Trở về
Negri chi hồn trang đầu
Chương 78: quả nhiên vẫn là muốn đại gia ta đến cứu vớt thế giới（）
Thời gian hơi rút lui một chút, nguyệt cây ý thức tại tinh linh di cốt trợ giúp dưới, tránh thoát nguyền rủa về sau. 
Yên tĩnh góc độ đột nhiên mở ra một đạo vết tích, một cái tay vươn ra, bắt lấy nguyệt cây ý thức, đem kéo vào yên tĩnh góc độ, đồng thời nhanh chóng hướng về đi xa chạy tới. 
Nguyệt cây ý thức nhìn xem kia bị đính tại khô héo nguyệt cây nửa người trên, khẽ cười một tiếng: "Đánh đi, 


Đánh đi, đều đánh nhau đi! " 
Hắn không có lý do cự tuyệt vĩnh hằng cực nóng người thỉnh cầu, dạng này mặc dù sẽ tiến một bước hao phí mất hắn lực lượng, nhưng là có thể để bảy thần chi ở giữa chiến tranh càng thêm kịch liệt, như vậy tại về sau, người thắng truy kích đến hắn khả năng lại càng nhỏ. 
"Cũng may mà Negri, trợ giúp ta điều giáo ra dạng này một nhóm sử dụng sai lầm lực lượng tinh linh di cốt, bằng không muốn làm tay chân thật đúng là khó. " Nguyệt cây ý thức đè nén tự thân vui vẻ cảm xúc, đi theo Cromi tại yên tĩnh góc độ bên trong thật nhanh xuyên qua. 
Hắn bị phong ấn mấy ngàn năm, từ một cái cường đại thế giới ý thức, biến thành người khác đợi làm thịt gia súc, cách mỗi trăm năm liền tiến hành một lần lấy máu, loại này sỉ nhục là khắc ấn tại toàn bộ thế giới bên trong. 
"Còn tốt hết thảy còn có hi vọng. " Hắn chỗ sinh sôi tinh linh tộc gần như chết hết, giờ khắc này ở toàn bộ thế giới rốt cuộc tìm không ra, một cái bình thường tinh linh, hiện tại thoát ly phong ấn, sao có thể để hắn không hưng phấn, chỉ là hắn còn rõ ràng, bây giờ còn chưa có đến buông lỏng thời điểm, cho nên mới đè nén tự thân cảm xúc. 
"Cromi, hết thảy đều dựa vào ngươi. " Yên tĩnh góc độ bên trong, nguyệt cây ý thức nửa ngồi trên mặt đất, lại bị phong ấn thu hoạch được mấy ngàn năm, vốn là cực kỳ suy yếu, vì thoát ly phong ấn, hắn lại tiến một bước chia cắt tự thân ý thức, hiện tại đã suy yếu đến cực điểm. 
"Ta nên làm như thế nào? " Cromi nhìn trước mắt cái này suy yếu tới cực điểm gia hỏa, một bên cảnh giác chung quanh, vừa nói. 
Đối phương chấp chưởng lấy tinh linh nhất tộc tin tức, chỉ có hắn mới có lấy tiến về còn lại thế giới phương pháp, Cromi cứ việc có tinh thể ma pháp, lại chỉ có thể câu thông, không cách nào xuyên qua. 
Mặt khác kích hoạt nguyệt cây chồi non sinh sôi mới tinh linh cũng cần nguyệt cây ý thức trợ giúp, Cromi nội tâm cảm giác được một mảnh an bình, cái này sứ mệnh cũng coi như phải hoàn thành, không bình thường nhân sinh mang đến không bình thường quan niệm, hiến tế rơi quá nhiều đã không trọn vẹn rơi Cromi, cũng sớm đã không bình thường, hắn chỉ cảm thấy mệt mỏi. 
"Cái gì cũng không cần làm! " Nguyệt cây ý thức khẽ cười một tiếng, Cromi liền cảm giác được trên tay mình ánh trăng chiếc nhẫn ung dung phát ra quang mang, đồng thời một mực đặt ở bên người hiến tế chi chương bay ra. 
Hiến tế chi chương bị lực lượng vô hình lật ra, thẳng đến một trang cuối cùng, cái cuối cùng ma pháp xuất hiện tại Cromi trước mặt. 
"Hiến tế linh hồn:dẫn xuất kỳ tích lực lượng. " 
"Cái gọi là kỳ tích, đó chính là bình thường xác suất dưới rất khó thậm chí không có khả năng phát sinh sự tình, một cái bình thường linh hồn, có khả năng đưa tới kỳ tích, đối với chúng ta quá mức không có ý nghĩa, nhưng là ngươi khác biệt, Cromi, giới này thiên tuyển chi vương, linh hồn ngươi bên trên vòng nguyệt quế là trọng yếu nhất quả cân. " 
"Chỉ có như thế, đưa tới kỳ tích, mới có thể để cho ta gãy mất cùng thế giới này liên hệ. " Nguyệt cây ý thức vừa cười vừa nói: "Hiến tế, tức dâng lên tự thân quả cân, đến thu hoạch tương ứng sự vật, đây là ta từ những cái kia đáng chết hình đa diện kia đạt được tri thức—— đồng giá giao dịch đòn bẩy, hơi biến hóa mà đến lực lượng. " 
"Cromi ngươi mỗi một lần hiến tế, đều là dùng tự thân thẻ đánh bạc đến khẩn cầu tương ứng năng lực, nhưng là trên thực tế tương ứng năng lực viễn siêu ra ngươi chỗ nỗ lực thẻ đánh bạc, chúng ta đòn bẩy thiên bình đã triệt để nghiêng. " 
"


Mà bây giờ phần này ta kể rõ tri thức lấp lên cuối cùng một tia chênh lệch, đòn bẩy đã bị khiêu động, hiến tế linh hồn của ngươi đi, Cromi! " Nguyệt cây ý thức vừa cười vừa nói. 
Cromi trước mắt hiến tế chi chương tách ra hào quang chói sáng, hắn linh thị thấy được một cái to lớn đòn bẩy, mà nguyệt cây ý thức bên kia đã tràn đầy thẻ đánh bạc, hắn bên này lẻ tẻ một chút tứ chi giác quan, căn bản là không có cách hoàn thành cân bằng, tại cỗ lực lượng này dưới, linh hồn của hắn bị rút lấy ra, hiến tế chi chương sau cùng ma pháp cũng bị phát động. 
Cromi linh hồn bị hiến tế rơi về sau, thân thể của hắn liền trở thành xác không, cắt đứt cùng thế giới liên hệ nguyệt cây ý thức vừa vặn tước chiếm cưu tổ, thu hoạch được nguyệt cây chồi non, sau đó tiến về còn lại thế giới lại bắt đầu lại từ đầu. 
"Xuỵt~ các ngươi nhìn, ta phát hiện cái gì? Nơi này có một con lạc đàn thế giới ý thức,, chúng ta có thể nếm thử bắt giữ nó, một con thế giới ý thức có thể cung cấp cho chúng ta vài ngày trang bức năng lượng, để chúng ta chậm rãi từ phía sau hắn tiếp cận. " Một cái tiện hề hề thanh âm đánh gãy nguyệt cây ý thức mỹ hảo mặc sức tưởng tượng. 
Sát thủJ trước đó dây dưa Cromi, chính là vì tại Cromi trên thân gieo xuống bí ẩn sát khí, tốt kinh hỉ truy tung, nguyệt cây ý thức có đoán trước điểm này, này mới khiến Cromi mang theo hắn đi vào yên tĩnh góc độ chỗ sâu, không nghĩ tới tựa như ra chỗ sơ suất
Nguyệt cây ý thức sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi, nơi này là yên tĩnh góc độ chỗ sâu, trừ thu hoạch được tương ứng quyền hành Cromi, không ai có thể tới sâu như vậy......Không, còn có một người. 
Chỉ thấy sát thủJ cùng Noah đang ngồi ở một cái cao gầy bóng người trên bờ vai, đối phương nửa người trên cực kỳ giống tinh linh, nhưng là nửa người dưới, xác thực một đoàn màu u lam nước bùn. 
Dahl, tại nuốt lấy phần lớn u tĩnh sứ giả về sau, trong cơ thể hắn Negri chế tạo không khiết bánh răng liền không tại dị biến, Dahl lâm vào ngủ say bên trong, hiện tại rốt cục tiêu hóa mất u tĩnh sứ giả hết thảy, đối với yên tĩnh góc độ, mặc dù không có quyền hành, nhưng là đã có thể tự do xuyên qua, dù sao hắn đã từng là nơi này thần. 
"Không có khả năng, u tĩnh sứ giả lực lượng nhất định phải tinh linh mới có thể tốt hơn kế thừa, Dahl lúc trước mặc dù có tinh linh huyết mạch, nhưng là loại này huyết mạch liên hệ đã tại mấy năm trước liền gãy mất. " Nguyệt cây ý thức đối với tinh linh có tuyệt đối cảm giác, cũng chính là bởi vì Dahl tinh linh huyết mạch tại một ngày nào đó biến mất, hắn mới không có đem quá nhiều chú ý đặt ở phía trên này. 
Nguyệt cây ý thức coi là kia là Negri không có nắm chắc công phá hắn đối tinh linh tuyệt đối khống chế, lúc này mới lựa chọn từ bỏ rơi Dahl, coi như không hề từ bỏ, chỉ cần là tinh linh xuất hiện ở cái thế giới này, hắn cũng có thể cảm giác đến hắn, bởi vậy hắn mới không lo lắng Negri lợi dụng Dahl làm ra sóng gió gì. 
Sự thật cũng xác thực như thế, UU đọc sách www.Uukaｎshu.C. M nguyệt cây ý thức trở thành một cái thế giới, chủ yếu con đường chính là tinh linh cái chủng tộc này, Negri hiện giai đoạn căn bản là không có cách giải trừ rơi đối tinh linh khống chế, nhưng là u tĩnh sứ giả cũng chưa chết đi, ngược lại sống tiếp được, Dahl muốn kế thừa hắn lực lượng, liền trở nên đơn giản. 
U tĩnh sứ giả tinh linh này tam trụ thần cũng một mực đang nghĩ biện pháp thoát ly nguyệt cây ý thức khống chế, cả hai kết hợp phía dưới, Negri thành công cải tạo Dahl tinh linh huyết mạch, bây giờ Dahl mặc dù còn có tinh linh bề ngoài, nhưng là bản thân đã không tính là tinh linh, bởi vậy hắn mới ngủ say lâu như vậy. 
Nguyệt cây ý thức ngoài miệng nói không có khả năng, vụng trộm lại tại điên cuồng thúc giục Cromi hoàn thành hiến tế chương cuối nhất—— linh hồn hiến tế, đòn bẩy thiên bình mặc dù không thể ngăn cản như muốn nghiêng, nhưng là không biết có phải hay không là Cromi kháng cự nguyên nhân, cái tốc độ này hơi có chút chậm. 
"Ha ha ha. " Cromi linh hồn rơi vào thiên bình phía trên, những cái kia đã từng bị hắn hiến tế sự vật giờ phút này cũng ở nơi đây, tại linh hồn sắp bị hiến tế giờ khắc này, hắn ngược lại trước nay chưa từng có hoàn chỉnh. 
Một chút nhàn nhạt màu lam tiểu hoa từ linh hồn của hắn bên trên phiêu đãng ra, Cromi quỳ gối thiên bình bên trên, bên cạnh khóc bên cạnh cười hướng kia phiêu đãng lam hoa đưa tay ra, chính như Kunier nói tới, linh hồn của bọn hắn chưa hề tự do, nhưng là có thể làm ra lựa chọn của mình, có thể có nàng một mực làm bạn, kia chẳng phải đủ sao? 
"Không! ! ! " Nguyệt cây ý thức cảm giác được mình cùng thế giới ở giữa liên hệ bị chặt đứt, cái này vốn là đáng giá cao hứng sự tình, nhưng là chuôi này đỏ bừng sát khí lưỡi đao cũng thành công đâm vào hắn thân thể. 
Một bên khác Noah lấy ôm lấy Cromi không có linh hồn thi thể, ở trên trán của hắn, kia nguyệt cây chồi non có chút phát sáng, sát thủJ cùng Noah liếc nhau, tiếp xuống liền nên bọn hắn cứu vớt thế giới.