Chương 46: Truy kích

	"Bánh răng là của ta rồi." Một cái khoác vải bố người, theo một cái trong hẻm nhỏ tỉnh lại.

	Hắn phát sinh hê hê Kiệt tiếng cười, một luồng thi thể mùi thối theo trên người hắn chảy ra đến.

	Saron là vốn là một cái giáo hội nhặt xác người, mỗi sáng sớm bắt đầu, hắn sẽ đẩy xe đẩy đi tới trên đường phố, sắp tối muộn xuất hiện thi thể thu thập.

	Công việc này buồn nôn, còn có nhất định độ nguy hiểm, thế nhưng đối với trời sinh khuôn mặt dị dạng hắn tới nói, này đã coi như là nhất công việc tốt, có lượng lớn không có công tác người, đồng ý thay thế được vị trí của hắn.

	Mà hắn cũng chính là ở một lần nhặt xác thể thời điểm, thu được chính mình kỳ ngộ.

	Nói như vậy, hắn thu lấy thi thể, đều là bởi vì tội ác chi huyết mà biến hóa quái vật, số ít thời điểm có thể gặp được những kia ăn mặc quần áo tà giáo đồ, loại này tà giáo đồ thi thể gì đó bình thường là bị lấy đi, lưu lại chỉ có thi thể.

	Nhưng mà ngày đó Saron hãy thu đến như vậy một bộ ngoại trừ một thân y phục rách nát, không có gì cả tà giáo đồ thi thể.

	Thế nhưng ở nhấc thi thể thời điểm, bằng vào nhiều năm cảm giác, hắn cảm thấy thi thể trong bụng có một ít dị dạng.

	Xấu xí hắn kỳ thực can đảm cẩn trọng, hắn đem thi thể đưa đi đốt cháy trước, len lén đem thi thể xé ra lấy ra trong đó đồ vật, một quyển sách ma pháp.

	Linh thể ma pháp, cái này cũng là một loại đặc thù ma pháp.

	Hắn cũng cần lợi dụng đồng quỹ nghi thức, thay đổi tự thân tồn tại, thế nhưng loại sửa đổi này cũng không phải là vì đi chạm đến một loại nào đó Tà Thần, mà là cải tạo chính mình trở thành một loại đặc thù tần suất.

	Đang hoàn thành cải tạo sau khi, người sử dụng liền có thể giữ lại người chết tàn hồn, đem phát triển thành vì linh thể, mà thi pháp vật liệu chính là lấy tự tại thi thể.

	Làm nhặt xác người hắn, vừa vặn mười phần thích hợp phần này ma pháp , còn thi thể không trọn vẹn, vừa đến những kia đốt cháy nhân viên đối với những này cũng sẽ không quá để ý, thứ hai đối với thi thể động thủ người, cũng không chỉ hắn này một cái.

	Ở Lohr trấn ăn không đủ no cái bụng người nhưng là có rất nhiều, nếu như quên đi loài người thân phận, như vậy nhân loại cũng bất quá là một loại nguyên liệu nấu ăn, nhiều lắm ăn nhiều sẽ nhiễm bệnh, thế nhưng sống tiếp cũng khó khăn thời điểm, ai còn sẽ quan tâm.

	Vì lẽ đó đưa đi đốt cháy thi thể thiếu cân thiếu hai đã là thái độ bình thường.

	Cứ như vậy bằng vào linh thể phép thuật, Saron một bên dùng nhặt xác người công tác làm ẩn giấu, một bên nhanh chóng học tập linh thể ma pháp, bởi vậy hắn cũng bồi dưỡng không ít linh thể.

	Chỉ là bởi vì thiếu hụt tương quan tri thức hệ thống, chỉ dựa vào một quyển sách ma pháp, bởi vì không biết chữ, liền ngay cả nội dung phía trên, đều là hắn một nhỏ cái đoạn ngắn mời người phiên dịch.

	Thêm vào này bản linh thể ma pháp đối với thân thể vốn là không tính quá tốt, một ít sai lầm thêm vào trường kỳ tiếp xúc linh thể, Saron thân thể đã bắt đầu xuất hiện xác ban, đồng thời phát sinh mục nát mùi vị, chẳng bao lâu nữa hắn thân thể liền sẽ triệt để chết đi, đây là hắn không thể tiếp nhận địa phương.

	Hắn sở dĩ muốn cướp không thuần khiết bánh răng, cũng là bởi vì điểm này, không thuần khiết bánh răng có thể cho người sử dụng tính chất đặc biệt, giao cho người sử dụng gần như không chết sinh mệnh, đồng thời sẽ không ảnh hưởng người sử dụng ma pháp năng lực, ngược lại sẽ đưa đến tăng mạnh tác dụng.

	Có thể chút nào nói không khuếch đại, không thuần khiết bánh răng ở tại trong mắt những người như bọn họ, chính là thần chi trái cây.

	"Mà bây giờ hắn là của ta!" Saron theo linh thể trong tay tiếp nhận bánh răng, sau đó không chút do dự hướng về đã sớm kế hoạch tốt chạy trốn đường nối chạy đi.

	Dung hợp bánh răng cần một cái thời gian, kia sẽ để chính mình nằm ở suy yếu kỳ, bên ngoài những người kia một khi tìm tới hắn, là có thể dễ dàng giết chết hắn, vì lẽ đó nhất định phải tìm tới địa điểm thích hợp mới đi dung hợp bánh răng.

	"Cũng thật là không thể nhỏ xem những người khác a." Chromie nhảy lên nóc nhà, liền thấy đang hướng về xa xa chạy đi Saron, nếu như là những người khác, còn có thể bị Saron linh thể mê hoặc, không cách nào hoàn thành lần theo, thế nhưng Chromie không giống.

	Hiến tế hoảng sợ hắn, cũng không có bị linh thể năng lực gợi ra hoảng sợ, vì lẽ đó rất tốt quan sát được cái kia mang theo bánh răng rời đi pháp thuật gợn sóng, liền trực tiếp truy kích lại đây.

	Cầm trong tay trường kiếm Chromie không có dừng lại, trực tiếp truy kích qua, bánh răng vô luận như thế nào cũng không có thể rơi xuống trong tay những người khác, mỗi một viên bánh răng đều có thể tạo nên một cái phiền phức kẻ địch, đồng thời Negri đem những này bánh răng thả ra, nhất định là có âm mưu gì, vì lẽ đó tốt nhất cách làm chính là đem nó quản giáo lên.

	Chromie tố chất thân thể căn bản không như là nhân loại, ở trên nóc nhà lăn lộn nhảy lên, rất nhanh liền đến gần thân thể có vấn đề Saron.

	"Đáng chết, cái này giáo hội chó tốc độ làm sao sẽ nhanh như thế." Saron có chút tức đến nổ phổi nghĩ đến, kế hoạch của hắn đã thành công, lợi dụng linh thể quấy rầy tầm mắt, thừa dịp những tên kia tranh cướp bánh răng thời điểm, dùng linh thể bạo phát tử linh kêu rên, sau đó nhân cơ hội dùng pháp thuật cướp đi bánh răng.

	Ở mặt trước chính là sông đào bảo vệ thành, hắn an bài đường nối chính là ở nơi đó, một khi để hắn tiến vào sông đào bảo vệ thành bên trong, bằng vào đường nước ngầm phức tạp, hắn có thể rất nhanh bỏ rơi phía sau chó điên.

	"Đi ra đi, ta tôi tớ!" Saron mặt xấu xí trên, dần hiện ra điên cuồng, chạy trốn bên trong móc ra một cây tiểu đao, không chút do dự đâm vào tay trái của chính mình, hung hăng vạch một cái, hủ bại máu tươi ào ào chảy ra.

	Đồng thời một người bình thường quan sát không tới linh thể, cũng theo hắn cái kia dường như thi thể không sai biệt lắm cánh tay bên trong dâng lên.

	Loại này linh thể cùng Negri tàn hồn tương tự rồi lại không giống nhau, ma pháp nghi thức thay đổi Hồn Thể hình thức, để cho bọn họ nằm ở nhân loại kia không cách nào quan sát được góc độ, đồng thời lợi dụng người chết oán khí không ngừng bồi dưỡng bọn họ, bọn họ Hồn Thể cũng không tính toán mạnh mẽ, nhưng đầy đủ quỷ dị.

	Loại này linh thể còn có cái khác năng lực, bọn họ can thiệp lực đã biến thành một loại nào đó có thể gây xích mích tâm tình sức mạnh, đồng thời có rồi ảo thuật, sức sống hấp thụ chờ năng lực.

	Nếu như sử dụng Tự Chủ dòng máu nuôi nấng, những này linh thể còn có thể phát triển ra kinh khủng hơn quỷ dị năng lực, nhưng là linh thể phản phệ cũng sẽ càng ngày càng lợi hại, vì lẽ đó Saron chỉ dùng chính mình huyết nhục chăn nuôi một con linh thể, cho rằng lá bài tẩy của mình.

	Ở Chromie gia trì hoảng sợ linh khí bên dưới, hắn có thể rất dễ dàng nhìn thấy cái kia màu đỏ linh thể, loại kia tử vong mang tới chẳng lành, sẽ làm cảm ứng được người, cảm giác được bắt nguồn từ sinh mệnh bản năng hoảng sợ, thế nhưng lúc trước Chromie lựa chọn hiến tế hoảng sợ, chính là vì ứng đối thứ này.

	Vô Thanh giáo hội đối với tội ác chi huyết nghiên cứu, để cho bọn họ chế tạo ra rất nhiều tương tự quỷ dị đồ vật, vì cùng Vô Thanh giáo hội chiến đấu, hắn mới cố ý hiến tế hoảng sợ.

	Quấn vòng quanh màu đỏ khí tức trường kiếm trực tiếp đâm vào linh thể bên trong, thế nhưng này con bị Saron coi là lá bài tẩy linh thể, cũng không nhỏ yếu, đang bị thương tổn trong chớp mắt, hắn linh thể liền trực tiếp phân liệt, mấy vệt hào quang màu đỏ trên không trung bay lượn, từ khác nhau góc độ tập kích Chromie.

	"Thắng được cuối cùng là ta!" Saron nhìn phía trước sông đào bảo vệ thành, đây chính là hắn đường chạy trốn a, chỉ cần chạy trốn tới đường nước ngầm bên trong, hắn rất nhanh là có thể đi đến an toàn của mình phòng, chờ dung hợp bánh răng, vào lúc ấy đã không có các loại di chứng về sau, hắn nhất định phải chế tạo hắn linh thể đại quân.

	Chỉ là sau một khắc, một nhánh cây vừa đúng bày ở thích hợp nhất vị trí, đâm xuyên qua Saron yết hầu.

	Cảm tạ: Lá hư thầm, bóng đen Hỗn Độn, thư hữu 20180405164029847 khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ. Canh thứ hai, nên còn có một canh.