« Negri Chi Hồn » Chương 04: Kho Sách Lớn đóng cửa, đã từng muốn mạng kim thủ chỉ hết thảy tiện nghi bán, hết thảy tiện nghi bán
"Thế giới có hai loại tồn tại ở hiện tượng, chi phối cùng tiến thủ. " 

"Hai loại hiện tượng, từ mấy chục năm trước lên, ngay tại thế giới của chúng ta lên xung đột. " 

"Negri là hết thảy tiến thủ hiện tượng tên gọi chung, cũng là một tôn vĩ đại thần linh, có Căn Nguyên Thanh Âm, chước hồn chi diễm, Thâm Cư Hồn Sở Giả, Vô Thượng Tiến Thủ Chi Thần, Vĩnh Ninh Hương các danh hiệu. " 

"Mà bất luận cái gì lựa chọn tiến thủ, truy cầu tốt đẹp hơn mình tồn tại, đều có thể tự xưng là Negri. " Lôi Ngang nói: "Hắn tuyệt đối là thế giới này vĩ đại nhất thần linh. " 

"Dạng này a? " Nhậm Tu nhẹ gật đầu: "Vậy tại sao ngươi sẽ trở thành sát thủ chi thần nhân viên thần chức. " 

"Bởi vì......Sát thủ chi thần nhìn qua không đáng tin cậy, tốt a trên thực tế cũng rất không đáng tin cậy. " Lôi Ngang lau nước mắt, không có đem tình hình thực tế nói cho đứa bé này, nếu để cho nàng biết sát thủ J là Negri tam tượng trưng thu một trong, chỉ sợ, nàng đối Negri điểm ấn tượng sẽ nháy mắt giảm xuống rất nhiều. 

"Ta sẽ dẫn ngươi đến liệp sát giả công hội, nơi đó là hết thảy bài xích chi phối đồng liêu nơi tụ tập. " 

"Ngươi về sau chủ yếu làm việc, cũng chính là ở nơi đó phụ trợ ta? " 

"Cái gì? " Nhậm Tu đột nhiên dừng bước: "Ngươi không phải nói muốn bồi dưỡng ta trở thành sát thủ a? Làm sao đột nhiên biến thành văn chức. " 

"Đây là quy củ. " Lôi Ngang không có để ý, dẫn Nhậm Tu tiến một cái thanh đi, chính như cùng nàng trước đó tưởng tượng như vậy, đặt vào âm nhạc êm dịu, người chung quanh tốp năm tốp ba ngồi ở một bên, uống vào các loại rượu, thương lượng sự tình các loại. 

Lôi Ngang một đường đi vào quầy bar, Nhậm Tu chú ý tới, chung quanh rất nhiều người đều cố ý tránh đi Lôi Ngang, xem ra sát thủ chi thần nhân viên thần chức, xác thực không phải rất được hoan nghênh. 

Dù sao người lãnh đạo trực tiếp đều là như thế. 

"Lệ lệ, hỗ trợ đăng ký một chút. " Lôi Ngang thanh âm đem Nhậm Tu kéo về thực tế. 

Trong quầy bar cũng không phải là tang thương thành thục soái khí đại thúc tửu bảo, mà là một cái ba trăm cân đại tỷ tỷ. 

Giờ phút này vị đại tỷ tỷ đang dùng, tuổi còn trẻ liền mù ánh mắt nhìn xem nàng. 

Nhậm Tu vội vàng tự giới thiệu, cũng nhớ tới cái này lệ lệ là ai, lúc trước Lôi Ngang đi vào phòng nàng, cầm lấy điên thoại di động của nàng ngay lập tức, chính là gọi điện thoại cho cái này lệ lệ. 

Về sau Nhậm Tu Xem rõ ràng, lệ lệ là liệp sát giả công hội sân khấu, hỗ trợ xử lý các loại liệp sát giả sự vật. 

Dưới tình huống bình thường, giống truy tung tọa độ neo, định vị dị không gian loại chuyện này, đều là liệp sát giả trợ thủ tới làm. 

Chỉ bất quá ở đây sát thủ J nhân viên thần chức chỉ có Lôi Ngang một cái, hai cái trợ thủ đều không có, cho nên mới một mực phiền phức lệ lệ hỗ trợ. 

"Ngươi......Nhóm tháng này hoàn thành tám cái chỉ tiêu, bởi vậy Vân Thú có thể phân phối 3%, hảo hảo dạy người ta, có cái gì không hiểu có thể tới hỏi ta. " Lệ lệ to béo ngón tay vỗ ra mấy tờ giấy đầu, giao cho Lôi Ngang. 

Sau đó hai người điểm một chút đồ uống, dẫn tới một cái ghế dài bên trong. 

Mở ra một đài máy vi tính xách tay, y theo lấy trên tờ giấy tài khoản mật mã, đăng nhập một cái trang web. 

"Vân Thú là trải rộng cả tòa thành thị trang bị theo dõi, nó có thể phát giác được đại bộ phận dị thường ba động, cũng đối nó tiến hành phân biệt, là dị giới loại vẫn là tương lai loại, vẫn là hệ thống loại các loại. " 

"Việc ngươi cần chính là mượn nhiệm vụ địa chỉ, sau đó điều động Vân Thú giám sát cái này địa chỉ dị thường ba động, ta sẽ tiến hành một chút thăm dò, đến kích thích dị thường tiến một bước ba động, sau đó ngươi liền cần phân tích cường độ loại hình, cuối cùng nói cho ta, cũng một mực giám sát dị thường động tĩnh. " 

"Chỉ đơn giản như vậy, sỏa qua thức thao tác, rất dễ dàng vào tay. " Lôi Ngang giảng giải xong, liền thấy Nhậm Tu nhìn chằm chằm hắn, thế là không khỏi hỏi: "Làm sao rồi? " 

"Loại công việc này tùy tiện chiêu một cái trí lực người bình thường liền có thể làm, ta muốn trở thành một cái chân chính sát thủ. " 

"Người bình thường không thích hợp tiếp xúc loại công việc này, ngươi là có tiếp xúc, ta mới có thể tuyển nhận ngươi, ngươi trước phụ giúp vào với ta, ta một bên huấn luyện ngươi, sau đó mới khiến cho ngươi vào tay, được không? " Lôi Ngang chỉ cảm thấy đau đầu, đành phải trước ưng thuận hứa hẹn, ổn định Nhậm Tu lại nói. 

Tại về sau Lôi Ngang có dạy Nhậm Tu như thế nào lợi dụng Vân Thú, thông qua tọa độ neo, đi định vị dị không gian vị trí, cùng như thế nào kêu gọi chi viện các loại thao tác. 

Liền nâng lên công cụ, rời khỏi nơi này, thông qua tai nghe cùng Nhậm Tu đối thoại. 

Nhiệm vụ là một cái trong tiểu khu, Lôi Ngang đi vào trong cư xá, tìm được mục tiêu chỉ, sau đó đối mục tiêu phát ra sát khí, kinh động đến mục tiêu, bên tai liền vang lên Nhậm Tu lời nói: "Dị giới hệ thống hình ba động, cường độ......Số tiền, cường độ là 3. " 

"Minh bạch. " Mặc lên áo bào màu vàng, Lôi Ngang gõ nhà này hộ gia đình chuông cửa. 

"Ai vậy? " 

"Đồng đô-la Mỹ ! " Lôi Ngang thuần thục làm ra trả lời. 

Tại đối phương nghi hoặc ta không có đỉnh bữa ăn trong giọng nói mở cửa lúc, Lôi Ngang liền nhào tới, một tay lấy cái này tóc rối bời, mặc dép lào giày gia hỏa nhấn ngã trên mặt đất. 

Đem trói lại vứt qua một bên, Lôi Ngang mở ra đối phương máy tính, liền thấy đại lượng sách bản thảo. 

Cái gì phiêu lưu Địa Cầu, cái gì tám thể, cái gì Đậu Phá Thảm Cùng. 

Ngoài ra còn có đại lượng từ khúc. 

"Quả nhiên lại là một cái kẻ chép văn hệ thống người. " Lôi Ngang đem triệt để vật lý hủy diệt về sau đến người trẻ tuổi bên người, móc ra dài nhỏ đỏ kim đâm nhập đối phương tim, chính xác tìm được một viên nhiều mặt tinh thể. 

Đồng thời bên tai mạch bên trong dạy Nhậm Tu. 

"Dị giới hệ thống loại, cường độ vì 3, bình thường là loại này kẻ chép văn hệ thống, hoặc là vui chơi giải trí hệ thống. " 

"Thể dục loại hệ thống cường độ cao một chút, có thể là 4, đương nhiên cũng có ngoài ý muốn. " 

"Trước đó bắt đến cái đánh điện cạnh hệ thống, cường độ sáng tạo cái mới thấp, chỉ có 2. " 

"Mà cường độ vượt qua 4, đến 5, liền cần chú ý, loại này hệ thống liền có chiến đấu siêu phàm năng lực. " 

"Có người thống kê qua, như loại này kẻ chép văn hệ thống, mỗi ngày đều có mấy ngàn loại này hệ thống phân bố đến các nơi trên thế giới, bị kẻ phụ thân đồng dạng đều có không làm mà hưởng ý nghĩ, chỉ muốn chép có sẵn đồ vật, có chút chép đều chép không tốt. " 

"Loại này một trảo một cái chuẩn, chủ yếu dựa vào là rộng tung lưới thức phát dục, thoát khỏi một cái tính một cái, luôn có chút có thể trốn ở nơi hẻo lánh phát triển, bất quá cũng là thấy hết chết mặt hàng, không nổi danh còn tốt, mới ra tên liền lập tức có người tới cửa. " 

"Đối với loại này dị thường, cách làm của chúng ta bình thường là lấy ra dị thường, tiêu hủy hết thảy cùng có liên quan tư liệu, thuận tiện cho người trong cuộc tiến hành ký ức thanh tẩy. " 

Bị trói lấy đồi phế nam tử, đã minh bạch muốn phát sinh cái gì, liều mạng giãy dụa, không muốn quên mất sạch kia hết thảy. 

"Sau khi tỉnh lại, học tập cho giỏi, tìm làm việc đi ! " Sau đó một bàn tay đập vào nam tử trên đầu, tiến hành ký ức thanh trừ. 

"Công việc của chúng ta chính là như vậy, giống phụ thân ngươi cùng đệ đệ ngươi loại kia ẩn núp thật lâu ngược lại hiếm thấy. " 

"Bởi vì cái kia đại biểu cường độ cao dị thường, có năng lực ẩn giấu, một khi không thể kịp thời phát hiện, liền sẽ là một trận tai nạn. " 

Hoàn thành làm việc Lôi Ngang thanh lý vết tích về sau, liền phân phó Nhậm Tu mượn lấy kế tiếp nhiệm vụ. 

"Tăng tốc tiến độ đi, cả tòa thành thị đều là ta......Nhóm ! " 

"Gần nhất Kho Sách Lớn bị buộc đến góc tường, ngay tại điên cuồng cấp cho các loại dị thường, hơi phải bận rộn một điểm, tối nay ta sẽ đi đưa ngươi về nhà ! " 

Hư minh nói

Canh thứ hai. 

Cảm tạ Phật Tổ đại đệ tử một mực ủng hộ, tạ ơn.. Được convert bằng TTV Translate.