Chương 89: tiền hí
? Lớn đa nguyên vũ trụ hư không là không có thời gian cùng không gian. 

Có thể quan sát được hư không tồn tại, căn cứ hư không trật tự cùng hỗn độn biến hóa, lấy khắc độ vì đại đơn vị đến ghi chép lớn đa nguyên vũ trụ hư không biến hóa giá trị. 

Lớn đa nguyên vũ trụ hư không bên trong tăng trưởng 0. 0 0 1 khắc độ hư không biến hóa giá trị, không ít cát thế giới, đã vượt qua mấy trăm triệu năm, có chút tốc độ thời gian trôi qua nhanh thế giới thậm chí khả năng đã lâm vào tài nguyên khô kiệt tình trạng. 

Mà hiện nay toàn bộ hư không bất quá trôi qua 3 khắc độ, chỉnh thể đến nói, lớn đa nguyên vũ trụ còn mười phần tuổi trẻ. 

Căn cứ dự toán, khi hư không đến 2 1 khắc độ thời điểm, toàn bộ lớn đa nguyên vũ trụ trật tự đem đến đỉnh điểm, mà khi khắc độ đến 4 2 thời điểm, hỗn loạn đem đến cực hạn. 

Sau đó luân hồi mới sẽ đến. 

Lúc kia trừ siêu thoát đi ra tồn tại, đều đem theo lớn đa nguyên vũ trụ cùng nhau quy về hỗn độn, sau đó tại mới kỷ nguyên trung thành làm một cái chỉ tốt ở bề ngoài tồn tại. 

Bởi vì hư không bên trong không có thời gian nguyên nhân, ở đây có thể tồn tại xuống dưới, liền cần Bán Thần đẳng cấp lực lượng mới có thể miễn cưỡng làm được. 

Negri hào quang màu vàng óng trộn lẫn vào chung quanh bên này hư không bên trong, vô số tin tức chảy vào trong đó, dẫn động hư không bắt đầu biến hóa. 

Không cách nào thích ứng không có thời gian sinh vật cấp thấp, tại mảnh này hoàn cảnh bên trong, chỉ có thể cảm nhận được quang mang, sau đó liền triệt để đã mất đi lý trí. 

Theo hư không lưu mà hỗn loạn lên tin tức, sẽ đem bất kỳ một cái nào không có xử lý năng lực người bức điên. 

Chiến đấu hơi tăng lên phiến khu vực này biến hóa khắc độ, đương nhiên tương đối toàn bộ vũ trụ đến nói, điểm ấy khắc độ không có ý nghĩa. 

Hư không tại Negri thả ra tin tức dưới bắt đầu biến hóa, một chủng loại giống như thế giới nhưng lại không giống với thế giới vật chất bắt đầu sinh ra. 

Những này vật chất tại vừa xuất hiện, liền điên cuồng tăng trưởng, nó tại hấp thu hết thảy sự vật đến cường hóa mình, tại Negri chi phối dưới, hướng về còn lại tồn tại lan tràn đã qua. 

Mà hắn bọn họ cũng rất nhanh đưa cho đáp lại. 

Vô tận quang mang xuất hiện ở mảnh này hư không bên trong, hư không vật chất đem ánh sáng mang chiếu rọi xuống, bắt đầu thiêu đốt, sau đó từ trong đó sinh ra đặc biệt sinh mạng thể. 

Những sinh mạng này thể bởi vì từ hư không bên trong sinh ra nguyên nhân, có thể tự do tại hư không bên trong sinh hoạt, cũng tại vĩnh hằng chi quang chống đỡ dưới, phát huy ra cực mạnh lực lượng. 

Bọn hắn có một đôi như là quang mang tạo thành cánh, phía trên còn tại có chút thiêu đốt lên hỏa diễm, về phần bọn hắn thân thể, thì như là một cái viên thịt, tại viên thịt bên trên lan tràn ra từng đầu râu thịt. 

Râu thịt cuộn rút, hư không vật chất trong tay bọn hắn ngưng tụ, hóa thành từng nhánh mang lửa quang tiễn, nguồn gốc từ thân thể mang tới tin tức, để bọn hắn trời sinh liền có thể học được như thế nào sử dụng hư không vật chất chiến đấu. 

Vẫy tay một cái vĩnh hằng chi quang liền sáng tạo ra một mảnh quyến tộc. 

Những này quyến tộc sinh mệnh tin tức vĩnh hằng chi quang đã sớm nghiên cứu qua, nhưng là hư không khác biệt. 

Hư không vật chất hỗn loạn vô thường, chớ nói chi là chung quanh còn có hai thế giới cùng còn lại tà thần làm quấy nhiễu nguyên. 

Thế giới thân là một cái khổng lồ cá thể, cứ việc có thế giới hàng rào ngăn cản để thế giới nội bộ vật chất đối với ngoại giới trực tiếp sinh ra ảnh hưởng, nhưng là đối với hư không vật chất lẫn nhau sản xuất nguyên lực quá trình, vẫn là sẽ đối chung quanh hư không tiến hành ảnh hưởng. 

Bởi vậy vĩnh hằng chi quang nguyên bản định chế tạo, phát sáng năng lượng thể sinh mệnh, nhưng là tại các loại quấy nhiễu dưới, những sinh mạng này có năng lượng thể đặc thù chỉ có bọn hắn cánh, còn lại thân thể toàn bộ biến thành viên thịt cùng râu thịt. 

Bất quá may mắn những vật này vẫn còn vĩnh hằng chi quang trong khống chế, một chút ngoại hình đã năng lực biến hóa cũng không trọng yếu. 

Những học sinh mới này quyến tộc, bị vĩnh hằng chi quang mệnh danh là mặc quang chi thú, bọn hắn khi sinh ra về sau liền thu được sứ mệnh, đi chinh phục những cái kia vật chất. 

Quang tiễn tại bay tán loạn, tin tức va chạm dưới, một chút mặc quang chi thú còn phát sinh tiến hóa, râu thịt bắt đầu biến thành biến lớn, như là cây dong cần rủ xuống, vươn vào hư không bên trong hấp thụ lấy hư không vật chất bổ sung thân thể của bọn hắn. 

Nhưng là những cái kia từ Negri chế tạo vật chất, cũng đang nhanh chóng trưởng thành. 

Quang tiễn loại hình công kích nện tại những cái kia vật chất phía trên, một chút xíu hỏa diễm nhóm lửa, vật chất bị thiêu đốt chuyển hóa thành sinh mệnh, những này như là tro bụi bình thường sinh mệnh, đem mặc quang chi thú coi là thần thiên sứ, để bọn hắn đi chiến thắng ác chi đại địa. 

Cái gọi là ác chi đại địa đúng là bọn họ đối với Negri chế tạo vật chất vòng gọi chung. 

Mảnh này vật chất tăng sinh cực nhanh, mặc quang chi thú công kích tại trên đó, tạo ra một con lại một con tro bụi sinh mệnh, cũng chỉ dẫn bọn hắn thôn phệ ác chi đại địa. 

Nhưng mà Negri chế tạo ác chi đại địa cũng không phải là đơn giản như vậy. 

Tro bụi sinh mệnh tại trên đó sinh tồn chuyển hóa hắn vật chất, nhưng là bản thân sinh mệnh cũng rất nhanh bị lây nhiễm, tân sinh sinh mệnh cho rằng dưới chân chính là thần chi đại địa, đó mới là bọn hắn khởi nguyên, cái gọi là thiên sứ, cũng bất quá là một chút đánh cắp thần chi đại địa lực lượng ác tặc. 

Hai loại cái nhìn mười phần xung đột, thế là chiến tranh bạo phát, tro bụi sinh mệnh tương hỗ đối địch, đem đối phương học thuyết cho rằng là dị đoan, một sùng bái trên trời tới thiên sứ, một thì sùng bái thai nghén bọn hắn đại địa. 

Chiến đấu càng ngày càng kịch liệt, tro bụi sinh mệnh cũng dựng dục càng ngày càng nhiều. 

Trong lúc này, tro bụi sinh mệnh người sùng bái lại thêm rất nhiều. 

Tỉ như được xưng là bỉ ngạn Chủ Thần thế giới, lợi ích trên hết chủ nghĩa người sùng bái tham lam tài phú chi thần. 

Tại mảnh này hư không bên trong, trải qua mấy vị tồn tại giao thủ, thế mà để cái này một khối tạo thành ngắn ngủi sinh mệnh chi địa, nếu như một mực diễn hóa xuống dưới, tạo thành một cái thế giới mới cũng không phải không có khả năng. 

"Chí cao vô thượng vĩnh hằng chi quang mới là phiến khu vực này chủ nhân ! " Rốt cục vĩnh hằng chi quang mượn mặc quang chi thú tử vong xung kích, để đại lượng mặc quang chi thú chuyển sinh trở thành tro bụi sinh mệnh về sau, lại một lần nữa thống nhất tro bụi sinh mệnh, đem bọn hắn chủ quyền toàn bộ cướp đoạt tới. 

Tro bụi sinh mệnh bọn họ vô cùng vinh quang, bọn hắn vì thần thắng được chiến tranh, bọn hắn chinh phục ác chi đại địa. 

Sau đó đại địa lật qua lật lại, tro bụi sinh mệnh trên mặt kinh hãi còn không có hiển hiện ra, liền bị theo đại địa biến động tràn vào tới hư không lưu xung kích, triệt để hủy diệt. 

Mảnh này ngắn ngủi sinh mệnh chi địa trực tiếp vỡ vụn, vô số vật chất lại một lần nữa phun trào, đem hết thảy tất cả bao trùm. 

Ván này vĩnh hằng chi quang tiểu thắng một tay. 

Hư không bên trong, mấy cái tồn tại tương hỗ nhìn xem, càng nhiều tin tức hơn tuôn ra, đem chung quanh hư không vật chất điều khiển biến thành nhiều loại sự vật, tại cái này một mảnh không ngừng xung đột. 

Nhưng mà loại này xung đột đối với mấy vị con đường cấp tồn tại đến nói, bất quá là thăm dò cùng làm nền. 

Nói cách khác mấy vị tồn tại còn không có đánh ra hỏa khí đến, bằng không cũng không phải chỉ là để điều khiển tin tức đến tranh đoạt chung quanh hư không vật chất. 

Một khi chân chính khai chiến, như vậy nhất định là riêng phần mình chân lý con đường toàn bộ triển khai, chân lý cùng chân lý đụng vào nhau, trong ngày thường tích lũy nguyên lực, càng là không cần tiền bình thường điên cuồng phóng thích. 

Nhưng mà vẻn vẹn chỉ là loại này tiền hí xung đột, liền để mảnh này hư không khuấy động không thôi, thở gấp liên tục, thậm chí kém chút dựng dục cái gì. 

Cuộc chiến tranh này mang tới tin tức biến hóa, cũng theo hai thế giới vận chuyển quấy nhiễu thế giới nội bộ biến hóa. 

Hỏa Diễm Thế Giới bên trong, Lorraine đăng cao nhất hô, tụ tập tới Drem Vương Quốc cũ quý tộc, chống cự tà ác xâm lược người Tinh môn, đồng thời danh xưng sử dụng nhân loại mình lực lượng, đem cách đấu gia con đường sửa cũ thành mới, thấp xuống đốt hồn rèn thép độ khó, rất nhiều đỉnh tiêm cách đấu gia đang nhanh chóng xuất hiện.. Được convert bằng TTV Translate.