« Negri Chi Hồn » Chương 09: ⑨ ta lại trở về rồi
Lôi Ngang đẩy ra cửa sau, dọc theo thang lầu đi lên đi. 

Có thể tạo thành như thế lớn ảnh hưởng dị thường sẽ không đơn giản, loại này có lan tràn tính chất, để người chung quanh cũng có được truyền bá dị thường năng lực dị thường, là phiền toái nhất tồn tại. 

Căn cứ Lôi Ngang biết đến tin tức, những này dị thường mục đích là khóa chặt tương lai, sẽ có lấy vô hạn khả năng tương lai khóa chặt, mỗi khóa chặt một loại tương lai, đều sẽ đạt được thế giới phản hồi, thu hoạch được năng lượng đến đề thăng năng lực của mình. 

Bọn hắn tạo thành ảnh hưởng càng lớn, tỏa định tương lai thì càng nhiều, bọn hắn có khả năng lấy được năng lượng cũng càng nhiều. 

Bởi vậy có thể tạo thành ảnh hưởng to lớn dị thường, đều là phần tử nguy hiểm. 

Trên lầu người kia rất có thể đã phát hiện hắn, đồng thời rất tự tin không có chọn rời đi. 

Mặt khác, Lôi Ngang ngửi thấy mùi vị của tử vong. 

Lầu hai cửa phòng cũng không có khóa, nửa rộng mở ở nơi đó. 

Một vũng đỏ sậm huyết dịch từ bên trong chậm rãi tràn ra, như thế lớn chảy máu lượng, đã không phải là gãy cánh thiên sứ có thể thủ hộ. 

Lôi Ngang chân đạp tại chất gỗ trên bậc thang, không có phát ra một điểm thanh âm, cả người tựa như là một cái lông vũ, nhẹ nhàng không thể tưởng tượng nổi. 

Trong tay cái dùi chậm rãi nâng lên, liền thấy kia huyết dịch lưu động tốc độ càng lúc càng nhanh, sau đó giống như là biến thành một con từ huyết thủy tạo thành rắn, hướng về Lôi Ngang nhào tới. 

Lôi Ngang bén nhạy vượt qua lan can, cởi ra huyết xà cắn xé, trong tay cái dùi xẹt qua huyết xà, đem lơ lửng ở phía trên tinh thần lực phá hủy, Lôi Ngang vượt qua hành lang, xông vào trong phòng. 

Liền thấy một cái toàn thân huyết sắc được thân ảnh hướng về hắn nhào tới, trong tay cái dùi bén nhạy nhảy lên, xẹt qua thân ảnh kia tinh tế nhưng lại tràn ngập màu xanh tím cổ, đem triệt để mở ra. 

Phun tung toé máu tươi phảng phất hóa thành vô số tơ máu, gần như dán Lôi Ngang thân thể, hướng về hắn khỏa đến. 

Nồng đậm mùi máu tươi, mang theo một tia thơm ngọt, tại nghe được kia một tia thơm ngọt mùi thời điểm, Lôi Ngang liền có thể cảm giác được, một tia rã rời xen lẫn choáng váng hướng về hắn đánh tới. 

Mà bị hắn cắt vỡ cổ tồn tại, cũng không có chết đi, ngược lại tiếp tục hóa thành lệ quỷ, hướng về hắn xông lại. 

Đứng tại trước cửa sổ, có một cái vóc người gần như hoàn mỹ nam nhân. 

Thân thể cường tráng, vẻn vẹn mặc hạ thân quần dài hắn trần trụi ra mảng lớn da thịt trắng nõn, còn có đen nhánh như là bảo thạch đôi mắt, thâm thúy mà lộ ra thần bí, khiến người say mê. 

"Hấp huyết quỷ? " Lôi Ngang trong tay cái dùi không lưu tình chút nào, đâm vào nhào tới trần trụi trong thân thể viên kia không còn khiêu động trái tim. 

Trước đó cái kia còn sống nữ nhân, hiện tại đã trở nên diện mục dữ tợn, từng đầu nổi gân xanh, tóc nhất chà xát mất một nắm lớn, một đôi hàm răng trắng noãn bên trong răng nanh bắt đầu sinh trưởng tốt. 

Tựa hồ bởi vì lớn thiếu máu, làn da cũng bạch dọa người, thân thể trần truồng bên trên tràn đầy vết máu cùng máu ứ đọng. 

Đưa tay đem nữ nhân ném ở một bên, thuận tiện sờ soạng một chút nàng trắng bệch da thịt, xúc cảm là băng lãnh. 

Thông qua điểm này có thể phán đoán đạt được, sớm tại Lôi Ngang bọn hắn đuổi tới trước đó, nữ nhân này liền đã chết, hoặc là nói sớm đã bị chuyển hóa thành Huyết Nô. 

Trước đó tiếng gào chỉ là nàng thi thể lại bị chuyển hóa thành Huyết Nô lúc, kia bị vây ở thân thể linh hồn, bản năng lôi kéo dưới sinh ra rên rỉ. 

Nam nhân kia quỳ ở nơi đó thời điểm, nữ nhân sinh mệnh tại từng chút từng chút biến mất, linh hồn theo huyết dịch bị rút khô, rót vào độc tố về sau lại bỏ lại trong thân thể, dẫn phát dị biến. 

"Không, là cao quý Huyết tộc. " Nam tử cười mắt nhìn dưới lầu, cái kia còn tại quỳ nam nhân, bật cười một tiếng, phản bác Lôi Ngang lời nói. 

Dị thường mặc dù dần dần đừng thanh trừ, đại bộ phận dị thường không cách nào ở cái thế giới này đặt chân, nhưng là cũng không đại biểu dị thường liền không có sức đánh một trận. 

Đã từng có thật nhiều dị thường tồn tại ở trên thế giới này, liền ngay cả hiện tại cũng có được một chút thành thị là những này dị thường địa bàn. 

Bọn hắn chiếm cứ ở trong đó, tản ra bọn hắn lực ảnh hưởng, trong đó một trong chính là hấp huyết quỷ. 

Lấy nhân loại máu tươi mà sống chủng tộc dị thường. 

Đây là một cái có điên cuồng truyền bá năng lực dị thường chủng tộc, đồng thời tại cận đại thành công giải quyết hết e ngại ánh nắng cái này một yếu điểm về sau, bọn hắn thực lực còn có tăng lên thêm một bước. 

"Chỉ là đến xem được xưng là quỷ nguyệt Lôi Ngang, rốt cuộc mạnh cỡ nào mà thôi ! " Hấp huyết quỷ giãy dụa thân thể, cơ bắp đang nhảy nhót, huyết dịch cũng càng phát hương thơm, hắn hí ngược nhìn xem Lôi Ngang, phảng phất đang Trào Tiếu, ngày xưa giết đến tất cả mọi người trong lòng run sợ quỷ nguyệt, bây giờ thế mà trở nên như thế phổ thông. 

"Ta người đệ đệ kia coi như ta đưa cho các ngươi lễ vật, chờ mong cùng ngươi lần sau gặp mặt. " Thân thể nam nhân chậm rãi làm nhạt, cúi người có chút đối với Lôi Ngang thi lễ một cái nói: "Còn xin ghi nhớ ta, ta gọi Valor. " 

Valor cũng đã sớm rời khỏi nơi này, lưu tại nơi này chỉ có một cái thực thể Huyễn Ảnh Phân Thân. 

Lôi Ngang đi đến cửa sổ trước mặt, nhìn về phía phía dưới tụ tập lại đám người, còn có cái kia vẫn như cũ quỳ ở nơi đó nam nhân, hắn vẫn như cũ lo lắng nhìn xem trên lầu, trên mặt hiện lên hèn yếu thần sắc, tựa như là một con cầu nguyện trìu mến, nhưng lại không dám đến gần chó xù. 

"Những người này đều là cái gì đam mê a ! " Lôi Ngang không hiểu đem màn cửa triệt để kéo ra, mở ra cửa sổ, động tĩnh này cũng đưa tới phía dưới người chú ý. 

Sau đó liền thấy một mặt lạnh lùng Lôi Ngang, từ lầu hai nhảy xuống, trong tay cái dùi tựa hồ có hồng quang hiện lên, một thanh đâm vào quỳ nam nhân đỉnh đầu. 

Chỉ là cũng không có óc bốn phía, mà là vô số đen nhánh con dơi nhanh chóng bay múa, tại một mảnh trong tiếng thét chói tai, phảng phất còn có một tia đặc thù ý cảnh. 

"Các ngươi đây là chủng tộc gì a, các ngươi thật sự là hại người rất nặng a ! " Lôi Ngang nhìn xem bay múa con dơi, giơ tay lên bên trong cái dùi nói: "Hảo hảo một thiếu niên, liền nhiễm lên loại này kỳ quái đam mê, là không có tiền đồ a ! " 

"Cả ngày làm những vật này, sẽ hại chết các ngươi mình. " Một tia khí tức kinh khủng từ Lôi Ngang thân thể tiết lộ ra ngoài, một chút màu đỏ vết tích chậm rãi trải rộng xung quanh thân thể của hắn, tựa như là từng đầu thật dài vết đao. 

Tinh hồng vết đao nhanh chóng biến mất chớp động, vô số con dơi, tại vết đao phía dưới hóa thành từng sợi khói đen cuối cùng tiêu tán ở mặt trời dưới đáy. 

Đến lúc cuối cùng một đạo vết đao biến mất, cuối cùng một con con dơi cũng bị găm trên mặt đất, phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương, tại trong thống khổ biến thành sương mù. 

Chỉ là không biết có phải hay không là ảo giác, gia hỏa này cuối cùng hóa thành sương mù, có loại xanh mơn mởn cảm giác. 

Cái này cái gọi là Valor quá mức đánh giá cao mình ẩn nấp năng lực, cũng đánh giá quá thấp Lôi Ngang thực lực chân chính. 

Nhìn xem phiêu tán khói, Lôi Ngang nhẹ giọng nhắc tới lên chú ngữ, thanh âm phá lệ thấp. 

Tại cửa sau chờ đợi Nhậm Tu, chỉ cảm thấy toàn thân cứng đờ, trong khoảnh khắc đó, vẻn vẹn trong nháy mắt, tựa hồ có một đạo tinh hồng chi quang, tràn ngập toàn bộ thế giới. 

Hồng quang hiện lên về sau, vô số người ôm đầu, đau một cái, liền dần dần quên đi một chút chuyện không tốt, dị thường chậm rãi bình phục, sinh hoạt trở về chính quy. 

Ngồi tại sau xe gắn máy tòa Nhậm Tu, cảm giác hiện tại Lôi Ngang có chút không đúng, liền phảng phất có sự tình gì đặt ở trong lòng. 

Hư minh nói

Canh thứ nhất. 

Cảm tạ:hoa lê hạ Hải Đường, đạp đồng học khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ.. Được convert bằng TTV Translate.