Chương 70: Không nghe thấy hoa tên (bên trong)

	"Olga."

	Chromie nhắm hai mắt lại, sau đó lại nữa mở, nhìn về phía người trước mặt.

	Đối với lần này hắn sớm đã có dự liệu, chẳng qua là khi chân chính đối mặt thời điểm, nhưng có chút khó có thể tiếp thu.

	Lúc trước hắn và Olga cùng đi ở trên đường, vẫn vẫn duy trì cảnh giác hắn, căn bản không có phát hiện bất kỳ không bình thường sự vật tới gần, nhưng là linh hồn nhưng giây lát trong lúc đó biến mất không còn tăm hơi.

	Hắn mới bắt đầu cho là cái gì hắn không có phát hiện hoặc là không hiểu thủ đoạn, chỉ là theo thời gian chuyển dời, hắn càng ngày càng cảm thấy không đúng.

	Loại kia thủ đoạn có lẽ có, thế nhưng không đáng, ít nhất nhằm vào Olga, châm đối với hắn mà nói không đáng.

	Mãi đến tận trước, hắn phát hiện Phí cùng Lạc hai người khống chế động vật thủ đoạn, phát hiện chỉ sợ bọn họ khống chế động vật, cũng nhất định phải phải cẩn thận, nếu như động vật bị kích thích, càng dễ dàng tránh thoát khống chế, càng không nói đến người linh hồn.

	Khứ trừ đi tất cả không thể, như vậy còn dư lại, mặc kệ như thế nào đi nữa làm người khó mà tin nổi, đó cũng là chân tướng.

	Không có bất kỳ người câu đi Olga linh hồn, nàng là chính mình linh hồn xuất khiếu, nàng cũng chính là Ẩn Tu hội cái kia bá chủ, Phí cùng Lạc thần phục người.

	"Sớm nên nghĩ đến là ngươi." Chromie lại một lần nữa giơ lên kiếm trong tay: "Như vậy Olga, ngươi muốn làm gì?"

	"Ẩn Tu hội dành cho nhiệm vụ, cho một mình ngươi lễ ra mắt, sau đó phát sinh mời, gia nhập Ẩn Tu hội đi, Chromie." Olga ánh mắt dừng lại ở thanh trường kiếm kia, trên mặt vẫn như cũ mang theo gần như hoàn mỹ mỉm cười.

	"Này là yêu cầu của ngươi sao?" Chromie lại một lần nữa để tay xuống trúng kiếm, khóe miệng khổ sở hỏi, hắn thua thiệt Olga nhiều lắm, vì lẽ đó nếu như hắn thật sự coi đây là yêu cầu, Chromie sẽ đáp ứng nàng.

	Mà Chromie là loại kia nhất ngôn cửu đỉnh người, nếu như hắn thật sự gia nhập Ẩn Tu hội, như vậy ở ngày sau hắn nhất định sẽ lấy Ẩn Tu hội một thành viên tự xưng, lại như hắn trở thành chồi non thế hành giả, một cách tự nhiên vì Tinh Linh suy nghĩ như thế.

	"Chỉ là một thuận miệng mời thôi, có điều xem ra thánh săn đội trưởng đối với lần này ý đồ không lớn." Olga không có theo nói nói tiếp, một đôi tròng mắt màu xanh lam nhạt vẫn như cũ vẫn duy trì loại kia làm lòng người say yêu thương, thế nhưng cho người cảm giác nhưng cực kỳ lạnh buốt.

	"Giết hắn." Olga sau đó ra lệnh, Phí cùng Lạc đồng thời chuyển động, lại nữa sử dụng xuất từ mình sở trường thủ đoạn, biến hóa thành bắp thịt người khổng lồ cùng bạch cốt vũ khí, hướng về Chromie phóng đi.

	Đồng thời trong không khí một bóng người xuất hiện, trong cả căn phòng nhất thời xuất hiện số lớn cuồng phong, Chromie không khí bên người bị trong nháy mắt rút đi.

	Một bên khác treo ở bên tường một cái Rapier(tế kiếm) tự động bay lên, gia nhập chiến đoàn.

	Mà bên chân thảm cũng là như thế, cuốn lấy bay lên, hướng về Chromie bắt đi.

	Chromie trong mắt ngọn lửa màu xanh lục nhảy lên, những công kích này bản chất đều ở đây trước mắt của hắn trở nên không chỗ che thân.

	"Linh hồn?" Chromie bóng người hư hóa, tiến nhập yên tĩnh góc độ, thoát khỏi lần công kích thứ nhất, càng ngày càng nhiều tin tức bị hắn kham phá, thế nhưng ở yên tĩnh góc độ cũng có ba con đối ứng quái vật đang công kích hắn.

	Không khí, Rapier(tế kiếm), thảm đều bị người truyền vào linh hồn, thông qua linh hồn cùng sinh mệnh liên tiếp đồ vật, mạnh mẽ liên tiếp cùng nhau, lấy linh hồn đi điều khiển những thứ đó.

	"Này sẽ là của ngươi năng lực sao? Olga • Gomech." Chromie bóng người ở bất đồng góc độ nhảy chuyển, trường kiếm trong tay sáng lên màu đỏ hoảng sợ linh khí, đâm vào trong không khí, thế nhưng hòa vào không khí linh hồn cũng thu được không khí đặc tính, có thể tụ tán, cũng không có bị kiếm thương đến.

	"Không sai a, Chromie, khống chế linh hồn đây chính là ta theo Negri đại nhân trên bàn thí nghiệm lấy được sức mạnh." Olga bay lên tay, trong tay có mấy đạo luyện hồn liên tiếp xiềng xích, những kia linh hồn toàn bộ ở của nàng trong lòng bàn tay, không thể không nghe theo mệnh lệnh của nàng.

	"Linh hồn là rất đẹp, những kia có kiên trì người, linh hồn của bọn họ dường như bảo thạch, óng ánh long lanh, cực kỳ làm người thay đổi sắc mặt, như vậy Chromie, tổng là có thể sáng tạo kỳ tích ngươi, linh hồn của ngươi cũng nhất định rất xinh đẹp đi!" Olga trôi nổi lên, trong tay có càng nhiều hơn linh hồn chảy ra, truyền vào phòng ốc bên trong các loại sự vật bên trong.

	"Vì lẽ đó a, Chromie ta đối với linh hồn của ngươi mới có không có gì sánh kịp khát cầu, đưa hắn giao cho ta đi, như vậy chúng ta là có thể vĩnh viễn ở cùng một chỗ." Olga nói thật, tựa hồ đang khẩn cầu cái gì.

	"Olga. . ." Chromie nhìn Olga, ánh mắt không ngừng lấp lóe, một loại tự trách theo trong lòng bắt đầu bay lên, nàng sở dĩ biến thành như vậy, đại khái kẻ cầm đầu chính là hắn đi.

	Chromie lúc mười ba tuổi bị cha đưa tới học viện chi đô, ở nơi đó hắn biết Olga, một cái yêu ăn đồ ngọt, dường như hoa bình thường nữ hài, nàng nương theo hắn toàn bộ thanh xuân.

	Nếu như Farnart nhà không có ra sự kiện kia, hắn đại khái sẽ quỳ gối dưới chân của nàng, sau đó nắm tay nàng cùng đi tiến vào trong giáo đường, ở mục sư tiếng hỏi thăm bên trong, nói ra ta đồng ý.

	Thế nhưng nhân sinh a, chưa từng có nếu như, hắn lúc trước làm ra lựa chọn, lựa chọn Farnart nhà, liền đại diện cho hắn bỏ qua Olga, ở sau khi hắn càng là bỏ qua tình yêu của mình.

	Hắn từng bước một bỏ qua Olga, hắn cảm thấy thua thiệt Olga, cũng đồng ý bồi thường đối phương, thế nhưng giao ra linh hồn?

	"Xin lỗi, cái này ta không làm được." Chromie kiếm trong tay vung vẩy, đem đâm về phía hắn Rapier(tế kiếm) gõ hướng một bên, đồng thời đem bắt hướng hắn thảm đâm thủng, hóa thành vải vụn, trong đó linh hồn cũng theo sợ hãi của hắn linh khí biến mất.

	Không có một cách không ngờ, Chromie lại một lần nữa bỏ qua Olga, trên vai hắn gánh chịu người Tinh linh nhất tộc toàn bộ hi vọng, thân là chồi non thế hành giả, hắn không thể vào lúc này giao ra linh hồn của chính mình.

	Chromie kiếm trong tay vung vẩy, đem quanh thân không khí đánh tan, hít vào một hơi thật sâu, sau đó lại ứng phó xông tới Phí cùng Lạc hai huynh đệ.

	"Ta chờ đợi ngươi ba năm." Olga nhẹ giọng nói rằng, nàng điều khiển linh hồn đem truyền vào các loại sự vật bên trong, khống chế được bọn họ công kích tới Chromie: "Trước đó bồi bạn càng lâu, Chromie ta ở trong lòng của ngươi, đến tột cùng có nhiều trọng yếu?"

	"Ngươi biết không?" Olga âm thanh hiện ra cực kỳ thê lương: "Lúc trước ôm ấp ngươi một khắc đó, ta cũng không có quyết định có hay không muốn lấy ra linh hồn của ngươi, thế nhưng ở sau khi ta cuối cùng hạ quyết tâm."

	"Chromie, lúc trước chúng ta ở chung với nhau thời điểm, mỗi khi ta tới gần ngươi, nhìn ngươi, cũng có thể cảm giác được hô hấp của ngươi trở nên trầm trọng tim đập nhanh hơn, đó là ngươi yêu ta biểu hiện."

	"Vì thế ta có thể chờ ngươi ba năm, cũng có thể chờ ngươi cả đời, thậm chí vẫn chờ đợi, cũng có thể gia nhập Ẩn Tu hội, tiếp nhận chức trách của ngươi, đi báo thù cho ngươi, thế nhưng!" Olga viền mắt biến đến đỏ bừng, thân thể cũng hơi không ổn định, nàng bây giờ là Hồn Thể trạng thái.

	"Thế nhưng hiện tại, lòng của ngươi không hề vì ta nhảy lên a, Chromie!" Olga trên người hồn lực phun trào, một con linh hồn trào ra truyền vào nàng dưới chân nhà, toàn bộ nhà nhất thời bắt đầu hoạt động.

	Canh thứ nhất.