Chương 60: Im ắng giáng lâm

	Mà lúc này ở một bên khác, yên tĩnh im ắng nơi, một cái nhà cổ quái trong kiến trúc, có không ít người chậm rãi tụ tập.

	Nhà này kiến trúc cực kỳ khó chịu, lấy người bình thường góc nhìn đi quan sát, chỉ biết cảm giác được buồn nôn, đồng thời một cái không chú ý liền sẽ gõ đến đầu, hoặc là nói bị vấp ngã.

	Thế nhưng những này tụ tập ở nơi này náo nhiệt, nhưng cảm giác loại này góc độ, mới làm bọn họ thoải mái.

	Nơi này chính là Vô Thanh giáo hội một cái điểm tụ tập.

	Vô Thanh Đại Tế Ty nhìn tụ tập lại Vô Thanh giáo đồ, sắc mặt dần dần trở nên khó coi, bởi vì so sánh với lần trước tụ hội, bọn họ người lại thiếu rất nhiều.

	Từ khi Ẩn Tu hội quật khởi sau khi, bọn họ Vô Thanh giáo hội hoàn cảnh sinh tồn liền trở nên kém hơn.

	Ở hơn ba năm trước, bọn họ chú ý tới còn chưa bày ra thực lực Ẩn Tu hội, liền phái người đi tiếp xúc, muốn đem Ẩn Tu hội thu vào giáo hội, nhưng không nghĩ tới phái đi người một đi không trở lại.

	Nếu như chỉ là như vậy, còn không coi vào đâu, ở sau đó một dãy chuyện, nhưng là để Đại Tế Ty suýt nữa tan vỡ.

	Cái kia đám người điên tập kích Nhật Ảnh giáo hội, dẫn phát rồi Nhật Ảnh giáo hội biến cách, mới thành lập thánh săn đưa bọn họ Vô Thanh giáo hội làm chó như thế đuổi.

	Mà Ẩn Tu hội ngược lại không có nhằm vào Vô Thanh giáo hội, chỉ là người đàn ông kia, cái kia người điên tiến hành rồi một lần đáp lễ.

	Nghĩ tới đây một điểm, Đại Tế Ty thân thể run lên, cho tới bây giờ mỗi khi hắn nghe được chuông  tiếng vang lên, đều có loại kinh sợ cảm, dường như là tính mạng của chính mình ở đếm ngược.

	Nếu không phải là trong lòng còn có vĩ đại Vô Thanh chi Thần, chỉ sợ hắn đều sẽ vẫn sống đang sợ hãi bên trong.

	"Có điều đã không có cái gì tốt sợ." Đại Tế Ty trên mặt lộ ra may mắn vẻ mặt, bọn họ rốt cuộc đến rồi tỉnh lại thần chỗ mấu chốt.

	Một khi thần giáng lâm, như vậy bất kể là Nhật Ảnh giáo hội vẫn là Ẩn Tu hội, đều bất quá là thời đại tro cặn, toàn bộ sẽ hóa thành yên tĩnh chất dinh dưỡng, mà bọn họ đem thay thế được hiện tại Nhật Ảnh giáo hội vị trí, trở thành chúng sinh mục nuôi người.

	"Chư vị, chúng ta thần chắc chắn theo ngủ say bên trong tỉnh lại, trục xuất Ngụy Thần, để cái này lộn xộn thế giới nghênh đón yên tĩnh." Đại Tế Ty lớn tiếng nói, ở tại bọn hắn nhận thức bên trong, ngủ say tại yên tĩnh góc độ Tinh Linh Chủ thần, mới thật sự là thần, mà bây giờ vĩnh hằng cực nóng người hoặc là mấy vị khác Chính Thần, bất quá là chiếm đoạt thần vị Ngụy Thần thôi.

	Vô Thanh giáo hội bắt nguồn từ một cái người điếc hoạ sĩ, hắn ở vô ý trong lúc đó quan sát được thế giới một góc khác độ, sau đó liền bắt đầu chuyên tâm nghiên cứu.

	Cuối cùng thông qua một ít Tinh Linh lưu lại thư tịch cùng với một ít di tích bích hoạ, cho ra một cái giống thật mà là giả kết luận, thế giới này chân chính thần tại thượng cổ xảy ra một ít tai nạn, bởi vậy lâm vào ngủ say, bảy vị Chính Thần đều là ở sau khi mới xuất hiện, bọn họ tự thân Ngụy Thần.

	Ở một cái không có gì căn cứ lớn thần giáo đều có thể đầu độc lượng lớn người thời đại, Vô Thanh giáo hội có thần tích, có sức mạnh, cũng dần dần hấp dẫn một ít cùng chung chí hướng tồn tại.

	Trong đó có không ít người bản thân liền là có tội ác chi huyết người, bọn họ không thể nào tiếp thu được nhóm người mình cả đời chỉ có thể ở khinh bỉ bên trong sinh hoạt, ở tiếp xúc được "Sự thực" sau khi bọn họ trái lại lấy tội ác chi huyết vì quý, cho rằng đây là thần huyết mạch, có điều bảy vị Ngụy Thần e ngại nó thức tỉnh, liền nguyền rủa nó.

	Hết thảy đều hiện ra hợp tình hợp lý, đương nhiên nhiều năm như vậy Vô Thanh giáo hội cao tầng, cũng có người phát hiện chân chính chân tướng, nhưng là sự thật là đả thương người, mọi người càng muốn tin tưởng bọn hắn sinh mà không phàm, mà không nguyện tin tưởng bọn hắn chỉ là một người thất bại.

	Nói chung đến rồi bây giờ, dù cho Vô Thanh giáo hội Đại Tế Ty, cũng đều tán thành này Ngụy Thần luận, mong mỏi Vô Thanh chi Thần giáng lâm.

	Mà đang ở trước đây không lâu, ở Vô Thanh giáo hội bị chèn ép càng ngày càng nhiều thời điểm, bọn họ ngoài ý muốn phát hiện tỉnh lại Vô Thanh chi Thần biện pháp.

	"Dưới nền đất u tĩnh chi thành, là ta Chủ lĩnh vực, làm cho hắn khôi phục then chốt chính là ở nơi đó, mà bây giờ chúng ta tìm được rồi u tĩnh chi thành lối vào." Đại Tế Ty dùng cổ quái Tinh Linh làn điệu, ngâm xướng Vô Thanh giáo hội khẩu hiệu: "Thái Dương cuối cùng rồi sẽ rơi rụng, chỉ có yên tĩnh vĩnh tồn."

	"Thái Dương cuối cùng rồi sẽ rơi rụng, chỉ có yên tĩnh vĩnh tồn!" Số lớn Vô Thanh giáo đồ cùng kêu lên nói rằng, sau đó hết thảy đều quy về mà đến yên tĩnh.

	Ở Đại Tế Ty an bài xuống, Vô Thanh giáo đồ toàn bộ tiến vào yên tĩnh góc độ, hướng về dưới nền đất di tích đi tới, mà Đại Tế Ty cũng cùng mấy cái tinh nhuệ cũng lặng lẽ mang theo Vô Thanh giáo hội gốc gác theo ở phía sau.

	Lần này Vô Thanh giáo hội có thể nói là dốc toàn bộ lực lượng, ba năm nay bọn họ do Lohr trấn lớn nhất lòng đất giáo phái, biến thành hiện tại mèo lớn mèo nhỏ hai, ba con  tình huống lần này nếu như không cách nào trở mình, bọn họ Vô Thanh giáo hội trống không liền muốn thật sự biến thành nhỏ tổ chức, sau đó không phải hủy diệt, đã bị những tổ chức khác hấp thu.

	"Noah, làm ra rất tốt, nếu không phải là ngươi, vẫn đúng là không nhất định có thể thu được u tĩnh chi thành tung tích." Đại Tế Ty quay về bên người một cái tóc đen thanh niên khích lệ nói rằng: "Một khi chân thần giáng lâm, ta nhất định hướng thần bẩm báo ngươi công lao."

	"Tất cả những thứ này đều là thần đồng ý ta nghĩa." Noah trên mặt có điềm tĩnh mỉm cười, cái kia phó thành kính dáng dấp, phảng phất thánh đồ giáng thế.

	Negri sau lưng mặt đồng hồ chuyển động, bánh răng chuyển động âm thanh lanh lảnh dễ nghe, Vô Thanh giáo hội đồ ngu đã vào cuộc, cũng là mang ý nghĩa một viên trọng yếu quân cờ bị Negri lôi kéo tiến nhập ván cờ, còn dư lại liền xem Nguyệt Thụ ý thức cùng với vĩnh hằng cực nóng người từng người thủ đoạn.

	Chromie khoảng thời gian này mỗi ngày dán vào cái kia mảnh lá cây, muốn theo bên trong cảm giác được một ít gì, nhưng là cái gì cũng cũng không có, ngoại trừ tính chất cùng với cái kia cỗ mát mẻ khí tức, miếng lá cây này chẳng có cái gì cả truyền đạt.

	Một số thời khắc Chromie đều cho rằng đây là Pernod đang đùa bỡn mình.

	Thế nhưng nghĩ đến vẫn còn nguy cơ sống còn Olga cùng với vẫn không có kế thừa Farnart nhà, Chromie cũng chỉ có thể lên tinh thần, cẩn thận đi nhận biết lá cây bên trong gì đó.

	Hai ngày nay, Chromie mỗi ngày ở ăn Pernod chuẩn bị đồ ăn, cùng nước thuốc, Tinh Linh huyết mạch không ngừng thức tỉnh, dần dần hắn đối với lá cây cũng có một tia cảm ứng.

	Đồng thời hắn cũng cảm thấy trong cơ thể chính mình nhiều hơn một vài thứ, căn cứ Pernod lời giải thích, đó chính là ma lực, tức là Tinh Linh tài năng, cũng là bọn hắn nguyền rủa.

	Có điều chỉ là nửa Tinh Linh Chromie ma lực cũng không nhiều, vì lẽ đó ma nghiện cũng gần như không.

	Một bên khác Darr cũng đang lặng lẽ tra xét Mẫu Thụ tình huống chung quanh.

	Ở Mẫu Thụ phía ngoài xa nhất một vòng có một loại màu trắng nhỏ đóa hoa sẽ tỏa ra một loại dồn người hôn mê mùi, vì lẽ đó rất nhiều Thực Ma chi Quỷ cũng không dám tới gần nơi đó.

	Đồng thời Darr còn nhận ra được, ở khu vực này bên trong còn có chút một loại nào đó phòng ngự cơ chế, hắn đem một chút ma lực truyền vào Thực Ma chi Quỷ khối thịt bên trong, sau đó thả vào vòng phòng ngự bên trong, rất nhanh cái kia khối thịt liền biến mất rồi, ma lực cũng biến mất không còn tăm hơi.

	Có vài thứ ẩn giấu ở bên kia cỏ dại bên trong, đồng thời cực kỳ nguy hiểm, thậm chí cho Darr một loại chính mình không cẩn thận sẽ chết đi cảm giác.

	Đang tìm ra phương pháp ứng đối trước, Darr cũng không dám manh động, chỉ là đột biến vẫn còn tiếp tục, hai ngày nay hắn lại không tìm được biện pháp, cũng chỉ có thể mạnh mẽ phá vây rồi.

	Canh thứ hai.