« Negri Chi Hồn » Chương 65: Thần Tử Huyễn Mộng Chi Thần
Chu Bình bây giờ nghiêm khắc mà nói, đã trở thành Negri Thần Tử, hay là quan hệ tương đối gần cái loại đó. 

Dẫu sao mộng cảnh mới bắt đầu chính là do Negri chi mộng bao vây, ẩn chứa trong đó có vô số người mộng tiến hành dựng dục. 

Hắn bây giờ trở thành từ Negri trong mộng sinh ra con cháu. 

Ban đầu Negri tỉnh lại, sâu tầng mộng cảnh sụp đổ, ngoài tầng mộng cảnh bị ảnh hưởng cực lớn, cũng ở đây vẫn sụp đổ, bất kỳ người nào đều không cách nào tiến vào. 

Lần này Chu Bình bị chết hiện tượng quấn quanh, hắn đem mộng cảnh kéo vào đối kháng bên trong. 

Tức mượn chết dọn dẹp mộng cảnh bên trong, những thứ kia tắc nghẽn khối vụn, cũng lợi dụng mộng cảnh tới để cho mình kham phá chết chi mê. 

Mộng cảnh ở nơi này vừa qua trình bên trong, cũng tiến hành gây dựng lại, bây giờ xa xa không có đi cái loại đó trải rộng cả thế giới khổng lồ, thậm chí bây giờ ngay cả Thiên Nguyên Bí Cảnh cũng còn không có trải rộng, chẳng qua là tăng thêm Mộng Cảnh thung lũng cái phạm vi này, lần nữa lớn lên, còn cần Chu Bình tiếp tục cố gắng. 

"Như vậy ta kết quả coi như không tính ta đâu? " Chu Bình nghĩ đến. 

Hắn mặc dù thành công vào ở mộng cảnh thân thể, nhưng là mộng cảnh dù sao cũng là do vô số người mộng cảnh diễn sanh mà thành, ở nơi này đoạn trong thời gian, hắn Tự Thân mặc dù vẫn là ý thức của chính mình, nhưng là mộng cảnh khu ý thức lại cũng không cùng, giống như Tha Thân ý thức cũng cùng hắn bất đồng vậy. 

Cái gọi là Tha Thân, liền thấy Chu Bình mượn loại này chết cùng mộng cảnh đối kháng, đem thân thể của mình linh hồn gây dựng lại một bên, đem bên trong không thuộc về mình vật thể toàn bộ loại bỏ, hình thành Tha Thân. 

Tha Thân không phải là ta nhưng do ta. 

Tới Chu Bình bây giờ trình độ, đối với hắn ta giữa phân biệt đã phá lệ xâm nhập, hắn ta không đơn thuần chỉ là một thể giữa khác biệt. 

Dựa theo Chu Bình mình hiểu, mỗi người đều có Tha Thân tồn tại. 

Từ ra đời khởi, người của ngươi thể, máu của ngươi mạch, liền tới tự cha mẹ của ngươi ngươi tổ tiên. 

Bọn họ ảnh hưởng dọc theo sinh mạng dấu vết, vẫn tồn tại. 

Sau đó đang lớn lên bên trong, bắt đầu trước nhất đều là bắt chước, bắt chước cha mẹ, bắt chước thầy, bắt chước thấy hết thảy. 

Cho đến căn nguyên diễn sinh linh hồn từ từ xu hướng nguyên vẹn, ý chí của cá nhân cũng càng ngày càng thành thục, tam quan tạo thành, tự mình cũng là như vậy tạo thành, nhưng là hắn ta nhưng vẫn vẫn còn đang mỗi một người trên người. 

Ở càng tiếp xúc các loại tin tức, đụng chạm các loại chuyện lúc, ý thức của chính mình đang không ngừng hoàn thiện lúc, hắn ta cũng ở đây không ngừng biến hóa. 

Mỗi người trên người đều có những người khác muôn hình muôn vẻ bóng. 

Chu Bình khai sáng ảo mộng ba người liền có thể trợ giúp người tự mình chính xác phân biệt tự mình hắn ta, cũng đem phân chia ra đi, tạo thành Tha Thân. 

Mà đây môn công pháp thần diệu nhất một chút liền ở chỗ, mượn Vô Lượng Định Quang Trang Nghiêm Kinh đối với đi qua khống chế, Tha Thân tách ra đi sau, ngược lại còn thuộc về hắn, có thể bị hắn mượn này nắm giữ. 

Vì vậy Tự Thân, Tha Thân, Thần Thân mặc dù đều là Chu Bình diễn hóa tới, nhưng là trong đó ý thức đều không hoàn toàn giống nhau. 

Chu Bình tu luyện ảo mộng ba người, mượn mộng cảnh, luyện đến ba người, ba vị một thể liền thấy Huyễn Mộng Chi Thần. 

Chu Bình Tự Thân là Huyễn Mộng Chi Thần sao? 

Là, nhưng liền từ người góc độ đến xem, hắn vẻn vẹn chỉ là mộng cảnh thần thân người phần, cũng là trước chủ yếu nhất Chu Bình. 

Chu Bình Tha Thân là Huyễn Mộng Chi Thần sao? 

Cũng là, bọn họ là mộng cảnh quyền bính diễn sanh, cũng thuộc về mộng cảnh thần nắm trong tay lực lượng, hơn nữa cái này Tha Thân càng ngày sẽ càng mạnh. 

Bây giờ vấn đề là Chu Bình là Thần Thân sao? Tu luyện trước chủ yếu nhân loại tồn tại, đều biến thành Tự Thân, chút ít biến thành Tha Thân, Thần Thân ý thức do Chu Bình mà ra đời, nhưng lại cao hơn Chu Bình. 

Có thể nhìn thành là Chu Bình ý thức thu được lột xác, biến thành Thần Thân ý thức, bây giờ Tự Thân ý thức bất quá là quá khứ loài người lưu lại. 

Cũng có thể nhìn thành Chu Bình Tự Thân ý thức kéo theo Thần Thân ý thức ra đời, hơn nữa dung nhập vào trong đó trở thành một phần. 

Rốt cuộc là tình huống gì, ai vừa nói rõ ràng. 

Nói tóm lại, ba vị một thể Huyễn Mộng Chi Thần cuối cùng là ra đời, Chu Bình cũng trở thành một vị tân sinh thần ma. 

Hắn Tự Thân cũng vẫn còn đang, hơn nữa là thần ba vị một thể trúng một vòng, cái này là đủ rồi. 

Chu Bình dù sao cũng là mượn mộng cảnh tốc thành thần ma. 

Nhìn vô số quỳ sát ở trước mặt hắn thây khô, Chu Bình rõ ràng, những thứ này bất ngờ cuốn vào thần ma ra đời trong người, bọn họ ý thức cùng chung tiến vào mộng cảnh bên trong, bây giờ cũng thay đổi thành Tha Thân một bộ phận. 

Không sai, Tha Thân cũng không phải là chỉ có một cái, mà là mới có thể có rất nhiều cái, tỷ như cái đó quả cầu ánh sáng chính là chủ thần cùng Dư Khuyết Nguyệt hình thành Tha Thân, những thứ này thây khô chính là những người này vốn ý thức hình thành Tha Thân. 

Bọn họ tất cả bị mộng cảnh lây, trở thành mộng cảnh một thành viên. 

"Hoặc là nói vô số Tha Thân hội tụ, hình thành Thần Thân, mà ta Chu Bình là Tha Thân bên trong đặc thù nhất một cái. " 

Mộng cảnh vốn là vô số người hội tụ mà thành, Chu Bình đời trước Âu Thành là mộng cảnh khởi nguyên, mà hắn thì ở nơi này một đời thu được mộng cảnh quyền bính, lại góp nhặt rất nhiều Thần Thoại Võ Học, chủ đạo chết cùng mộng cảnh đụng độ dọn dẹp, lúc này cuối cùng mới thúc đẩy Huyễn Mộng Chi Thần ra đời, trở thành ba vị một thể trúng một thành viên. 

Chu Bình vung tay lên, Thần Thân mộng cảnh lực lượng nghiêng ra, rơi vào những thứ này thây khô trên người, bọn họ thân thể dần dần bổ toàn không nữa khô đét. 

Những giấc mộng này cảnh lực lượng sẽ quanh quẩn ở bọn họ trên người, duy trì bọn họ người bình thường cuộc sống, nhưng là những thứ này thân thể bị hư hại cũng vẻn vẹn chỉ là những giấc mộng này cảnh năng lượng biến mất. 

Chỉ cần không cần thiết diệt Tha Thân ý thức, bọn họ liền có thể tùy thời mộng bên trong sống lại, hao phí một ít mộng cảnh năng lượng liền có thể lần nữa chế tạo một cổ thân thể. 

Đối với lần này Chu Bình cho bọn họ mở ra một ít lấy được mộng cảnh năng lượng quyền hạn, có thể có hạn độ từ mộng cảnh lấy được mộng cảnh năng lượng, để cho bọn họ thu được mộng cảnh bất tử chi thân. 

"Đi truyền bá mộng cảnh đi. " Chu Bình để cho những thứ này Tha Thân rời đi, nhìn về phía quỳ sát ở trong đó, hoàn toàn không dám nhúc nhích Ngô Phàm. 

Mộng cảnh lực lượng đã quấn quanh ở trên người của hắn, mộng bên trong hắn Tha Thân đã ở tạo thành, sau hắn mặc dù sẽ không giống như trước những thứ kia Tha Thân vậy, hoàn toàn bị mộng cảnh khống chế, nhưng là từ kim từ nay về sau hắn mộng cảnh cũng sẽ không thuộc về hắn. 

"Ta cần ngươi giúp làm một chuyện, rất nguy hiểm, đương nhiên được chỗ cũng rất lớn ! " Chu Bình vẫy tay, Tha Thân quả cầu ánh sáng liền trôi giạt đến Ngô Phàm trước mặt. 

"Đây là Thần Thoại Võ Học « Huyễn Mộng Lượng Thiên Lục », ngươi muốn sao? " Chu Bình cho cái này Tha Thân lấy một cái tên, liền đem lựa chọn bỏ vào Ngô Phàm trước mặt. 

Ngô Phàm nuốt ngụm nước miếng, hắn cảm thấy mình căn bản không có cự tuyệt khả năng, cũng không muốn đi cự tuyệt. 

"Nguyện ý vì đại nhân cống hiến. " Ngô Phàm nói xong, liền phát hiện, Chu Bình đã biến mất, ở lại tại chỗ chỉ có cái đó quả cầu ánh sáng. 

Ngô Phàm đưa tay ra, chạm quả cầu ánh sáng, sau đó quả cầu ánh sáng liền tiến vào thân thể của hắn, ở một trận kinh ngạc bên trong, một cái mặt bản xuất hiện ở trước mặt của hắn. 

Nhiệm vụ mặt bản rung hai cái, người cuối cùng nhiệm vụ mới bắt đầu sanh thành. 

"Đi Vạn Phật Tự, lấy được Vị Lai Tinh Túc Kiếp. " 

Hư minh nói

Thứ canh hai.. Được convert bằng TTV Translate.