Quang Nại nhìn xem biến mất không thấy gì nữa Negri cùng cự hùng, ánh mắt lấp lóe, sau đó ngẩng đầu lên nhìn về phía bầu trời. 

Ở nơi đó một ngày cao cao dâng lên, ấm áp hào quang chói sáng xua tán đi rừng rậm mê vụ, đồng thời chung quanh cây cối cũng bắt đầu sinh dị biến, một ít cây nhánh trở nên giống như là xúc tu, dây leo điên cuồng lan tràn. 

Một loại khác cảm giác bị nhìn chằm chằm để Quang Nại nhíu mày, hắn chỉ có thể cảm giác được tầm mắt của đối phương, 
Nhưng lại hiện không được tầm mắt nơi phát ra, lấy hắn thực lực hôm nay, có thể tạo thành hiện tại loại tình huống này, chỉ có tương quan năng lực đặc thù ác thần, cùng chính thần cái kia cấp bậc mới có thể làm đến. 
Có loại này tương quan năng lực ác thần, Negri phần lớn rõ ràng, bọn hắn rất không có khả năng xuất hiện ở đây, chính thần ẩn hiện chi địa bọn hắn trốn cũng không kịp. 

"Hồng Lệ vẫn là không thể đến chi môn? " Quang Nại nghĩ đến, hiện tại xem ra trừ vĩnh hằng cực nóng người cùng sinh mệnh người gánh chịu, còn có còn lại chính thần hạ tràng bằng không chiếm cứ lấy sân nhà ưu thế sinh mệnh người gánh chịu không đến mức nhanh như vậy lộ ra dấu hiệu bị thua. 

"Cứ việc loại tình huống này là sinh mệnh người gánh chịu vui lòng nhìn thấy. " Quang Nại nhớ tới trước đó sinh nại giao cho hắn tình báo. 

Negri trước đó vươn đi ra mạch máu bên trên có sinh mệnh tin tức, đương nhiên vẻn vẹn sinh mệnh tin tức loại chuyện này, Quang Nại cũng không tin tưởng, tại về sau bọn hắn liếc nhau, xuyên thấu qua ánh mắt, cả hai can thiệp lực tiến hành một lần lẫn nhau, tạo dựng một cái thời gian ngắn huyễn cảnh thế giới, tại huyễn cảnh bên trong thông qua tên thật tiến hành tình báo giao tiếp, dạng này song phương mới xác nhận thân phận. 

"Sinh mệnh người gánh chịu, đến tột cùng có bài tẩy gì, còn có vĩnh hằng cực nóng người thật sẽ lên khi sao? " Quang Nại lắc đầu, loại này đánh cờ liên quan đến các mặt, tình báo, nhu cầu, thực lực, tâm tính các loại, vĩnh hằng cực nóng người không phải toàn năng thần, hắn cũng sẽ có lấy thất bại thời điểm. 
Cả tòa rừng rậm càng vặn vẹo, chung quanh sự vật bên trong mọc ra từng mai từng mai đôi mắt, những này đôi mắt có chút là nổi bồng bềnh giữa không trung, có chút là sinh trưởng ở trên cây, có chút là rơi vào thổ địa bên trên, chính ào ào hướng về bên ngoài giữ lại đỏ tươi huyết dịch. 

"Hồng Lệ? " Negri vội vàng ngừng sinh mệnh ma lực hóa, cùng cự hùng hiện ra thân hình, một khi đụng vào những cái kia lỗ hổng, nói không chừng sẽ xảy ra cái gì. 

Hồng Lệ cái này chính thần có rất ít nàng tin tức tương quan, biết sự tình, chỉ có thần danh cùng một chút cơ bản đặc thù, nhưng khi nàng xuất hiện tại trước mặt của ngươi lúc, ngươi sẽ lập tức minh bạch nàng là ai. 

Đệ tứ giai con đường cấp cường giả chính là như thế, con đường của bọn họ không giờ khắc nào không tại lấp lánh, bởi vậy làm ngươi nhìn thẳng bọn hắn, hoặc là bọn hắn nói tạo thành hiện tượng lúc, dù là trước ngươi chưa hề hiểu qua bọn hắn, cũng sẽ trong nháy mắt thu hoạch tin tức của bọn hắn. 

Đương nhiên tại nhìn thẳng thần con đường về sau, có thể hay không bị con đường ảnh hưởng, cùng ngươi não dung lượng có thể hay không tiếp nhận loại ảnh hưởng này, thần đồng dạng là bất kể. 

Cho nên khi Negri nhìn thấy những này dị tượng thời điểm, liền hiểu được đây là ai. 

"Để mắt tới ta sao? " Negri nhướng mày, thân phận của hắn bây giờ chỉ là sinh mệnh người gánh chịu thủ hạ, còn không đáng được Hồng Lệ xuất thủ, nếu như không phải mình lộ ra sơ hở, cái này nói rõ Hồng Lệ liền tại phụ cận, 
Nơi này tiếp cận chính thần chiến trường, những này đôi mắt đều là Hồng Lệ con đường triển khai lúc, vô ý thức tán tạo thành ảnh hưởng ba động. 
"∑( ttsu°Д°;) ttsu, không nên ta rồi, ta chỉ có bệnh trĩ, không có gấp chi nước đường! " 

Sát thủj trong ngực ôm la lỵ Lisa chính là một cái trăm mét bắn vọt, ở phía sau hắn, có một con trăm đầu cự thú ngay tại truy kích lấy hắn. 

Con kia cự thú phảng phất có được trên trăm loại khác biệt sự vật hoàn mỹ tổng hợp cùng một chỗ, mặc dù sinh mệnh hình thái phong phú, nhưng là cũng sẽ không để người cảm thấy lộn xộn, ngược lại có một loại hoàn mỹ cân đối cảm giác, nhưng là nếu như tầng thứ không đủ lúc, vĩnh viễn chỉ có thể nhìn thấy con quái vật này một cái phiến diện. 

Mỗi một lần quan sát cái này cự thú đều có một loại đặc biệt cảm giác, có đôi khi ngươi sẽ cảm giác nó là Skyscrapers, lại một lần nữa nhìn nó lại có cảm giác hắn là một con lớn sư tử hoặc là một tòa núi lớn, sau đó đợi đến lại nhìn một chút thời điểm, ngươi thậm chí cảm thấy được con kia cự thú liền là chính ngươi. 

Cái này trăm đầu cự thú chính là sinh mệnh người gánh chịu chế tạo chiến tranh binh khí, bọn hắn người gánh chịu Mequeks lấy được sinh mệnh hình thái đồ lục, đại bộ phận sinh mạng thể chỉ cần không có qua Mequeks kiến thức, đều không thể ra cái này chiến tranh binh khí lồng chim, một khi bị nó đánh trúng sinh mệnh của ngươi hình thái liền sẽ bị nó triệt để phá hư. 

Sát thủj ôm la lỵ, tại cự thú truy kích dưới điên cuồng chạy, cự thú mỗi một cái đầu sọ mở ra, liền sẽ có lấy hoặc hỏa diễm hoặc chất nhầy loại hình sự vật phun ra mà ra, những này công kích tại thất bại về sau, lại sẽ hình thái sụp đổ, hóa thành một cỗ mới sinh mệnh ma lực trở về cự thú thể nội. 

"Đem Lisa giao cho ta. " Một mảnh trong ánh mắt, cái kia nửa bên đầu che khuất mặt nữ nhân ngăn ở sát thủj phía trước, hiển nhiên trước đó Negri suy đoán không có sai, nữ nhân này hiển nhiên cùng Hồng Lệ có quan hệ. 

"Lão đại a, ngươi còn chưa tới, ta liền muốn trinh tiết khó giữ được a! " Sát thủj nhìn xem ngăn ở trước mặt nữ nhân, sát thủj hô to, trên người tinh hồng quang mang lấp lánh. 

Sát khí chi phối, cái gọi là sát khí là từ linh hồn người bên trong diễn sinh ra tới sự vật, cũng coi là can thiệp lực một loại, có công kích linh hồn tác dụng, làm sát thủj thực lực đạt tới hiện tại tình trạng về sau, UU đọc sách www.Ｕｕkanshu．com đối với sát khí vận dụng cũng đã nhận được tăng lên. 

Sát khí có thể cho rằng là nhằm vào linh hồn phá hư tính can thiệp lực, sát thủj kết cấu linh hồn, để hắn đối với loại này can thiệp lực có một loại sức cảm ứng cùng chi phối lực. 

Khi loại kia can thiệp lực chỉ hướng hắn thời điểm, hắn đặc biệt kết cấu linh hồn có thể đem sát khí tác dụng chứa đựng, cũng tại lúc cần phải đợi sử dụng ra. 

Negri lý luận thăng cấp về sau, sát thủj năng lực cũng đã nhận được thăng cấp. 

Đầu tiên là hắn không còn là bị động thu thập chỉ hướng sát khí của hắn, mà là chỉ cần tại chung quanh hắn sinh ra sát khí, hắn đều có thể cảm ứng cũng đem hấp thu. 

Tiếp theo hắn có thể đối sát khí tiến hành tinh luyện, đem sát khí cô đọng, phá hư tính đạt được tăng lên cực lớn. 

Cuối cùng là hắn đối với sát khí vận dụng. 

"Sinh mạng thể sở dĩ có thể phát giác được thời gian lưu động, điểm này là căn cứ vào sinh mạng thể cùng thế giới liên hệ, nói đúng ra là sinh mệnh thể linh hồn mượn nhờ mối liên hệ này, quan sát được thời không vật chất vận động, hình thành đặc biệt giác quan. " 

"Sát khí là nhằm vào linh hồn phá hư tính can thiệp lực, loại này phá hư trừ nhằm vào linh hồn bản thân, còn có linh hồn diễn sinh sự vật, tỉ như can thiệp lực, tỉ như linh hồn cảm giác. " 

Negri cái nào đó phân thân đứng tại bàn giải phẫu trước, phía trên vật thí nghiệm đã lâm vào tự bế, quan sát được điểm này, Negri trong mắt có đủ loại tin tức lưu động, sát thủj đang đứng ở một bên ngáp một cái. 

Nhớ lại Negri lời nói, sát thủj tay ôm la lỵ, cả người đằng không mà lên, trên người hồng quang đạt tới một cái đỉnh điểm. 

"Thời gian dừng lại cho ta đi, Valrudo! ! " Ánh sáng màu đỏ hướng về chung quanh lan tràn, một loại nhói nhói cảm giác xuất hiện tại Negri mi tâm, hồng quang phảng phất nháy mắt liền tán đi, nhưng là sát thủj thân ảnh cũng đã biến mất không thấy gì nữa. 

Bên kia trên mặt nữ nhân cũng hiện lên một tia kinh ngạc.