Chương 15: Nhân loại thất bại thảm hại

	Victor nhắm mắt lại quay đầu đi chỗ khác, Âm Xỉ Nữ mở ra chân không ngừng tới gần, cuối cùng bám vào Victor trên thân người, theo một tiếng tương tự nôn mửa vậy âm thanh, Victor liền cảm giác được một vùng không gian, bên trong có rất nhiều vật phẩm.

	Làm nữ tính đồng trinh Thủ Hộ giả, Âm Xỉ Nữ cứ việc có thể nguyền rủa giết chết nhân loại, thế nhưng nàng nhằm vào người đều là số ít, liền trình độ nào đó tới nói, có thể cùng Điên Cuồng Giết Người Cái Muôi cùng với Ông Già Noel như thế phân ở cấp C quản giáo khu đã đủ rồi.

	Chân chính làm nàng bị giam giải đến cấp B quản giáo khu là của nàng một cái khác năng lực.

	Âm Xỉ Nữ bắt nguồn từ với nam tính đối với nữ tính ức hiếp, tượng trưng cho nữ quyền bắt đầu phản kháng nam quyền.

	Ở châu Nam Mỹ Gran Chaco khu vực tộc Tuba người Anh-điêng có như vậy một cái truyền thuyết thần thoại, mới bắt đầu phụ nữ đều là có âm răng, tượng trưng cho mẫu hệ xã hội nữ quyền chiếm thượng phong  tình huống.

	Mãi đến tận có một ngày nam nhân đem âm răng đập đứt, nữ tính không cách nào lại phản kháng nam tính, các nàng liền đã biến thành nam  dục vọng trút xuống nơi, nam quyền chiến thắng nữ quyền.

	Thậm chí ở sau khi nữ tính địa vị không ngừng giảm xuống, bởi vì sinh lý đặc điểm trời sinh cùng nam tử không giống nhau, lại như trâu cùng cày ruộng tỉ dụ, cho nên bọn họ bị chỉ trích, ở phương diện kia vĩnh viễn là cái "Điền không đầy bụng bự."

	Bởi vì loại này truyền thuyết, Âm Xỉ Nữ năng lực có một loại biến hóa, khi nàng chân tâm cùng một người đàn ông ở chung với nhau thời điểm, âm răng liền thu lại trở lại, nàng là có thể thai nghén sinh mệnh, khôi phục bình thường, mà khi nam nhân chinh phục nàng lúc, nàng nơi đó liền đã biến thành một cái dị Thứ Nguyên Không Gian, cũng tức là dục vọng ấm nước.

	Nếu như nguyên bản Victor, một cái chết trạch người thất bại làm sao có khả năng chinh phục Âm Xỉ Nữ, thế nhưng ở trở thành ép buộc nhân vật chính sau khi, hắn liền có thể, thông qua Nhân Vật Chính Vầng Sáng ảnh hưởng Âm Xỉ Nữ yêu Victor, ở ái tình phương diện này, yêu càng nhiều hơn người luôn luôn có vẻ thấp kém.

	Vì lẽ đó Âm Xỉ Nữ ở yêu Victor, mà Victor chỉ là vẫn duy trì cơ bản dục vọng thời điểm, nam tính cùng nữ tính quan hệ giữa liền có so sánh, Âm Xỉ Nữ nơi đó liền trở thành chứa đựng sự vật dục vọng ấm nước.

	Ở tiến trước khi tới, SCR liền đem một ít muốn dùng đến thu nhận vật thông qua tiến hiến phương thức, giao cho âm răng, mà chờ đến bên này, liền thông qua máy biên dịch để Victor trở thành dục vọng ấm nước chủ nhân.

	Victor lần thứ hai mở mắt ra lúc, Âm Xỉ Nữ chính một mặt ngoan ngoãn thuận theo chờ ở bên cạnh hắn.

	Mà lúc này ngồi ở trước bàn máy vi tính mặt người, cũng đang bắt đầu kiểm kê nhiều đi ra ngoài chọn hạng, vì để cho Âm Xỉ Nữ "Yêu" Victor, bọn họ có thể hao tốn không ít Nhân Vật Chính Vầng Sáng năng lượng, có điều cũng bởi vậy, bọn họ có thể vận dụng cột item bên trong nhiều hơn rất nhiều thấp đánh đổi thu nhận vật, đây mới là bọn họ sắp xếp Âm Xỉ Nữ trở thành Dị Thường Triệu Tập Lệnh một thành viên nguyên nhân.

	Liền giống nhân loại có thể thông qua không ngừng phái nhân viên kiểm tra dị thường sự vật nhược điểm đem thu nhận như thế, nếu như không có phòng hộ, như vậy lấy Negri trí tuệ, thu nhận vật cũng sẽ bị Negri khống chế.

	Mà có Âm Xỉ Nữ cùng ép buộc nhân vật chính này hai lớp bình phong, bọn họ mới có thể như thường sử dụng thu nhận vật, mà không lo lắng, Negri có thể tức khắc nắm giữ thu nhận khuyết điểm, đưa bọn họ chiếm làm của riêng.

	"Bắt đầu dùng B-2-32, kiểm tra nó tác dụng tính." Trước máy vi tính thao tác giả rất nhanh liền nhận được mệnh lệnh, ở Ép Buộc Cố Sự Máy Biên Dịch trên, biên dịch Victor kế tiếp hành vi.

	Trở thành dục vọng ấm nước chủ nhân sau khi, Victor theo cái kia mảnh dị không gian bên trong lấy ra một cái bát ăn cơm, bên trong chứa một bát cơm rang.

	"B-2-32, tên gọi Thiết Cốt Cơm Rang, có thơ Vân: Thẳng thắn cương nghị ███, một cái cơm rang có thể phản quốc.

	B-2-32 có xúi giục bất kỳ dùng ăn nó cơ thể sống làm phản, bất kể là như thế nào đi nữa ngoan cường bất khuất thẳng thắn cương nghị người, chỉ cần ăn cơm rang đều sẽ làm phản.

	Ở biết rồi Negri là bệnh khuẩn cơ thể sống sau khi, B-2-32 đã bị nhấc lên sử dụng chương trình hội nghị, để bệnh khuẩn lây nhiễm cơm rang, nếu như cơm rang đưa đến tác dụng, như vậy Negri ý chí rất có thể sẽ bị sửa.

	Dù cho chỉ có thể sửa một đoạn ngắn thời gian, SCR cơ cấu cũng đã chuẩn bị xong thủ đoạn, đem phối hợp Negri tiêu hủy giết chết.

	Mỗi món thu nhận vật không thể vẻn vẹn chỉ nhìn cấp bậc của nó, thậm chí có chút cấp C thu nhận vật, một khi phát huy ra tác dụng, hiệu quả nói không chắc so cấp S thu nhận vật còn tốt hơn.

	Thu nhận vật đẳng cấp chỉ là dựa theo khả năng tạo thành xã hội ảnh hưởng, cùng cái khác dị thường sự vật liên hệ, cùng với nó tồn tại tác dụng cùng nghiên cứu khoa học giá trị đến tiến hành xác định đẳng cấp.

	Có chút cấp C thu nhận vật cũng không phải không mạnh, ví dụ như Điên Cuồng Giết Người Cái Muôi, hắn là nhân loại sinh hoạt áp lực hóa thân, trừ không phải nhân loại tuyệt diệt hoặc là nhân loại sinh hoạt không tồn tại nữa áp lực, bằng không nó liền biết vẫn tồn tại, từ hướng này tới nói nó vượt qua rất nhiều những thứ khác thu nhận vật, thế nhưng hắn chỉ biết dùng cái muôi công kích một cái người, đồng thời một lần kéo dài chính là hơn mười năm.

	Đồng thời trong lúc này những người khác là không nhìn thấy cái muôi này điên cuồng giết người, có thể nói xã hội ảnh hưởng tính bị hạn chế ở rất nhỏ một cái phạm vi, vì lẽ đó nó đánh giá mới có thể bị xác định đẳng cấp vì C.

	Chén này tản ra hương vị cơm rang, bị đổ trên cái kia nhúc nhích núi thịt trên, chút màu vàng khối thịt đều là Negri bệnh khuẩn cấu tạo, bọn họ cũng là Negri một phần.

	Cơm rang bị đổ ở phía trên, những kia khối thịt nhúc nhích, lượng lớn màu vàng vật chất cũng đã lan tràn đến mặt trên, đem cơm rang bao vây ăn mòn lây nhiễm.

	"Hả?" Đang cùng cái khác bốn cái thu nhận vật chiến đấu Negri, đột nhiên cảm giác được một luồng ý chí bắt đầu ngược ăn mòn chính mình, thậm chí muốn lây nhiễm chính mình Hồn Thể, hình thành một nhân cách khác.

	"Thật là có ý tứ." Negri phất tay gợi ra không gian rung động, đang tiến hành xạ kích I wanna tiểu nhân chạm được một cái nào đó không gian góc, cả người lần thứ hai nổ tung, hóa thành một đoàn huyết tương, hắn có nhiều hứng thú cảm giác cái kia cỗ ý chí cũng không có phản kháng, mà là tùy ý cái kia cỗ ý chí ăn mòn chính mình, tạo thành một cái phản loạn nhân cách.

	"Thế giới này thực sự là quá tốt đẹp, tại sao ngươi muốn phá hủy đi nó đây." Cái kia cỗ nhân cách như vậy quay về Negri nói rằng: "Nhân loại không cần Chúa Tể, chúng ta cần gì phải đi Chúa Tể vận mệnh của bọn họ đây?"

	"Cơm rang vẻ đẹp, có này cỗ mỹ hảo để người làm phản sao?" Negri cũng không có đi lưu ý cái này ý chí nhân cách lời nói, trái lại thả bệnh khuẩn một phần quyền khống chế, ngược lại một bên nghiên cứu cái kia cơm rang một bên đi ứng đối dị thường tiểu đội.

	"Chờ đã, nơi này không đúng lắm, nhân loại sinh sống ở hoàn cảnh này bên trong, sẽ làm bọn họ thiếu hụt cần thiết tiến hóa nhân tố." Cái kia ý chí nhân cách ở thu được Negri bệnh khuẩn bộ phận quyền khống chế sau khi, toàn bộ phương diện quan sát thế giới này, sau đó liền phát hiện rất nhiều vấn đề.

	"Bọn họ đơn giản là ở tự mình hủy diệt, nhiều như vậy thói hư tật xấu, nếu như đổi một loại phương thức xử lý, loài người văn minh có thể về phía trước tiến lên hơn trăm năm."

	"Thực sự là ngu xuẩn thấp kém chủng tộc a, tầm mắt của bọn họ quyết định bởi bọn họ đặc tính, ta nên trở nên càng mạnh mẽ hơn hoàn mỹ mới đúng."

	"Tất cả cơ thể sống đều là như vậy a, bởi vì mình hạn chế, bởi vậy có các loại thiếu hụt, ta hẳn là bọn họ dẫn dắt người, để cho bọn họ trở thành không ngừng đi khắc phục những kia thiếu hụt, trở nên càng thêm hoàn mỹ."

	"Ta sắp trở thành ý nghĩa của bọn họ, thành vì bọn họ theo đuổi, ta là Negri!"

	Canh thứ nhất.