Chương 8: Ác ma sơn dương

	Đó là một con tro đen màu lông sơn dương, một đôi không tính dài sừng dê, cùng với nhếch ở miệng ở ngoài màu đỏ đầu lưỡi dài.

	Nó bị theo thu nhận gian thả sau khi đi ra liền không an phận chuyển động, mấy cái thu nhận nhân viên mở ra ô tô đem hành động của nó con đường hạn định, bức bách nó hướng về mái vòm bình phong đi đến.

	A-6-12, danh hiệu Sơn Dương.

	Miêu tả: A-6-12 bên ngoài là một con thông thường công sơn dương, thể trọng thể trọng 40. 5 kilôgam, sừng dài 15CM, màu lông vì màu xám đen.

	A-6-12 bị phát hiện với năm 20XX ngày mùng 2 tháng 4 XXX thị, thu nhận lúc chính đang trắng trợn phá hoại.

	A-6-12 xông tới có sức mạnh không thể tưởng tượng được, bất kỳ cố định sự vật một khi bị nó xông tới, thì sẽ hóa thành mảnh vỡ, nếu như sự vật này có khả năng phát sinh nổ tung, như vậy nhất định sẽ phát sinh nổ tung.

	Mặt khác A-6-12 đầu lưỡi có không có gì sánh kịp dính lực, một khi bị nó dính lên trừ phi chính nó từ bỏ, như vậy đem cũng không còn cách nào tránh thoát, thế nhưng đối với vận động bên trong sự vật, ví dụ như chính đang chạm chạy ô tô (không bao gồm chạy trốn nhân loại), nó lại có vẻ không có biện pháp chút nào, căn bản là không có cách đối với hắn tạo thành bất kỳ tổn thương.

	Đồng thời A-6-12 cũng có không thể phá hoại thân thể, bất kể là theo chỗ cao rơi rụng, vẫn là khoảng cách gần nổ tung, hoặc là bị ngọn lửa đốt cháy, nó cũng sẽ không có bất kỳ tổn thương.

	Ở A-6-12 chu vi, biết có thể diễn sinh A-6-12-1, một khi thỏa mãn điều kiện ██████, như vậy A-6-12 hình thái sẽ phát sinh thay đổi, thu được càng tăng cường sức mạnh.

	Nguy hiểm đẳng cấp: 10, không biết đẳng cấp: 5, liên quan đẳng cấp: 6, đánh giá tổng đẳng cấp cấp A.

	Quản khống biện pháp: A-6-12 ứng với bị quản khống với A 1 level thu nhận gian bên trong, vách tường trần nhà cùng mặt đất đều cũng không gián đoạn di động, lấy bảo đảm A-6-12 không thể phá xấu thu nhận gian.

	Sơn dương đang xông tới bên cạnh di động xe, thế nhưng này cũng không có tạo thành bất cứ hiệu quả nào, trái lại nó bị đẩy ra một bên.

	"Mị mị mị mị." Sơn dương kêu vài tiếng, sau đó hướng về mái vòm đánh tới, nó cái kia một đôi cũng không nổi bật sừng dê xông tới ở mái vòm trên, làm cho cả mái vòm xuất hiện một tia vết nứt, có điều rất nhanh những kia vết nứt liền toàn bộ chữa trị.

	Negri có nhiều hứng thú nhìn con này sơn dương, lấy năng lực của hắn tự nhiên có thể phán đoán ra, này con sơn dương nhược điểm chính là di động đồ vật, Negri tự nhiên có thể để cho toàn bộ bình phong động lên, có điều không có cần thiết, hắn cũng đang muốn nhìn này con sơn dương có thể làm đến mức nào.

	Sơn dương thấy không phá nát mái vòm, thật giống như bị chọc giận giống như vậy, lui về phía sau vài bước, móng bào bào mặt đất, gia tốc xông về mái vòm.

	Ở xông tới trong nháy mắt đó, Negri quan sát được có sức mạnh nào bị xúc động, đó là cùng thế giới này hoàn toàn không giống đồ vật, chính là này một nguồn sức mạnh, để sơn dương có lực tàn phá kinh khủng.

	Mái vòm là Negri vận dụng thế giới này vật chất cấu tạo, nếu không phải là bởi vì Negri vận dụng không thuộc về thế giới này tri thức, chỉ sợ ở cái thứ nhất trong nháy mắt, toàn bộ mái vòm liền sẽ trực tiếp phá diệt hóa thành mảnh vỡ.

	Xông tới dị lực tiến vào mái vòm bên trong, điên cuồng phá hư mái vòm kết cấu, thế nhưng sau đó mái vòm tự mình chữa trị năng lực khởi động, những kia bị phá hỏng kết cấu lại một lần nữa bị gây dựng lại, toàn bộ mái vòm rực rỡ hẳn lên.

	Sơn dương cùng mái vòm so sánh lên sức lực, liên tục xông tới, mà mái vòm rồi lại không ngừng chữa trị, điều này làm cho sơn dương càng ngày càng phẫn nộ, mũi phụt lên ra bạch khí, móng không ngừng vung lên, sau đó lần thứ hai xông đụng vào.

	Vết rạn nứt trong nháy mắt trải rộng toàn bộ mái vòm, thế nhưng sau một khắc mái vòm lại chữa trị xong xuôi.

	Sơn dương tức giận lắc đầu, đem chính mình đỏ tươi đầu lưỡi văng ra ngoài, đầu lưỡi đỏ dính vào mái vòm trên, nó không ngừng lùi về sau.

	Sơn dương nhỏ nhắn thân thể cùng cả mái vòm so với thật sự là quá mức nhỏ bé, nó màu đỏ đầu lưỡi không ngừng kéo dài, kéo đến một cái cực hạn sau khi, toàn bộ mái vòm không ngừng chấn động, tựa hồ sau một khắc toàn bộ mái vòm cũng sẽ bị lôi đi.

	Sau đó sơn dương dưới chân bùn đất bắn bay, nó trong nháy mắt mất đi trọng tâm, bị kéo đến cực hạn màu đỏ đầu lưỡi nhanh chóng co rút lại, nắm kéo sơn dương đánh tới mái vòm trên, bị phá hỏng mái vòm lại một lần nữa chữa trị.

	Sơn dương buông ra đầu lưỡi, nhìn mái vòm mị mị mị kêu vài tiếng, sau đó đứng lên lần nữa, một đôi mắt nhìn về phía ở đây SCR cơ cấu người.

	"Phái ra năm cái cấp D nhân viên." Lần này thực nghiệm nhân viên phụ trách nghe được tai nghe đến từ cao tầng thanh âm lạnh lùng, bắt đầu dặn dò, rất nhanh năm cái cấp D nhân viên đã bị dẫn tới hiện trường, bọn họ cũng không có di động vật thể bảo vệ, chỉ có thể nhìn sơn dương không ngừng tới gần.

	Liên tục mấy cái xông tới, năm cái cấp D nhân viên cũng đã co quắp ngã xuống mặt đất không thể động đậy, sơn dương vung vẩy đầu lưỡi, dính vào năm cái cấp D nhân viên trên người, kéo lấy thân thể của bọn họ hướng về một bên điên cuồng chạy đi.

	Rất nhanh loé lên một cái hào quang màu đỏ ma pháp trận liền xuất hiện tại sơn dương trước mặt, ma pháp trận này chính là A-6-12-1, hắn biết tùy cơ xuất hiện tại sơn dương bốn phía, bình thường là ở phía trước sơn dương, chỉ cần sơn dương thỏa mãn hiến tế năm cái sinh mệnh yêu cầu, sơn dương là có thể phát động ma pháp trận này.

	Tế phẩm tuy rằng không nhất định phải nhân loại, những thứ khác sơn dương cũng được, nhưng là vẫn lấy nhân loại là tốt nhất.

	Làm năm nhân loại thân thể bị đặt tại ma pháp trận trên, chói mắt hồng quang bắt đầu lấp loé, năm cụ loài người thân thể bị hấp dẫn đến cùng một chỗ, toàn bộ vặn vẹo tụ tập trở thành một đống thịt, mà đứng ở trong ma pháp trận sơn dương cũng thay đổi một cái dáng dấp.

	Sơn dương thân thể lớn hơn một vòng, nguyên bản màu xám đen bộ lông đã biến thành đen tuyền, trên đầu nguyên bản cũng không dài sừng dê chẳng những thật dài rất nhiều, ở phía dưới còn mọc ra một đôi sừng dê, chính là một cái ác ma sơn dương.

	Cái này mọc ra bốn sừng ác ma sơn dương rơi trên mặt đất, ánh mắt hơi động, lần thứ hai nhìn về phía tầng kia mái vòm, số lớn sức mạnh bắt đầu lưu động chung quanh bùn đất cỏ dại, tất cả không thể động sự vật cũng bắt đầu run run, tụ hợp lại cùng nhau, cùng quả cầu thịt dung hợp trở thành một quả cầu.

	Ác ma sơn dương ánh mắt nhìn chòng chọc vào mái vòm, không ngừng đến gần mái vòm, sau đó càng nhiều hơn dị lực chảy ra, tràn vào đến mái vòm bên trong, kéo động mái vòm, muốn đem nó kéo đến bên trong viên cầu.

	"Lại là sức mạnh như vậy, đã không thuộc về thế giới này, rồi lại cùng thế giới này cùng một nhịp thở." Negri nhìn ác ma sơn dương, phân tích hắn sức mạnh, có điều ác ma sơn dương sức mạnh rồi lại cùng Quỷ Hút Máu Lá Cờ Triệu Hoán tới dị thường sinh vật không giống.

	Negri tinh tế nghiên cứu nguồn sức mạnh này, ở nguồn sức mạnh này dưới toàn bộ mái vòm không ngừng lay động, kết cấu cũng đang không ngừng vặn vẹo.

	Ác ma sơn dương vung lên móng, lần thứ hai bắt đầu xông tới, mái vòm xuất hiện số lớn vết rạn nứt, sau đó bị kéo động hướng về quả cầu tuôn tới.

	SCR nhân viên nghiên cứu thở phào nhẹ nhõm, quả nhiên đối với loại này không thể di động bình phong loại sự vật, còn là ác ma sơn dương nhất là sở trường, có đôi khi, một ít nguy hiểm thu nhận vật, đều là giao cho ác ma sơn dương phá hủy.

	Nhìn như vậy đến cái gọi là Negri tuy rằng mạnh mẽ, nhưng cũng không phải là không thể chiến thắng, SCR cơ cấu có như vậy nhiều mạnh mẽ thu nhận vật, lần này cấp S thu nhận mất đi hiệu lực cũng có thể bị dễ dàng giải quyết.

	Chỉ là sau một khắc toàn bộ một tầng mới mái vòm xuất hiện tại tại chỗ, con kia ác ma sơn dương đỉnh đầu cái kia sắp hình thành quả cầu, trực tiếp nổ tung, bên trong mái vòm mảnh vỡ dâng tới mới mái vòm, sáp nhập vào trong đó, con kia ác ma sơn dương cũng bị mang theo tiến nhập mái vòm bên trong, trở thành một tấm mới hình dán.

	Cảm tạ: Lá hư thầm, 1175139920 khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ. Canh thứ nhất.

(Có một chương thôi)