Chương 81: các phương đăng tràng chi cô linh tộc
Những thi thể này trải qua ngắn ngủi tràn ngập về sau, liền lại một lần nữa đứng lên, đồng phát ra thanh âm của mình. 

"Chúng ta là cô linh tộc thế giới viện trợ quân, vì mục đích là trợ giúp thế giới bản thổ Văn Minh chống cự còn lại Văn Minh xâm lược. " 

"Lập lại lần nữa, chúng ta là cô linh tộc thế giới viện trợ quân......" 

Ngay tại lúc đó ở phía xa, một con tựa hồ chắp vá lung tung, lại kỷ luật nghiêm minh quân đội cũng đã gia nhập chiến trường bên trong, chặn lại con kia Carrera chế tạo quái vật, bọn hắn cũng là cô linh tộc quân đội. 

Tại một bên khác, Negri đang cùng Rabastan pháp y cùng Lorraine ngồi chung một chỗ, tên là thủ lĩnh Giang Bách Xuyên vẫn đứng ở bên ngoài quan sát đến tình huống. 

Cứ việc trong lòng không đối bị ép xuống, nhưng là Giang Bách Xuyên tại đối mặt ba người này thời điểm, hắn sẽ không tự chủ bày ra kém một bậc tư thái. 

Đây là tính mạng hắn bản năng tại cầu sinh. 

Ba vị này mặc dù rất giống đợi dưới tay hắn một bộ nghe lời răm rắp bộ dáng, nhưng là nếu như hắn thật làm ra chút không quá lý trí hành vi, như vậy lý trí của hắn cả một đời khả năng đều không về được. 

"Những cái kia cô linh tộc là ngươi dẫn tới ? " Lorraine nghe được những lời kia nhướng mày, sau đó giãn ra: "Ngươi đến cùng muốn làm gì? Negri. " 

"Ta chỉ muốn náo nhiệt một điểm. " Negri nhìn xem xuyên qua tới cô linh tộc cười khẽ một tiếng. 

Lúc trước hắn vừa xuyên qua Hỏa Diễm Thế Giới không lâu, liền gặp một cái đến từ còn lại thế giới linh hồn người xuyên việt, cũng giết chết đối phương, từ đối phương tàn hồn bên trong thu hoạch căn nguyên xuyên qua pháp. 

Cái kia linh hồn chính là đến từ cô linh tộc. 

Cô linh tộc trời sinh thân thể yếu kém, so với người đến nói, cô linh tộc thân thể người còn nhỏ yếu hơn mấy phần, ưu điểm của bọn hắn ở chỗ tinh thần lực cường đại. 

Bọn hắn trải qua mấy lần nhảy vọt, mới trở thành một cái vượt thế giới tổ chức. 

Ban sơ thời điểm, chết đi cô linh tộc bởi vì linh hồn cường đại rất dễ diễn sinh ác hồn, những cái kia ác hồn tránh thoát thân thể, trái lại hãm hại cô linh tộc. 

Chính là linh hồn gợi mở chi pháp xuất hiện, để cô linh tộc nắm giữ lực lượng. 

Mà lần thứ hai lớn nhảy vọt, thì là linh hồn Internet thành lập. 

Một vị nào đó cô linh tộc tiên hiền, phát hiện tộc đàn tập thể vô ý thức tồn tại, cũng một mực làm cơ sở tạo dựng linh hồn Internet hình thức ban đầu. 

Trải qua mấy chục đời người hoàn thiện, linh hồn mạng lưới chậm rãi kiện toàn, đến cuối cùng thậm chí thay thế thế giới ý thức, cô linh tộc tập thể vô ý thức trở thành bọn hắn thế giới thế giới ý thức, quyết định thế giới hướng đi. 

Linh hồn mạng lưới thành lập về sau, cô linh tộc các loại kỹ thuật đang nhanh chóng phát triển, linh hồn gần sát linh hồn, bị bọn hắn xưng là cô vung căn nguyên, cũng tìm được càng hợp lý giải phóng phương pháp. 

Bọn hắn cũng dần dần phát hiện còn lại thế giới tồn tại, nhưng lại tìm không thấy biện pháp xuyên qua, phát triển lâm vào bình cảnh. 

Thẳng đến căn nguyên xuyên qua pháp phát hiện, cô linh tộc nghênh đón toàn diện phát triển. 

Thông qua căn nguyên xuyên qua đến còn lại thế giới, đầu nhập dị thế giới vừa mới chết đi trong thân thể, cùng thế giới ký hiệp nghị, học tập còn lại thế giới tri thức. 

Cứ như vậy một cái mới nhanh cấp thế giới tổ chức thành lập. 

Đại bộ phận thế giới đều hoan nghênh cô linh tộc tiến vào, bởi vì cô linh tộc tín dự vô cùng tốt, chưa từng mang đi thế giới nguyên lực, chỉ học tập tri thức, còn có thể mang đến còn lại thế giới tri thức, xúc tiến thế giới tiến bộ. 

Có một ít không thế giới ý thức tồn tại, cô linh tộc nếu như không cách nào cùng thế giới ý thức lấy khế ước, liền sẽ lựa chọn chui vào, những này vô ý thức thế giới cũng là cô linh tộc đại bộ phận lãnh thổ tồn tại. 

Nhưng là cũng không phải là tất cả thế giới đều dễ nói chuyện như vậy, có chút thế giới bài xích cô linh tộc tiến vào. 

Thậm chí đem cô linh tộc xem như Vực Ngoại Thiên Ma, một khi phát hiện chính là điên cuồng truy sát, bởi vì thế giới khí vận tồn tại, loại này truy sát cô linh tộc rất khó trốn qua. 

Đến bây giờ cô linh tộc lại một lần nữa tiến vào bình cảnh, thu lấy còn lại thế giới tri thức, rất khó để bọn hắn cả một tộc bầy tiến thêm một bước. 

Chỉ dựa vào vô ý thức thế giới tài nguyên tiếp tế, cũng càng ngày càng khó lấy để cô linh tộc người vừa ý. 

Mưu cầu phát triển mới phương thức đã đến nhất định phải nâng lên chương trình hội nghị trình độ. 

Mà phía trước không lâu cô linh tộc tiếp thu được một chút tin tức, liên quan tới Hỏa Diễm Thế Giới cùng Chủ Thần thế giới tình huống. 

Tại trinh sát rõ ràng tình huống về sau, cô linh tộc quyết định gia nhập vào. 

Vô luận là tuyệt vận quy tắc, vẫn là khí vận quy tắc, đều có trợ giúp cô linh tộc phát triển thêm một bước. 

Khí vận là thế giới phòng thủ thủ đoạn một trong, hai loại quy tắc đều có lợi cho cô linh tộc xuyên qua lúc phá giải cái này loại này phòng thủ thủ đoạn. 

Bởi vậy đại lượng cô linh tộc tiến hành xuyên qua, lấy hồn xuyên tình thế đến "Viện trợ" Hỏa Diễm Thế Giới. 

Không giống với Carrera, cô linh tộc lực lượng cần nhân khẩu mới có thể sinh ra đầy đủ chiến lực, bọn hắn cũng không muốn nhìn thấy Chủ Thần thế giới tấn thăng, bọn hắn muốn xem đến hai thế giới thời gian dài đối nghịch, để cho hai loại quy tắc hiển hiện ra, thuận tiện bọn hắn tiến hành nghiên cứu. 

Bởi vậy bọn hắn trực tiếp đứng ở Hỏa Diễm Thế Giới bên này. 

Cô linh tộc gia nhập, để chiến trường càng phát hỗn loạn. 

Bọn hắn biểu hiện ra đầy đủ thành ý, một lòng đối phó sứ đồ cùng xuyên qua. 

Nơi này đã biến thành một cái xay thịt bàn, vô số sinh mệnh tại trong trận chiến đấu này tiêu vong. 

Thảo phạt đoàn thế yếu cũng dần dần hiển hiện ra, bọn hắn dù sao chỉ là nhân loại, liên tục chiến đấu xuống tới, có không ít người thép chi khí đều hỏng mất. 

Cô linh tộc chi viện tương đối người xuyên việt nhân thủ đến nói vẫn là phải ít không ít. 

Bên trên bầu trời hiện lên một tia giòn vang, mặt đất vô số thi cốt dần dần diễn sinh một tia màu trắng hơi thở. 

Mê vụ bắt đầu lan tràn, một chi từ nhân loại cùng Tinh Linh hỗn hợp bộ đội từ Tinh môn bộ đội nghiêng hậu phương đâm vào chiến trường, làm rối loạn Tinh môn bộ đội trận hình. 

Nhân loại bên trong bản thổ phát triển phái cuối cùng vẫn là cùng Tinh Linh đàm lũng, hợp thành đồng minh tới cứu viện Nala. 

Thắng lợi thiên bình hướng về Hỏa Diễm Thế Giới bản thổ bên này nghiêng, mặc dù bọn hắn cũng mượn ngoại giới lực lượng, nhưng là loại này mượn nhờ càng nhiều đồng minh, mà không giống như là Tinh môn như thế, tất cả người chủ trì đều là người xuyên việt. 

Alx chống đỡ lấy mệt nhọc thân thể, nương tựa theo kinh nghiệm chiến đấu phong phú, đem người trẻ tuổi kia áp chế xuống, lấy thương đổi thương, quơ lưỡi kiếm xẹt qua thân thể của đối phương, lấy ngực một đạo thật dài vết thương làm đại giá, chém xuống đối phương một cánh tay. 

"Đi chết đi, không biết tên người trẻ tuổi, kỳ vọng ngươi kiếp sau sáng mắt sáng lòng ! " Alx thừa dịp đối phương tay cụt không cân đối lúc, lần nữa huy động trong tay kỵ sĩ kiếm, chặt đứt đối phương đầu lâu. 

Giết chết một cái ưu tú hậu bối, mặc dù là một cái đi nhầm hậu bối, đây cũng không phải là một kiện quang vinh sự tình. 

Thân thể buông lỏng Alx ngã trên mặt đất, ho khan máu chờ đợi đốt hồn rèn thép kết thúc, rất nhanh liền có cô linh tộc đem hắn dẫn đi tiến hành trị liệu. 

Các nơi nhằm vào người xuyên việt giảo sát hành động cũng theo đó triển khai, một chút bởi vì quá thuận lợi mà buông lỏng cảnh giác người xuyên việt bị giết chết, Chủ Thần thế giới tinh quang truyền vào thông đạo càng phát thưa thớt. 

Tinh quang mờ nhạt, để hứa diệu thật đen hoàn toàn thể tình huống lại một lần nữa chuyển biến xấu, hỏa diễm thiêu đốt dưới, hóa đá tốc độ lại một lần nữa tăng tốc, mắt trần có thể thấy màu đen càng ngày càng ít. 

Thẳng đến cuối cùng hứa diệu thật đen hoàn toàn thể nội hạch hoàn toàn hóa đá, Nala chống lên lực lượng toàn thân, giơ lên tràn đầy vết rạn Long Lân Kiếm chém vào tại trên đó. 

Hóa đá nội hạch băng liệt, xuất hiện một điểm cuối cùng màu đen.. Được convert bằng TTV Translate.