Chương 40: Đối kháng Negri chung một chiến tuyến

	"Quan trắc đến mới số liệu, có mới nhân viên sóng sinh mệnh chính đang nỗ lực đột phá giới hạn." Không biết ẩn nấp tại nơi nào, một cái cũ nát buồng điện thoại bên trong, nửa bên mặt cơ giới hóa Rip đột nhiên nói rằng.

	"Là ai? Ở bao nhiêu số thế giới song song." Một con hắc tinh tinh chen chúc tới, hắn to lớn hai tay rủ xuống đất, trên người có màu sắc rực rỡ hoa văn, hoàn mỹ kết hợp hữu cơ cùng vô cơ, gốc Carbon cùng gốc Silicon sinh mệnh thống nhất.

	"Để ta xem một chút, số 8775 thế giới song song. . . Là Khư Phù." Máy móc Rip nhíu mày: "Người này lại có có thể đột phá giới hạn?"

	"Ta xem qua hồ sơ, tượng đá sinh mệnh người thừa kế sao?" Tinh tinh tướng quân lớn ngón tay nhấn ở đầu của chính mình, một tia số liệu chảy qua, liên quan với Khư Phù một ít tin tức liền xuất hiện tại tinh tinh tướng quân kho số liệu bên trong.

	"Hắn có tư cách gia nhập phản kháng chung một chiến tuyến." Tinh tinh tướng quân liếc nhìn nửa máy móc Rip nói rằng: "Ta biết tâm tình của ngươi, ngươi cùng hắn đồng vị thể là tử địch, thế nhưng hiện tại bất kỳ có thể đột phá giới hạn người, đều là chúng ta ẩn tại sức mạnh."

	"Đi trợ giúp hắn hoàn thành giới hạn tuyến đột phá đi, chúng ta cần sự gia nhập của hắn." Tinh tinh tướng quân nói thật.

	"Nhưng là tên rác rưởi kia cũng sẽ không có cái gì đoàn kết hợp tác tinh thần, hắn chỉ biết tùy ý dục vọng của hắn, là vị kia sức mạnh tạo nên hắn." Nửa máy móc Rip phản bác.

	"Ta cũng vậy bị vị kia sức mạnh đắp nặn, không muốn tà ác hóa vị kia tồn tại, hắn đối với chúng ta hành vi, là không bao hàm thiện ác, thậm chí ở trình độ nào đó, hắn là đang trợ giúp chúng ta." Tinh tinh tướng quân nhìn Rip, nói lần nữa: "Đi trợ giúp Khư Phù đi, Rip Z."

	. . .

	"Đáng ghét, Natasha. . ." Khủng Long mọi người phát sinh tức giận rít gào, sau đó bị mặt đất xông tới mà ra đỏ tươi thịt gai đâm thủng, treo ở giữa không trung, đang giãy dụa sau một khoảng thời gian đánh mất rơi mất sinh mệnh.

	Black Widow thân thể đã phân vỡ thành hai mảnh, Khư Phù trong tay nắm của nàng hai lạng thịt, máu tươi lây dính bàn tay của hắn.

	"Thấp kém sinh vật cải tạo thủ đoạn, có điều cũng vẫn tính toán có chút thu hoạch." Sau đó Khư Phù đem vật cầm trong tay hai lạng thịt vứt qua một bên, ở bên cạnh hắn Siêu Thời Không tiểu đội mọi người chết chết thương thương.

	Rip một nửa thân thể bị nghiêm trọng thiêu đốt, cả người lâm vào hôn mê, giờ khắc này đang có một cái râu thịt đâm vào trong đầu của hắn chọn đọc trí nhớ của hắn.

	Một bên khác Thần Bí Bác Sĩ Tom tốc độ âm thanh cái mở vít nát vỡ thành hai mảnh, cả người hắn cũng hôn mê đến rồi một bên, đồng dạng, trí nhớ của hắn đã ở bị chọn đọc.

	Constantí đem tự thân đày tới dị Thứ Nguyên Không Gian, dùng để bảo vệ mình, thế nhưng Khư Phù chính ở trở nên càng mạnh mẽ hơn, hắn xúc tu đưa vào dị Thứ Nguyên Không Gian chỉ là vấn đề thời gian.

	T800 nhưng là triệt để bị hỏng, loài người biểu bì bị triệt để xé rách, lộ ra phía dưới máy móc kết cấu, sắt thép khung xương cùng điện khí đường dây nhánh linh phá nát, có điều ở bên trên còn có một ít màu đen hư hóa vật chất đang ngọ nguậy, tựa hồ đúng là hắn mang theo thu nhận vật.

	Một bên khác  tình huống cũng không có tốt hơn chỗ nào, Mễ Tắc một cái tay đã bị kéo đoạn, ở trên lưng của hắn, có một con khác không thuộc về hắn tay đưa ra ngoài, bạn tốt của hắn Trung Ương Phục nhưng là đồng dạng trở thành thịt bọt, tự cấp Khư Phù cung cấp chất dinh dưỡng.

	Trên đường phản bội Mễ Dĩ đồng dạng mười phần thê thảm, hắn thân thể chính đang nhanh chóng thay đổi, chậm rãi hướng về Khư Phù dựa vào, lần này hắn nắm chặc thời cơ vẫn là kém một chút, bị Khư Phù xé rách, thuộc về Khư Phù phân hồn, chính đang đồng hóa Mễ Dĩ thân thể.

	Cage thiếu tá lái động lực thiết giáp, giáp vai mở ra, mấy viên tên lửa hướng về Khư Phù bay đi, quấy rầy Khư Phù sau khi không chút do dự khởi động giáp máy tự hủy thiết bị, hắn sợ chậm nữa một hồi, hắn liền tự sát cơ hội đều sẽ không có, liệt diễm cùng phá nát giáp máy xé rách thân thể của hắn, để hắn trong nháy mắt tử vong.

	Một đoàn dòng máu màu xanh lam mang theo Cage thiếu tá có ngày đó ký ức linh hồn, hướng về qua bồng bềnh đi, trong cơ thể hắn thần bí chi huyết đã cái neo định rồi một ngày trước.

	Cái này thế giới song song vật chất cùng năng lượng đã cực kỳ ít ỏi, thời gian trở nên cực kỳ dễ dàng quấy rầy, bởi vậy chỉ là như vậy là có thể khởi động lại cái này thế giới song song thế giới tuyến.

	Cage thiếu tá nhớ kỹ lần này thảm bại, lần thứ hai mở mắt ra, đồng bạn bên cạnh một cái không ít, bọn họ chính đang đi tới đế quốc quốc gia một cái nhà dân cư bên trong, tìm cơ hội đi giết chết đã bị phong làm quốc sư Khư Phù.

	"Tối nay là cạm bẫy, hoàng đế đã chuyển hóa thành cương thi." Cage thiếu tá vừa lên đến liền đem chi sau chuyện đã xảy ra cặn kẽ báo cho sở hữu người, Khư Phù thực lực vượt ra khỏi bọn họ tưởng tượng, đồng thời đủ loại thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, cực kỳ nằm ngoài dự đoán của bọn họ.

	"Khư Phù thực lực không đúng lắm, hắn thức tỉnh không quá nửa tháng, làm sao có khả năng đột nhiên dùng ra nhiều như vậy siêu thời đại năng lực đây." Rip nhíu mày, một người tài năng đầy đủ cao, phát triển ra một ít siêu thời đại năng lực là có thể lý giải, thế nhưng trong khoảng thời gian ngắn, đột nhiên thể hiện ra lượng lớn siêu thời đại năng lực, như vậy chỉ có một cái khả năng, đó chính là hắn ở cô nhi viện chứng đạo thành thần.

	Trong hoàng cung, ăn mặc hoa lệ trang phục Khư Phù giờ nào khắc nào cũng đang thay đổi, trong chớp mắt hắn mở mắt ra, mê hoặc nhìn về phía chu vi, sau đó sắc mặt của hắn liền trở nên thú vị.

	"Bố trí lại thời gian năng lực sao?" Khư Phù tiến bộ vượt quá tưởng tượng, nửa tháng này hắn điên cuồng hấp thu bất kỳ tri thức chất dinh dưỡng đến tăng lên điên cuồng chính mình, dưới áp lực to lớn, hắn linh cảm chưa bao giờ đình chỉ qua, đủ loại thủ đoạn cũng là càng ngày càng phong phú.

	Trong tương lai Cage thiếu tá tự sát lựa chọn bố trí lại thời gian thời điểm, Khư Phù cũng bắt được cơ hội đem tương lai một ít tin tức truyền trở về.

	"Chính là như vậy, chỉ cần ta trở nên càng mạnh mẽ hơn, ta là có thể siêu thoát ra cái này thế giới song song, đi hướng về cái khác thế giới song song, hấp thụ những thứ khác chính mình." Khư Phù ý nghĩ chuyển động, hắn thức tỉnh năng lực là phân hồn, mà ở vào cái khác thế giới song song Khư Phù tương đương với hắn phân hồn, chính là bởi vì như vậy bọn họ mới có thể cùng chung tin tức.

	Một khi Khư Phù đi trước cái khác thế giới song song, như vậy hắn hắn thế giới kia Khư Phù, so đấu coi như ai mạnh mẽ, ai mạnh người đó chính là chủ hồn, chi phối những thứ khác phân hồn.

	Cái này cũng là Khư Phù dã vọng, làm bản thân lớn mạnh, đột phá thế giới hạn chế, thu được đi tới cái khác thế giới song song biện pháp, cắn nuốt mất những thế giới khác chính mình, hoàn thành tự thân tuyệt đối bù đắp.

	Hắn có linh cảm, một khi bù đắp tự thân, như vậy thực lực của hắn tuyệt đối sẽ có biến hóa long trời lở đất.

	"Cái kia vài con chuột nhỏ vẫn là hết sức có tiềm lực, ta cần bọn họ trở nên mạnh mẽ, bức bách ta hoàn thành Thiên Nhân Thần ba tầng cùng tấu, cùng với hoàn thành sau cùng thế giới giới hạn đột phá." Khư Phù đứng dậy, hắn đang tiếp thu tương lai chính mình lan truyền trở về tin tức sau khi, cũng chỉ kém một bước cuối cùng, mà hắn cũng lâm vào bình cảnh bên trong, hắn cần một chút động lực, mà Siêu Thời Không tiểu đội cùng Mễ Tắc bọn họ, chính là tốt nhất động lực.

	"Mễ Dĩ!" Khư Phù gọi một bên Mễ Dĩ, khóe miệng nhếch lên mỉm cười: "Ta cần ngươi đi làm một chuyện."

	Bão táp, cả con đường đều bị cúp điện, notebook lượng điện chỉ còn 28%, liền ngay cả mạng lưới đều là điện thoại di động ta mở điểm nóng, vì lẽ đó ngày hôm nay liền một canh, ngày mai bù đắp.