Chương 58: liều chết
Tà Linh năng lực thiên kì bách quái, từ trong lịch sử khôi phục người, đem thu hoạch được lịch sử gia trì, mà từ người sống chuyển hóa mà đến, thì là có thứ đẳng căn nguyên giải phóng. 

Đương nhiên năng lực phát huy thành cái dạng gì, cần chính là hồn thể cường độ ủng hộ, còn cần linh hoạt vận dụng. 

Tương phản nhân loại bên này mặc dù lưu phái đều không hoàn toàn giống nhau, nhưng là tối thiểu hệ thống sức mạnh đều là cách đấu gia hệ thống, tối thiểu liền có thể lực phát triển bên trên, muốn vượt qua Tà Linh. 

Nếu như không phải mê vụ sân nhà ưu thế, cùng sức mạnh lớn nhất Tà Linh chi vương chèo chống, Tà Linh thật đúng là không nhất định là nhân loại đối thủ. 

Đương nhiên đây cũng chỉ là tạm thời, hiện nay Tà Linh chi vương trừ ngẫu nhiên giáng lâm tại còn lại Tà Linh trên thân, ngăn cản nhân loại phá hủy mê vụ bên ngoài, còn lại thời gian đều là điều động Tà Linh tiến về trong lịch sử từng cái địa phương, tìm kiếm trong lịch sử danh nhân di cốt. 

Tà Linh chi vương chuyển hóa Tà Linh cũng gặp nạn dễ trình độ, trong lịch sử những cái kia cùng hắn có liên hệ người, hắn như muốn từ trong lịch sử lôi ra đến khôi phục thành Tà Linh, cũng không tính khó khăn, tiếp theo chính là chết ở bên cạnh hắn hình người thành tàn hồn. 

Lại tiếp theo chính là ở trước mặt hắn, những cái kia nội tâm có nhược điểm trong lòng bóng ma, bất quá như muốn chuyển hóa thành Tà Linh dễ dàng, lực lượng của đối phương muốn thu hoạch được lực lượng cường đại, lại cần Tà Linh chi vương tự thân cung cấp. 

Cuối cùng chính là di vật, lấy người khác di vật làm bằng theo, đem di vật chủ nhân từ trong lịch sử tỉnh lại, cưỡng ép chuyển hóa thành Tà Linh. 

Theo từng kiện di vật bị tìm tới, nhiều đời anh hào từ trong lịch sử lấy Tà Linh thân phận khôi phục, kéo càng lâu, Tà Linh thế lực liền càng cường đại. 

Bởi vì là nghe bọn hắn truyền thuyết lớn lên, dẫn đến có không ít người tại đối mặt trong lịch sử nhân vật thời điểm, đều sẽ không tự giác lực lượng yếu hơn ba phần, bởi vì tại trong truyền thuyết, cuối cùng sẽ không ngừng khoa trương hóa những cái kia anh hùng. 

Mà nhận biết là sẽ cường hóa những này anh hùng, bọn hắn mặc dù có được khi còn sống ký ức, nhưng là người khác đối với hắn nhận biết cũng sẽ ảnh hưởng bọn hắn, bọn hắn lực lượng bản chất là bắt nguồn từ đã qua lịch sử tin tức, mọi người nhận biết đại biểu cho bọn hắn ý nghĩ, những ý nghĩ này là sẽ cùng đã qua tin tức liên hệ với nhau. 

Bởi vậy nhận biết đến điểm này nhân loại, ngay tại tích cực chuẩn bị chiến đấu, đem hết toàn lực ngăn cản mê vụ khuếch trương, đồng thời tìm đúng cơ hội tiêu diệt mê vụ. 

Tại Sarogiya thi triển năng lực về sau, mê vụ càn quét tốc độ tăng lên điên cuồng, mà một chút rõ ràng thân trúng kịch độc, lập tức sẽ chết đi người, dù là nhìn thấy đồng bạn tử vong cũng không có biến hóa, nhưng vẫn là không muốn thừa nhận, Ulysse đang lợi dụng bọn hắn, ngược lại càng điên cuồng lên phản công những cái kia mang theo ngất đi đồng bạn rút lui những quân nhân. 

"Ta lập tức liền muốn trở thành Tà Linh, ta muốn thành công, các ngươi mấy tên khốn kiếp này chết hết cho ta a, đi chết a ! " Phun máu tươi màu đen người, không để ý thân thể kịch liệt đau nhức, dùng sức nhào vào những quân nhân kia trên thân, dùng hết toàn lực bắt bọn hắn lại. 

Trải qua kích thích dược vật, tẩy não, tăng thêm cuối cùng độc dược tử vong uy hiếp, bọn hắn kỳ thật đã không có đường lui, chỉ có thể đi tin tưởng Ulysse lời nói, bọn hắn có thể chuyển hóa thành Tà Linh, giết càng nhiều người, chuyển hóa về sau liền càng cường đại. 

Nhưng mà sự thực là, loại này tàn hồn chuyển hóa, cần Tà Linh chi vương tự mình động thủ, nếu không chỉ có thể trở thành mê vụ khuếch trương tế phẩm, tàn hồn sẽ tại sau một khoảng thời gian hoà vào trong sương mù, tăng cường mê vụ. 

Có lẽ sẽ có một số nhỏ linh hồn người tương đối mạnh mềm dai, có thể thích ứng mê vụ hoàn cảnh, trở thành Tà Linh cũng khó nói, chỉ là loại kia Tà Linh bất quá là một loại không lý trí tiêu hao phẩm mà thôi, không đáng coi trọng. 

Các loại ngoài ý muốn biến số cũng tại sinh ra, tỉ như mê vụ nhấc lên, để bọn hắn tới chiến mã chấn kinh, phần lớn đều đã tránh thoát dây cương chạy xa, phần lớn người cũng không kịp đi ra ngoài, liền bị mê vụ quấn lấy. 

Rút lui kế hoạch tại Sarogiya năng lực lẫn vào dưới tựa hồ đã thất bại. 

Đại sư biến sắc, những quân nhân này nếu như chết tại trong sương mù sẽ tiến một bước tăng cường mê vụ, bọn hắn lần này tới truy kích xâm nhập phòng tuyến dân chúng, chẳng những không có cứu vãn bất cứ người nào, ngược lại đem mình thua tiền, điểm này tuyệt đối không cho phép. 

Từng đạo nếp nhăn bò lên trên đại sư khuôn mặt, từ thân thể của hắn tràn ra tới thép chi khí cũng càng ngày càng nhiều, nhiều không giống như là một người bình thường có thể đạt tới tình trạng. 

Nếu như nói thế chi lưu pháp là đại sư ban đầu lưu pháp, như vậy hắn hạch tâm lưu pháp chính là chính hắn khai sáng sinh nguyên không tắt lưu pháp, đem thép chi khí cùng thân thể lấy càng thêm vững chắc phương thức kết hợp với nhau, thậm chí thay thế sinh mệnh lực thường trú thân thể, bảo trì thân thể tuổi trẻ trạng thái. 

Mặc dù lúc bình thường nhìn qua giống như là một cái hai mươi tuổi người trẻ tuổi, nhưng là hắn nhưng thật ra là hỏa diễm đầu thập niên kỳ người, chuyển đổi xuống tới đã có chừng hai trăm tuổi. 

Chỉ là cái này cũng có đại giới, hắn mỗi một lần vận dụng siêu lượng thép chi khí, đều là đang dao động sinh mệnh của mình cơ sở. 

Hắn lấy mình khai sáng sinh nguyên không tắt lưu pháp làm hạch tâm, không ngừng điều chỉnh còn lại lưu pháp, đem thống hợp tiến mình lưu phái bên trong, thép chi khí tích lũy xuống tới viễn siêu thường nhân, hắn đã có đoán trước, nếu như bọn hắn chân chính dung hợp những này lưu pháp, mà không cần mỗi một lần thi triển khác biệt lưu pháp đều cần hoán đổi, như vậy hắn liền đem đột phá đỉnh tiêm cách đấu gia cực hạn, trở thành trên đó tồn tại. 

Chỉ là mơ hồ ở giữa hắn cũng đã minh bạch, dự liệu của mình quá muộn, hắn hiện tại đã đi lầm đường, lúc trước một mực truy cầu thép chi khí số lượng, thống hợp quá nhiều không liên hệ lưu pháp, nếu như lưu pháp bảo trì tại mười cái bên trong, hắn đã sớm hoàn thành lưu pháp chân chính dung hợp, mà bây giờ trên trăm loại lưu pháp lẫn nhau xung đột mà kiềm chế lẫn nhau, tùy tiện tiến hành dung hợp, sẽ chỉ lấy thất bại chấm dứt. 

Đại sư thân thể nhanh chóng già yếu, trên mặt nếp nhăn cùng lão nhân ban cũng càng ngày càng nhiều, nguyên bản tóc đen nhánh dần dần tái nhợt khô héo, thân thể cũng dần dần có chút còng xuống. 

"Cấm kỵ lưu pháp thần Ngự Khí hải lưu. " Đại sư hai tay múa, ngưng tụ toàn thân ý chí, thao tác lấy cái kia khổng lồ thép chi khí, mỗi một tia thép chi khí đều tại khuấy động chung quanh sự vật, cuối cùng đem khống chế thép chi khí bên trong. 

Mỗi một tia khí lưu đều tại chuyển động bốc lên, chống chọi những quân nhân kia đem bọn hắn một mạch trực tiếp thối lui ra khỏi mê vụ phạm vi, nhấc lên một cỗ cuồng phong lôi cuốn ở thân thể của bọn hắn, sau khi rơi xuống đất trừ một chút trầy da cùng mê muội bên ngoài, cũng không có quá nhiều vấn đề. 

Mà phía trước Tà Linh cũng bị khổng lồ khí lưu cuốn lên thổi ra, thậm chí có một ít nhỏ yếu Tà Linh bị khí lưu đè ép vỡ vụn. 

Đại sư sắc mặt đỏ lên, trực tiếp một ngụm máu phun tới, thân thể ngay tại nhanh chóng biến chất mục nát, nguyên bản chuẩn bị dùng thần Ngự Khí hải lưu tiến một bước giảo sát Tà Linh ý nghĩ, cũng không thể không từ bỏ, thép chi khí nhanh chóng thu hồi, chuyển hóa thành sinh nguyên không tắt lưu pháp, đột nhiên sau lưng mát lạnh, thầm nghĩ trong lòng một tiếng không tốt, nhưng cũng có chút phản ứng không kịp. 

Một con hồn thể đen nhánh, như bóng với hình Tà Linh, từ đại sư cái bóng bên trong nhảy vọt mà ra, trong tay cầm một thanh làm người ta sợ hãi bạch cốt chủy thủ, trực tiếp đâm vào đại sư phía sau. 

Một tia hàn khí thấu xương liền thẩm thấu tiến đại sư thể nội. 

Đen nhánh Tà Linh một kích đánh trúng, lập tức biến mất lui vào cái bóng bên trong, nhảy mấy cái đã rời đi đại sư cái bóng. 

Cái kia thanh bạch cốt chủy thủ lại lưu tại đại sư phía sau, bị thổi bay bảy, tám cái Tà Linh tuôn hướng một bên ngăn lại đường lui của hắn, đại sư sắc mặt trắng bệch, đang muốn lại một lần nữa phóng thích thép chi khí cùng người liều mạng. 

Một thân ảnh đột nhiên lao ra, bắt lấy đại sư, vác tại trên lưng chuyển hướng mê vụ chỗ sâu phóng đi.. Được convert bằng TTV Translate.