« Negri Chi Hồn » Chương 75: thần thoại đại loạn đấu
Theo thanh viên đạo nhân xuất thủ, tràng diện đã triệt để khuynh hướng tam giáo một đoàn người. 

Thiên thời địa lợi nhân hoà bên trong, tối thiểu địa lợi đã bị tam giáo một mực bắt lấy. 

Tối thiểu tại Ly Thượng Thiên cùng Thiên Nguyên Bí Cảnh, tu luyện Tiên Thiên đạo thể công người chính là địa lợi. 

Lâm Chính một đoàn người sắc mặt trở nên có chút khó coi, nơi này tụ tập nhiều như vậy thần thoại võ giả, vừa ra tay chính là toàn lực, hiển nhiên không phải những này thần thoại võ giả nhàn nhức cả trứng tập hợp một chỗ chơi mạt chược. 

"Tin tức của chúng ta bại lộ. " Lâm Chính cùng Linh Huyền tử cùng nhau thao túng trên trời kiếp vân, tranh đoạt bên trong lôi đình quyền khống chế. 

Đột nhiên Linh Huyền tử mặt non nớt xiết chặt, đem tất cả lôi đình toàn bộ đảo hướng một phương khác hướng. 

Tại Lâm Chính cảm giác bên trong, phía bên kia cũng không có bọn hắn người, lôi đình bị đảo hướng nơi đó ngược lại là không có vấn đề, nhưng là địch nhân ý đồ tuyệt đối cần quấy nhiễu. 

Lâm Chính cũng không hổ là Liên Bang bên trong, bài danh phía trên S cấp siêu phàm năng lực giả. 

Tại bị hoàn cảnh khí thế áp chế tình huống dưới, mình cũng từ tu tiên hệ thống chuyển hóa thành võ đạo hệ thống, còn có thể cùng Linh Huyền tử tranh phong. 

Lôi đình hướng về một bên nghiêng tình thế trì trệ, khi sau đó lại một lần nữa nghiêng mà ra. 

Một võ giả toàn thân lôi điện quay chung quanh, như là lôi bên trong thần linh, từ đằng xa chậm rãi đến gần. 

Thần Thoại Võ Học vạn lôi cảm ứng quyết, Lục Tây Hoa. 

Trên trời lôi đình như là thác nước khuynh đảo mà xuống, đều bị bị Lục Tây Hoa tiếp đón được trong thân thể. 

Thần Lôi Ngũ Khí Huyền Nguyên Quyết càng nhiều điều khiển thiên địa âm dương ngũ khí hình thành đủ loại lôi đình, mà vạn lôi cảm ứng quyết, lại là cảm ứng thiên địa âm dương biến hóa, nạp thiên địa lôi đình tại bản thân. 

Tại thiên địa này trong bàn cờ, Lục Tây Hoa thân thể gần như cùng lôi điện hóa thành một thể, như là một sợi điện mang rơi vào Liên Bang đám người vị trí, vô số lôi quang nổ tung. 

Mà Liên Bang người, giờ phút này mỗi lần bị thiên địa đại thế trói buộc, hai ngày hóa thành bàn cờ, vạn vật hóa thành quân cờ, thiên địa tầng ngoài biểu đạt phát sinh cải biến, sức chiến đấu trong nháy mắt liền giảm bớt rất nhiều, ở vào bị động bị đánh tình trạng. 

Đương nhiên Liên Bang S cấp siêu phàm năng lực giả, cũng không hoàn toàn là hạng người vô năng, bằng không cũng vô pháp trở thành S cấp năng lực giả. 

Tại chịu một đợt đả kích về sau, bọn hắn rất nhanh liền từ địch nhân trong khi hành động, phát hiện thiên địa bàn cờ vận hành quy luật. 

Tại trong bàn cờ, tất cả lực lượng không đủ người, đều trở thành quân cờ, mà lực lượng đầy đủ người, thì có thể nhảy ra nhảy ra tầng ngoài bàn cờ, trở thành kỳ thủ. 

Nhưng là lúc này cũng không có hoàn toàn vượt qua bàn cờ, muốn vận dụng mình lực lượng, còn cần đem lấy quân cờ phương thức hạ ra, mới có thể xem như dùng ra mình lực lượng. 

Lực lượng vẫn là bọn hắn lực lượng, chỉ là thay đổi một loại phương thức biểu đạt, nếu như đầu óc không đủ linh hoạt, không cách nào nhìn thấy bản chất, không cách nào thích ứng lực lượng mới sử dụng phương thức, tại đối mặt loại đả kích này thời điểm, rất có thể mười phần thực lực phát huy không đến một thành, cứ như vậy bị người giết chết. 

Nhưng là có thể trở thành S cấp siêu phàm năng lực giả người, liền không có mấy cái ngu xuẩn đến. 

Rất nhanh bọn hắn liền thích ứng lực lượng mới biểu hiện phương thức. 

Bát kiếp vung tay lên, mấy viên tiền xu hình thành quân cờ, trải rộng tại bên cạnh hắn, một loại kiếp số đối ứng một loại quân cờ, tại cái này trên bàn cờ, không ngừng rơi xuống quân cờ. 

Trong đó chủ yếu quân cờ là thứ Tứ kiếp:pháp lực chi kiếp. 

Đã thiên địa nguyên khí không sai biệt lắm hoàn toàn bị địa phương chưởng khống, vậy liền đều không cần dùng, quanh mình thiên địa nguyên khí đồng thời nhận áp chế, trở nên không còn sinh động. 

Để chuẩn bị dẫn ra thiên địa nguyên khí, thi triển mấy loại lớn uy lực thần thông Đông Dương Cư Sĩ thần sắc biến đổi, không nghĩ tới địch nhân phản ứng cư nhiên như thế nhanh chóng. 

Bọn hắn tại thiên địa nguyên khí bên trên chiếm cứ ưu thế, liền lập tức áp chế thiên địa nguyên khí tác dụng, đem tất cả mọi người kéo vào thống nhất cấp độ. 

"Tiểu tăng Hoa Nguyệt ! " Cái kia tuấn lãng dị thường hòa thượng, từ Nhiên Tính phía sau đi ra, có chút thi lễ, nguyên bản bị áp chế thiên địa nguyên khí bắt đầu phản kích. 

"Tại hạ phổ độ ! " Cầm trong tay thiền trượng, mang theo mũ rộng vành thanh niên hòa thượng, đi ra, trong mắt tràn đầy từ bi, nội lực phồng lên, võ đạo thông thần. 

"Bần tăng độ khổ ! " Lại một cái sắc mặt vàng như nến trung niên hòa thượng, đi ra, có chút thi lễ, rút ra một thanh giới đao, khí thế trên người cũng phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, sát khí ngút trời, theo giới đao vung ra: "Độ tận thiên hạ người cơ khổ ! " 

"Bần tăng ngộ minh ! " Một cái mặt mũi tràn đầy tang thương trung niên hòa thượng, từ Nhiên Tính đi ra, thất bảo chi quang từ trên thân nở rộ, có ánh sáng vô lượng vô lượng công đức che chở. 

Đây chính là Nhiên Tính hòa thượng một đời, thiếu niên thần tăng, thanh niên hành tẩu phổ độ thiên hạ, trung niên phật ma khốn tâm, lấy giết vì độ, sau đó minh ngộ thiền lý, trở thành một đời cao tăng. 

Tứ đại đi qua chi thân, đều có lấy thần thông dị năng, hóa thành bốn khỏa cường đại quân cờ, đi vào trong ván cờ. 

Liên Bang bên kia cũng không có đình chỉ thế công, mấy cái tu luyện khí huyết võ đạo cường giả, khí huyết che khuất bầu trời, hóa thành từng mai từng mai huyết sắc quân cờ, ổn định thế cuộc, bắt đầu xua tan thiên địa dị thường. 

Một Thích Giáo đại sư đứng ở bàn cờ trung ương, trên người cà sa lóng lánh như mặt trời quang trạch, Liên Bang thích ứng tới sau thả ra mấy cái quân cờ công kích, nhưng đều bị vị đại sư này ngăn lại phá huỷ. 

Vạn Phật Tự chủ trì, đốt không, tu luyện Hiện Tại Phật Kinh, Đại Nhật Quang Minh Hoa Vũ Kinh, lấy trên trời Đại Nhật làm trung tâm, cố định Tự Thân trạng thái, vạn pháp không hiểu, đao binh không thương tổn. 

Các loại siêu phàm năng lực tại thời khắc này lấy quân cờ tình thế đang không ngừng va chạm, những cái kia hóa thành quân cờ giang hồ nhân sĩ, trở thành tam giáo đại thế một bộ phận, nhìn xem trận này thần thoại đại chiến, bắt đầu hoài nghi mình tu luyện võ công có phải giả hay không. 

Giữa người và người chênh lệch thật sự có lớn như vậy a? 

Mà liền tại những người giang hồ này sĩ lâm vào thật sâu bản thân hoài nghi thời điểm, càng lớn biến cố, đem bọn hắn từ ta là ai? Ta ở đâu? Ta đang làm cái gì? Loại này triết học đầu đề bên trong giải cứu ra. 

Chung quanh thế giới đều đang nhanh chóng biến hóa, một tầng thất thải chi sắc xuất hiện ở chân trời, nguyên bản ở vào mặt trời lặn trạng thái mặt trời, lại một lần nữa về tới bầu trời, chung quanh cây khô bắt đầu rút ra từng cây chồi non, một tiếng rồng ngâm từ đằng xa vang vọng đất trời. 

Nguyên bản muốn lắng lại Lâm Giang chi thủy, cũng không có lắng lại, ngược lại càng ngày càng nghiêm trọng. 

Đủ loại dị tượng liên tiếp không ngừng phát sinh, toàn bộ thế giới liền phảng phất tại thời khắc này phát sinh cải biến cực lớn. 

Liền ngay cả tam giáo nhân viên cũng không rõ ràng vì sao lại phát sinh loại tình huống này, nhưng là hiện tại để bọn hắn dừng tay hiển nhiên là không thể nào. 

Thiên địa dị biến vẫn như cũ vẫn còn tiếp tục, theo tam giáo đám người toàn lực thúc giục Thần Thoại Võ Học, cùng Thần Thoại Võ Học liên hệ chặt chẽ Vũ Phong Đại Trận cũng bắt đầu chuyển biến. 

Bày ở Vạn Phật Tự bên trong, nguyên bản không có người có thể tu luyện thành công Vị Lai Tinh Túc Kiếp, vô số điểm sáng bắt đầu chuyển động, đồng thời càng ngày càng sáng. 

Biến hóa cũng tại thời khắc này sinh ra. 

Tương đối cái khác những cái kia dị biến, bên trên bầu trời một cái càng lúc càng lớn điểm đỏ, cũng không có bao nhiêu người đang chăm chú. 

Thiêu đốt thế giới tại mười tám vị tinh linh thôi thúc dưới càng lúc càng nhanh, theo Chủ Thần thế giới một điểm ánh sáng dâng lên, Chủ Thần thế giới bên ngoài kháng cự giới ngoại thế lực tiến vào hàng rào xuất hiện lỗ thủng. 

Vô số chiếm cứ bên ngoài Tà Thần nhóm, giống như là nghe mùi tanh mèo, phe hỗn độn Tà Thần cũng không có bao nhiêu lý trí, tại thời khắc này bắt đầu điên cuồng nhúc nhích muốn chui vào lỗ thủng bên trong. 

Sau đó liền bị thiêu đốt thế giới nghiền ép lên đi, ở thế giới cùng thế giới ma sát phía dưới, hóa thành bụi bặm. 

Hư minh nói

Canh [3].. Được convert bằng TTV Translate.