« Negri Chi Hồn » Chương 67: suy nghĩ một chút nhiều năm qua như vậy, lại có bao nhiêu người bị như vậy lục
Dựng dục con cháu có thể nhìn thành là mang thai hộ, tự mình mang thai hộ không đạo đức hơn nữa không tuân theo Liên Bang luật pháp, bởi vì từ luật pháp góc độ mà nói, ngươi bụng mặc dù là ngươi, nhưng là cái này hạng quyền lợi nhưng là tất cả mọi người. 

Nếu như tự mình mang thai hộ là hợp pháp, như vậy tất nhiên sẽ sinh ra giàu có người đối nghèo khó phái nữ mang thai quyền lợi bóc lột. 

Vì vậy ở rất lâu trước, mang thai hộ vẫn phi pháp, sau đó, mới mở tịch đặc thù cửa sổ, hơn nữa làm quy định nghiêm chỉnh. 

Người cho tới bây giờ không đơn thuần chẳng qua là tự mình một người, ngươi hành động sẽ ảnh hưởng đến rất nhiều những người khác, vì vậy nói gì của chính ta đồ, ta có quyền làm gì, loại thuyết pháp này là một mặt hơn nữa không lý trí. 

Nhìn từ điểm này, bán Y, bộ phận mua bán thậm chí dân số mua bán đều là như vậy, không thể nói của chính ta thân thể, ta có thể tùy ý bán, bởi vì nếu như loại chuyện này được phép, tất nhiên sẽ tạo thành cường giả đối người yếu bóc lột. 

"Ta có thể cho một mình ngươi trọng yếu tin tức, để cho ngươi có thể lập được công lớn, hơn nữa rất nhanh trở lại Liên Bang lãnh thổ. " 

"Bất quá điều kiện tiên quyết là ngươi mang ta con trở về. " Chu Bình đưa ra mình điều kiện, Liên Bang người mặc dù phần lớn trên người đều có mộng cảnh bệnh khuẩn, nhưng là bây giờ Huyễn Mộng Chi Thần học sinh mới, mộng cảnh bệnh khuẩn cũng cần đổi mới cải tiến, như vậy mới mộng cảnh mới sẽ liên tiếp đứng lên. 

Chu Bình cần phải có người trợ giúp hắn đem mới mộng cảnh tạo dựng lên, vì vậy sinh một cái con cháu là có cần thiết. 

Nếu như Chu Bình có Negri làm như vậy mộng, cũng có thể từ trong mộng dựng dục sinh mạng thủ đoạn, hắn cũng không có cần phải nói lên loại yêu cầu này. 

Hắn muốn dựng dục đời sau, hay là phải mượn tự nhiên quy tắc. 

"Ta làm sao biết ngươi nói thiệt giả? " Thạch Cửu cũng không có lập tức cự tuyệt, thần sắc sững sốt một chút sau, liền trấn định lại hỏi. 

Mặc dù bởi vì tu luyện võ đạo nguyên nhân, nàng không có cùng đàn ông khác xâm nhập tiếp xúc qua, nhưng là cái này cũng không đại biểu nàng đối loại chuyện này bài xích, dẫu sao nếu như không phải là ra mộng cảnh sụp đổ chuyện này, nàng sau nói không chừng cũng sẽ ở gia tộc dưới sự an bài, cùng một người nào đó kết hôn, sinh con cháu. 

Bản chất đều là giao dịch, nếu như Chu Bình nói là sự thật, như vậy cùng Chu Bình cùng nhau cũng không có cái gì khó mà tiếp nhận. 

"Chỉ bằng ngươi không cách nào phản kháng? " Chu Bình suy nghĩ một chút nói, sau đó một chỉ điểm ra, chung quanh thiên địa đều ở đây trong chớp nhoáng này trở nên hư ảo. 

"Ngươi còn phân rõ nơi này là thực tế hay là mộng cảnh sao? " 

Thạch Cửu mặt liền biến sắc, bởi vì bây giờ thế giới, cho nàng cảm giác cùng mộng cảnh độc nhất vô nhị, mà nàng trước rất rõ ràng tự mình thối lui ra mộng cảnh. 

"Ta biết. " Thạch Cửu gật đầu một cái, Chu Bình có thể để cho tự mình không phân rõ chân thực giả tạo, cho nên hắn hoàn toàn có thể bất hòa tự mình nói minh, sẽ làm thành tất cả mọi chuyện, vì vậy nàng tin tưởng hay không thật ra thì cũng không trọng yếu. 

"Như vậy bây giờ bắt đầu sao? " Thạch Cửu tay đặt ở tự mình tăng y nút cài thượng, bình thản nói: "Xin lỗi sẽ không cái gì gợi cảm. " 

"Không cần như vậy. " Chu Bình lắc đầu một cái nói: "Hết thảy chỉ là một mộng thôi. " 

Thạch Cửu còn chưa rõ, trong lúc hoảng hốt liền nhìn thấy mộng cảnh bể nát, một cái vượt ra khỏi nàng nhận biết sự vật xuất hiện ở nàng trước mắt, giống như là một cái bảy màu bọt, bên trong có các loại màu sắc sặc sỡ cảnh tượng. 

Một loại bị đụng chạm cảm giác được bây giờ Thạch Cửu trong cảm giác, sau đó nàng trước mắt liền thấy tối sầm. 

Mép giường, Chu Bình như cũ đứng ở trước cửa sổ, nhìn vẫn còn trong giấc ngủ say Thạch Cửu. 

Bởi vì đối sinh mạng chân lý cởi không tới, hắn mặc dù vẫn không thể tự mình dựng dục con cháu, nhưng là muốn để cho những nữ sinh khác mang thai, cũng không cần những thứ khác nguyên thủy thủ đoạn. 

Thông qua tiếp xúc, truyền sinh mạng tin tức là đủ rồi. 

Loại thủ đoạn này, để cho Chu Bình nhớ lại dĩ vãng thấy qua các loại chuyện thần thoại xưa. 

Mỗ mỗ người tài mỗ mỗ tuấn tài, xuất hiện ở sinh trước, bọn họ mẹ cũng tiếp xúc qua cái gì dị tượng, hoặc là có thần long vào mộng, hoặc là mơ thấy Đại Nhật, hoặc là đạp cái gì dấu chân một loại đồ. 

Ngưng ý tưởng của mình, Chu Bình rời đi nơi này. 

Hắn còn có rất nhiều chuyện phải đi làm, liên quan tới Tự Thân Thần Thoại Võ Học, còn cần tiếp tục bổ túc. 

S cấp năng lực siêu phàm người, giống như là tam giáo võ thần, dùng xuất xứ từ Negri tin tức phán đoán, liền thấy căn nguyên giải phóng ba thứ hai sau, lấy được chân lý hạt giống, trong đó đứng đầu nhất một nhóm, có lẽ con đường xây dựng độ đến 1~ 2%. 

Lui về phía sau nữa thì không phải là nhân loại loại sinh mạng này có thể chịu đựng. 

Thân là tam vị nhất thể Huyễn Mộng Chi Thần, mộng cảnh trời sinh liền thu được Negri đối với mộng cảnh hiểu, xúc động mộng cảnh chân lý, con đường xây dựng độ đến 5 0% trở lên, coi như là trời sanh bán thần, dĩ nhiên loại này bán thần ở rất nhiều địa phương cũng có thể xưng là thần ma. 

Mà thân là ba vị một thể trúng một vòng, Chu Bình Tự Thân bởi vì chủ thể vì nhân loại, vì vậy trước mắt hắn có thể vận dụng chân lý, cũng bất quá 1% trình độ, thuộc về nhân loại đứng đầu nhất tầng thứ. 

Muốn đột phá loại hạn chế này, sắp đột phá loài người nhận thức cùng với sinh mạng tầng thứ. 

"Ít nhất không thể ở ba người dung hợp lúc, trở nên không liên quan nặng nhẹ. " Ba người dung hợp là tất nhiên sẽ chuyện xảy ra, hoặc là xưng là mộng cảnh con đường thành lập, hắn cái này Tự Thân bây giờ còn rất đặc thù nắm trong tay một ít chân lý, nhưng là hắn cũng cần cố gắng, bằng không chờ đến ba người dung hợp lúc, cũng không kêu dung hợp, mà gọi là tóm thâu, hắn cũng biết biến phải cùng Tha Thân vậy, trở thành mộng cảnh bên trong phổ phổ thông thông một thành viên. 

Chu Bình thanh âm hư ảo, mượn mộng cảnh thực hiện nhanh chóng không gian khiêu dược, đi tìm những thứ khác Thần Thoại Võ Học. 

Thông qua những thứ này võ học để tăng lên tự mình đối chân lý nhận thức, đột phá loài người nhận thức cực hạn. 

Cuối cùng Tự Thân ý thức cùng Thần Thân ý thức lại cũng không có khác nhau, hoàn thành thống nhất dung hợp. 

Ánh mặt trời đâm vào Thạch Cửu trên mặt lúc, nàng mới sâu kín tỉnh lại, trước tiên liền cảm giác thân thể có cái gì không đúng. 

Nhớ lại chuyện xảy ra tối hôm qua, Thạch Cửu vội vàng cảm nhận thân thể của mình trạng thái, võ công luyện đến trình độ nhất định, đối với mình thân thể cũng dị thường nhạy cảm. 

Rất nhanh nàng liền nhận ra được trong thân thể của mình, một cổ sinh mạng khí tức ở dựng dục, cái này cổ sinh mạng khí tức phá lệ cường nhận, Thạch Cửu phân tích, muốn ngăn cản đứa bé này ra đời, cần nàng bây giờ liền tự sát. 

Bằng không chờ đứa trẻ dựng dục mấy tháng sau, cho dù nàng chết, hắn cũng có thể ngoan cường sống tiếp từ nàng trong bụng bò ra ngoài. 

Một loại cổ quái cảm giác được bây giờ Thạch Cửu trong lòng, loại sinh mạng này tin tức lẫn nhau hỗn hợp kéo theo đồng tình, để cho Thạch Cửu điều tra động tác trở nên bắt đầu cẩn thận. 

Lúc ban đầu thân tình liền thấy xuất từ loại sinh mạng này tin tức dây dưa, cái loại đó tự mình diễn sinh, tự mình kéo dài. 

Mà ở Thạch Cửu trong đầu, cũng nhiều ra một ít tin tức. 

Tin tức này liền thấy thứ năm giới môn vị trí. 

Ở phần lớn Thiên Nguyên Bí Cảnh thậm chí là tam giáo trong nhận biết, giới môn cũng chỉ có bốn cái, tam giáo kể cả hoàng triều các nắm giữ một cái. 

Bây giờ cũng trở thành chống đở Liên Bang xâm lấn trọng yếu cửa khẩu. 

Nếu như có thứ năm giới môn, cũng có thể đem kỳ nắm giữ như vậy Liên Bang lính là có thể trực tiếp công vào Thiên Nguyên Bí Cảnh bên trong, loại này tin tức quả thật gọi là vô cùng trọng yếu, quyết định chiến cuộc đi về phía. 

Hư minh nói

Thứ canh hai. 

Mãnh liệt cầu sinh muốn, để cho hư minh còn mở đầu phổ biến một chút kiến thức luật pháp, tiểu thuyết trong hành động cũng không hoàn toàn đại biểu hư minh công nhận loại hành động này, chẳng qua là nhân vật tạo nên, xin thứ lỗi. 

Liên quan tới thứ năm giới môn, ở bản cuốn Chương 55: có phục bút, cũng không phải là đột ngột xuất hiện. 

Cảm tạ:đạp bạn học, lâm nguyên khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ.. Được convert bằng TTV Translate.