« Negri Chi Hồn » Chương 68: nhà mình nuôi heo vừa mới ra đời thì biết củng cải trắng a
"Thiên Nhân Vũ Hóa Lục ! " 

Ở một sơn dã chi dân chỗ, Chu Bình nhặt lên một cây đồ đằng trụ, phía trên điêu khắc có thuộc về cánh trong nhân loại, hết sức tinh mỹ. 

Mà đây chính là Thần Thoại Võ Học « Thiên Nhân Vũ Hóa Lục » chịu đựng vật. 

Tinh tế tìm hiểu Thiên Nhân Vũ Hóa Lục, Chu Bình đem cái này cây đồ đằng trụ mang thêm. 

Môn này Thần Thoại Võ Học vị trí cần thiết cũng không phải là một thành không thay đổi, này môn cũng cần căn cứ vũ phong đại trận vận chuyển để đổi lấy vị trí. 

Ngay những lúc này, những thứ này Thần Thoại Võ Học thì biết xuất thế, tìm kiếm túc chủ, điều khiển đối phương đem mang tới chính xác vị trí. 

Chu Bình cũng không có lưu lại, Vạn Phật Tự thịnh hội lập tức phải bắt đầu, hắn cũng cần đi qua tiến hành một ít bố trí. 

Hắn bây giờ trở thành Huyễn Mộng Chi Thần, mà Huyễn Mộng Chi Thần do Negri trong mộng dựng dục, trên bản chất mà nói hắn là Negri con cháu, là đối phương chúc thần, tự mình ảo mộng con đường xây dựng 5 0% độ hoàn thành, phần lớn đến từ Negri hiểu. 

Chu Bình bây giờ lực tràng liền trời sinh đứng ở Negri bên này, hắn bây giờ mục đích hiển nhiên là giải trừ phong ấn. 

Hơn nữa phong ấn phá hại sau, sẽ phát sinh thế giới tan vỡ, cũng có hiểu quyết phương pháp, đem tất cả mọi người chuyển vận đến mộng cảnh bên trong, đem mộng cảnh diễn hóa thành một cái chân chính thế giới. 

Vạn Phật Tự ở vào Minh Sơn, Ngô Phàm xa xa liền thấy Lâm Giang Đại Phật, bàng sông mà ngồi, cao vút trong mây. 

Ở cự phật bàn tay bên trong, có một ít miếu thờ kiến trúc. 

Nơi đó liền thấy Vạn Phật Tự cửa chính, muốn đi vào Vạn Phật Tự phải trải qua nơi đó. 

Lần đầu tới tới đây người, cũng sẽ cảm nhận được đến từ bàng Đại Phật giống chấn nhiếp, làm người ta không nhịn được sinh lòng kính nể, vô hình trung là thêm một ít kính sợ. 

Vì vậy ở Vạn Phật Tự bên cạnh Lâm Giang thành, thật gọi là đường không bổ sung, đêm không đóng cửa, tựa như mọi người cũng sùng phật nói phải trái. 

Ngô Phàm thấy dọc theo đường đi không ít đồng hành nhân sĩ giang hồ, khi tiến vào Lâm Giang thành sau, động tác cũng trở nên bắt đầu cẩn thận, tựa như phát cáu cũng nhỏ đi rất nhiều. 

Đây là khí thế của cả người tâm lý bị hoàn cảnh chung quanh ảnh hưởng, nếu là đang lấy đi, Ngô Phàm đi tới nơi này, cũng không kém bao nhiêu như vậy, khả năng còn không bằng bọn họ. 

Nhưng là bây giờ hắn đã kim phi tích bỉ. 

Thần Thoại Võ Học Huyễn Mộng Lượng Thiên Lục, cho hắn sức. 

Bất kỳ chuyện gì, cũng có thể bị môn này Thần Thoại Võ Học lượng hóa, sau đó chỉ cần hoàn thành lượng hóa hành động, liền nhất định có thể đạt được mục đích. 

Đã từng luyện thế nào cũng không luyện được võ công, không tới một ngày, thì thành công luyện đến đại thành. 

Hơn nữa hắn bây giờ đang ngủ mộng bên trong cũng có thể tu luyện võ công, thời gian tựa như nhiều gấp đôi, kết hợp lượng hóa năng lực, hắn võ công đột nhiên tăng mạnh. 

Từ một cái hiểu một ít ba chân mèo công phu giang hồ tôm thước nhỏ, trở thành bây giờ có chút danh tiếng cao thủ giang hồ, hắn chỉ dùng nửa tháng. 

Hơn nữa hắn nội tâm rõ ràng, chỉ cần cho thêm hắn một ít thời gian, lực lượng của hắn còn có thể càng nhanh hơn tăng trưởng. 

Thậm chí Ngô Phàm cảm thấy, tự mình vẫn là không có đem Huyễn Mộng Lượng Thiên Lục chân chính lực lượng tu luyện được. 

Nằm ở khách sạn bên trong, Ngô Phàm ý thức từ từ tiến vào mộng cảnh bên trong, hắn tu luyện Huyễn Mộng Lượng Thiên Lục cũng hơi chuyển động, can thiệp tất cả mọi người mộng cảnh, loại này can thiệp cũng càng ngày càng xa, từ từ đem gần phân nửa thành phố kéo vào mộng cảnh bên trong. 

Ngô Phàm mộng bên trong tăng mở mắt, chung quanh tất cả mọi người kiến thức hóa vì từng quyển sách trôi lơ lửng ở hắn bên cạnh, mà những thứ kia trong ngủ mơ người, cũng vì hắn cung cấp ra năng lực suy tính. 

Trong mộng, Ngô Phàm năng lực suy tính là thường ngày trong năm đến sáu lần. 

Gần phân nửa Lâm Giang thành người, đều ở đây vì Ngô Phàm suy tính. 

Ở nơi này loại dưới sự thôi thúc, Ngô Phàm đối với võ học hiểu tự nhiên là nhanh kinh người, hơn nữa đối với các loại võ công cũng từ từ bị hắn bỏ vào trong túi. 

Bởi vì thân ở Lâm Giang thành, nơi này hội tụ số lớn nhân sĩ giang hồ, trong đó không ít hay là thiên hạ các loại chùa miếu cao thủ võ đạo, dẫu sao Vị Lai Tinh Túc Kiếp mặc dù chỉ cần lấy được chỗ, ai cũng có thể vào hiểu, nhưng là dù sao cũng là Thích Giáo phe Thần Thoại Võ Học, vì vậy tụ tập nhiều nhất hay là phật tử phật tôn. 

Ngô Phàm nhiệm vụ là lấy được Vị Lai Tinh Túc Kiếp, vì vậy khoảng thời gian này hắn cũng có mục đích thu thập Thích Giáo võ học, tăng cường tự mình đối Thích Giáo tư tưởng hiểu. 

Bây giờ Ngô Phàm có thể nói tự mình ngộ được Bách gia võ học, phần lớn nhân sĩ võ lâm ở trước mặt hắn, Tự Thân sơ hở lộ sạch sẽ, Tự Thân nội lực rung lên, cùng mộng cảnh lực lượng hoàn thành dung hợp, theo Tự Thân ý thức chậm rãi trở về trong cơ thể. 

Mới vừa mở mắt Ngô Phàm, khí chất trở nên càng chánh khí lẫm nhiên, nếu như cắt bỏ tóc, người mặc cà sa, nói hắn là cao tăng đại đức không có người sẽ cảm thấy có vấn đề. 

Chỉ bất quá theo cả người ảo mộng nội lực thúc giục, hắn khí chất lại trở nên hết sức mờ mịt. 

Ảo mộng nội lực công dụng nhiều dạng, có thể dùng khởi bắt chước hầu như tất cả công pháp, giống vậy cũng có thể thi triển lấy giả đánh tráo ảo thuật. 

Ngô Phàm lần này thực lực một lần nữa tăng lên, bằng vào hắn tự mình cảm giác, dĩ vãng hắn gặp phải qua những thứ kia võ lâm danh túc, bây giờ ở trước mặt hắn có lẽ chống đỡ không dưới mười chiêu. 

"Đây chính là Thần Thoại Võ Học. " Ngô Phàm nội tâm sức càng dâng cao, hắn tin tưởng một ngày nào đó, hắn cũng có thể trở thành chân chính võ thần, cùng những thứ khác thần thoại võ giả tranh phong, mà đây một ngày sẽ không quá lâu. 

Vạn phật thịnh hội tổng cộng kéo dài cửu thiên, bây giờ mặc dù còn không có chính thức bắt đầu, nhưng là tụ tập lại người cũng là nhiều dọa người, Ngô Phàm trà trộn ở Lâm Giang thành, hận không được ngày ngày cũng nằm mơ, nhưng là hắn cũng chỉ có thể kiềm chế nội tâm mình xung động, hắn mộng cảnh ảnh hưởng phạm vi đã bao trùm toàn bộ Lâm Giang thành, thậm chí ngay cả Vạn Phật Tự nội bộ đều có một ít bao trùm. 

Hắn bây giờ không chỉ có không thể gia tăng nằm mơ thời gian, còn phải giảm bớt, bằng không mộng cảnh bên trong suy tính quá nhiều năng lực, sẽ nhạt đi rơi hắn tự mình, cuối cùng hóa thành mộng cảnh tượng gỗ. 

Vì vậy Ngô Phàm chỉ có thể nén mộng cảnh thời gian, ngày thường sống lâu động một cái, cùng vị này cao thủ võ lâm qua vừa qua chiêu, đùa giỡn một chút cái này giang hồ hiệp nữ, dần dần cũng ở đây Lâm Giang thành xông ra mình danh hiệu. 

Bởi vì võ công nhiều thay đổi, căn cơ vô cùng thần bí, có lúc cùng hắn chiến đấu ngay ngắn một cái tràng, ngươi nhưng ngay cả hắn chân chính vị trí cũng không phát hiện được, vì vậy được người gọi là huyễn như mộng. 

Mà đang ở Ngô Phàm ở Lâm Giang thành xông ra huyễn như mộng danh hiệu lúc. 

Thạch Cửu cũng xuyên qua thứ năm giới môn, đi tới Thiên Ngoại Thiên, tìm được trú đóng ở nơi này Liên Bang ngành. 

Chờ đợi một đoạn thời gian sau, Thạch Cửu rốt cuộc cũng gặp được Liên Bang trú đóng thứ mười bảy thực dân tinh người phụ trách. 

Người tới cả người màu trắng lẳng lơ áo choàng, trên mặt mang mạnh mẽ（ thiếu đánh） mỉm cười, vừa vào cửa sẽ dùng hòa ái hiền hòa tới cực điểm ánh mắt nhìn Thạch Cửu, sau đó ánh mắt rơi vào Thạch Cửu trên bụng, hài lòng gật đầu một cái, sau đó nụ cười càng biến thái, giống như là thấy tự nuôi heo rốt cuộc học củng người khác cải trắng. 

Sát thủ J nhìn mình "Cháu trai" Vô cùng hài lòng, nó là Negri hỗn độn mặt tượng trưng, trên bản chất hắn cũng là Negri. 

Mà Huyễn Mộng Chi Thần là Negri trong mộng dựng dục ra con cháu. 

Vì vậy hắn sát thủ J là Huyễn Mộng Chi Thần ba, không có mao bệnh. 

Cho nên sát thủ J mới thật sớm đối Chu Bình nói ra câu nói kia: "I A M Y O U R F A T H E R ! " 

Hư minh nói

Canh thứ nhất. 

Cảm tạ bạn đọc 2 0 1 8 0 3 1 7 2 0 3 5 2 9 4 9 9 khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ.. Được convert bằng TTV Translate.