Chương 45: khí vận nghiên cứu
Chủ Thần thế giới chia làm mấy cái bộ phận, một trong số đó là chủ thế giới, thứ hai là tinh không, thứ ba là lấy tinh không vì thông đạo phụ thuộc vị diện, cuối cùng là chủ thế giới cùng phụ thuộc vị diện ở giữa bên trong hư không. 

Khác biệt với chân chính hư không, bên trong hư không vẫn còn thế giới bên trong, xem như Chủ Thần thế giới một cái hư không vật chất xử lý nhà máy. 

Nếu như tại chủ thế giới quan sát, liền có thể hiện quần tinh đã ảm đạm phai mờ. 
Tại phụ thuộc vị diện bên trong oán niệm lấy thế giới Tà Linh bò dậy một khắc này, Chủ Thần thế giới liền đóng lại tinh không thông đạo, dẫn đến chủ thế giới tinh pháp sư môn lâm vào đại nguyên biến mất khốn cảnh. 

Chủ thế giới vui chơi giải trí cực kỳ đạt, dù sao vì chinh phục thế giới, còn lại thế giới tin tức hóa thành kịch bản, muốn để người hiểu loại này kịch bản vui chơi giải trí nhất định phải phồn vinh. 

"Đánh cắp khí vận nhất định phải như thế a? " Nếu như chỉ là đơn thuần thả ra tin tức, tổ chức nhân thủ đi công lược tin tức hình thành hình chiếu thế giới, kỳ thật căn bản không cần phiền toái như vậy, thậm chí chủ thế giới cũng không cần còn duy trì lấy hiện đại bộ dáng, có thể hoàn toàn đem nó biến thành một cái trưng binh doanh, liền như là hiện nay đồ đằng thế giới đồng dạng. 

Đồ đằng thế giới đã cơ bản tiêu trừ nội bộ tranh đấu, trừ một bộ phận người duy trì đồ dùng hàng ngày sản xuất bên ngoài, phần lớn người đều tại dị giới chinh chiến, nơi đó liền tương đương với Negri binh doanh. 

Nhưng là Chủ Thần thế giới chủ thế giới khác biệt, rõ ràng đã là trung đẳng thế giới, chủ thế giới lại còn duy trì lấy xã hội hiện đại loại kia thấp hiệu suất xã hội hình thức, chắc là bởi vì nó thôn phệ thế giới có một chút nhất định điều kiện. 

"So sánh với, chủ thế giới nhân tướng đối nhiều một chút cái gì. " Negri bắt đầu nghiên cứu lên Chủ Thần thế giới là như thế nào thôn phệ còn lại thế giới. 

"Tinh tượng dự báo vì ngươi đưa tin, mấy ngày sắp tới sẽ là nhiều vân thiên khí......" Thang máy chậm rãi hướng lên, Negri cũng không có sử dụng mình bất kỳ năng lực, tựa như là một cái phổ phổ thông thông người, dù sao cũng là tại khu vực địch chiếm đóng hoạt động, nghe được trong thang máy truyền đến phát thanh, nội tâm nghĩ đến lại là cùng tinh không tương quan sự tình. 

Thế giới Tà Linh bọn họ ngay tại đột phá bên trong hư không, đoán chừng không lâu sau đó sẽ xuất hiện tại chủ thế giới tinh không bên trong, cái gọi là nhiều vân thiên khí chỉ sợ sẽ là chủ thế giới tại vì sắp xuất hiện thế giới Tà Linh làm chuẩn bị. 
"Chắc hẳn Hỏa Diễm Thế Giới bên kia, sau này tình hình chiến đấu sẽ càng thêm kịch liệt. " Negri nghĩ đến một ít chuyện, thang máy cũng vừa tốt đạt tới tương ứng số tầng, sau đó đi tới một gia đình trước cửa, nhấn vang lên chuông cửa. 

Thế giới này vui chơi giải trí nói cho cùng cũng là vì công lược thế giới mà phát triển, mà có chút "Tác gia" Chính là vì tiếp thu cần công lược những thế giới kia tin tức mà tồn tại, mà Negri trước mặt gia đình này bên trong, liền có dạng này một cái may mắn. 

Lục Thế Uyên vừa tỉnh tới, liền phát hiện mình đi tới một cái vui chơi giải trí cực độ đạt thế giới song song, nhưng là ngoài ý muốn chính là, hắn lại rõ ràng nhớ kỹ cả cuộc đời trước thế giới bên trong những cái kia vui chơi giải trí tác phẩm, mà những này tác phẩm ở cái thế giới này là không tồn tại. 

Một đầu quang minh tràn ngập tiền đồ đại đạo phảng phất đang Lục Thế Uyên trong mắt nở rộ, những cái kia phim kịch bản mỗi một bức họa hắn đều nhớ rõ rõ ràng ràng, những cái kia kinh điển tiểu thuyết mỗi một chữ hắn cũng nhớ kỹ rõ rõ ràng ràng, hắn văn học tố dưỡng không đủ, ngay cả chép cũng sẽ không a? 

"Rất tốt, từ hôm nay trở đi, ta chính là Lục Thế Uyên, ta nhất định sẽ làm cho cái tên này vang vọng toàn bộ thế giới ! " Vừa xuyên qua tới Lục Thế Uyên ý chí chiến đấu sục sôi, hoàn toàn không có để ý hợp lý tính vấn đề, nhất định trong đầu của chính mình tin tức, thậm chí đối với mình thân phận bây giờ tuỳ tiện liền tiếp nhận. 

Ngay tại Lục Thế Uyên chuẩn bị đại triển quyền cước thời điểm, 
Nhà hắn chuông cửa liền vang lên, một người trạch ở nhà không có gì thân bằng hảo hữu Lục Thế Uyên, có chút ngây người, bình thường cũng không có cái gì người tìm đến hắn a. 
Vừa đi đã qua mở cửa, Lục Thế Uyên vừa nói: "Ai vậy? " 

"Tra đồng hồ nước. " Negri vô cùng phối hợp hồi đáp, để mở cửa Lục Thế Uyên sững sờ, nhà hắn đồng hồ nước không phải ở bên ngoài sao, sau đó hắn liền thấy ngoài cửa Negri, cùng nghe được ngón tay hắn tại trên khung cửa gõ nhẹ thanh âm, lặp lại nhưng lại êm tai, để người lực chú ý dần dần tập trung đến thanh âm phía trên. 

Cứ như vậy Negri tiến Lục Thế Uyên nhà cửa, mặc dù tại khu vực địch chiếm đóng không thể vận dụng phàm năng lực hấp dẫn Chủ Thần thế giới ý thức lực chú ý, nhưng dù là như thế Negri chỉ bằng mượn đối với nhân loại tâm lý hiểu rõ trình độ, toàn bộ thế giới liền không có mấy nơi không thể đi. 

Đồng thời quan sát năng lực cũng không có hạ xuống bao nhiêu, liên quan tới Lục Thế Uyên tình huống hắn có thể rất rõ ràng hiểu rõ thấu triệt. 

Cũng không có cái gọi là thế giới song song tồn tại, Lục Thế Uyên chỉ bất quá bị cưỡng ép nhét vào vào một cái tư liệu bao, đồng thời cưỡng chế trói chặt rất nhiều lưu manh phần mềm, tỉ như tư duy bị cố hóa đến triển vui chơi giải trí, tỉ như sáng tác lực về không từ đó về sau chỉ có thể làm kẻ chép văn chờ. 

Đám lưu manh này phần mềm tựa hồ hạn định Lục Thế Uyên tương lai đường ra, để hắn chỉ có thể đem trong đầu những tin tức kia cụ hiện ra, đoán chừng tại về sau còn có một hệ liệt sự tình bức bách hắn trở thành cao sản người, một bộ bộ tác phẩm hai ba ngày liền lấy ra đến, đồng thời về sau còn sẽ có người đến đánh mặt hắn không có khả năng xuất ra nhiều như vậy loại hình khác nhau tác phẩm, Lục Thế Uyên nhận vô cùng nhục nhã tại chỗ sáng tác tác phẩm nổi tiếng mười thiên cái gì. 

Tóm lại hết thảy vì cam đoan những tin tức kia có thể nhanh lên sản xuất. 

"Chỉ là những tin tức này có cổ quái ! " Negri mở ti vi, phía trên chính đặt vào một bộ ngay tại nhiệt bá phim truyền hình, những tin tức kia thời thời khắc khắc đều đang hướng ra bên ngoài tán, đồng thời rất có kề cận lực, thường nhân một khi thu tập được những tin tức này liền rất khó quên, tự thân cũng sẽ nhận tin tức quấy nhiễu. 

"Thì ra là thế, những tin tức này mang theo thể tiến vào hình chiếu thế giới về sau, tin tức tương quan liền sẽ khởi động ngưng tụ thành ngụy thân phận, một khi bọn hắn cải biến cái gọi là kịch bản, liền sẽ thông qua tin tức dây dưa hiệu ứng, thay thế kịch bản bên trong người, làm loại này tin tức thay thế nhiều hơn, tiến vào chân chính trong dị thế giới, liền có thể hình thành tương ứng thế giới giả lập thân phận, nhờ vào đó tê liệt rơi mục tiêu thế giới đối ngoại lai người phòng ngự cơ chế. " 

"Lại về sau thông qua một chút thao tác, liền có thể triệt để đánh tan thế giới phòng ngự, đem bắt được. " 

"Khí vận quả nhiên cùng tin tức có quan hệ a? UＵ đọc sách W W W. U Uｋａｎ S Hｕ． ×" Negri nghiên cứu khí vận đã lâu, thế giới tin tức biển biến hóa ảnh hưởng thế giới vật chất biến hóa, cuối cùng đem tương lai biến thành hiện tại, khí vận tác dụng thì là ảnh hưởng tin tức giao hội cuối cùng hình thành kết quả. 

Vô số loại tin tức quấn quýt lấy nhau liền có vô số loại khả năng, nhưng là khí vận cực hạn nhân vật chính quang hoàn, tựa hồ có đem vô số loại khả năng hạn định làm một loại tác dụng, sắp ngẫu nhiên biến thành tất nhiên. 
Một cái thế giới tin tức làm sao nhiều, lớn đến tinh không tiểu đạo bụi bặm, đủ loại tin tức ở thế giới vật chất bên trên, thông qua đủ loại tình thế tiến hành giao hội va chạm dây dưa, cuối cùng hình thành tin tức mới tức tương lai. 

Ngay cả Negri đều chỉ có thể gia nhập rất nhiều tin tức đối tin tức biển tiến hành quản khống, đại khái đem tương lai dẫn hướng hắn muốn xem đến cảnh tượng, nhưng là nhân vật chính quang hoàn tác dụng lại là đem khả năng thực hiện tương lai nhất định thực hiện. 

Hiện tại nhân vật chính quang hoàn kết nối chúng sinh kia một mặt Negri đã nghiên cứu không sai biệt lắm, thông qua cái này một mặt có thể điều động chúng sinh tin tức, đối với tin tức biển can thiệp là một cái hảo thủ đoạn, nhưng là đối với khí vận cái này một khối Negri thật đúng là không có minh bạch. 

Tựa hồ là lúc trước mất đi rơi nhân vật chính quang hoàn về sau, lại ở vào Hỏa Diễm Thế Giới kia tuyệt vận thuộc tính thế giới, bị mang theo thế giới bản nguyên sơ lửa thiêu đốt qua, dẫn đến hắn đối với khí vận mẫn cảm trình độ phá lệ thấp. 

Bằng không tại về sau mấy cái thế giới hắn cũng không phải chưa có tiếp xúc qua nhân vật chính quang hoàn, nhưng đối với khí vận nghiên cứu như trước vẫn là thấp. 

Hắn lúc trước quyết định đánh hạ Chủ Thần thế giới, có một bộ phận nguyên nhân cũng thật sự là bởi vì Chủ Thần thế giới là lấy khí vận làm chủ thuộc tính thế giới, ở đây có thể đền bù hắn tại cái này một khối nhược điểm. 

Nói không chừng điểm này sẽ bù đắp hắn tiến thêm một bước thiếu hụt, nghĩ như vậy Negri đưa tay chụp vào Lục Thế Uyên, Chủ Thần thế giới chủ ý thức bị bản thể bên kia liên lụy lực chú ý, bên này cũng phải nhanh lên xong việc.. Được convert bằng TTV Translate.