Chương 82: Khúc nhạc dạo

	"Dương Vĩnh Hưng, nơi này là địa bàn của ta, ngươi mò qua giới." Trần Địch Hi ăn mặc thực trang, trong tay nhấc theo tai võ, ánh mắt lạnh lùng nói.

	"Còn nhỏ tuổi liền lăn lộn hắc, này không tốt." Dương Vĩnh Hưng là một cái trung niên đeo kính người đàn ông trung niên người, trên mặt cười híp mắt nói rằng: "Ở tận thế mọi người tâm lý khỏe mạnh đều có vấn đề, mọi người có cái nhu cầu này tới tìm ta trị liệu, đây không phải là rất bình thường sao, không tồn tại cái gì mò qua giới."

	"Tiểu Mã ngươi nói có đúng hay không a?" Dương Vĩnh Hưng cười híp mắt hỏi bên cạnh một người trẻ tuổi.

	Dương Vĩnh Hưng lời nói để người trẻ tuổi kia vội vã một cái giật mình, quay về Trần Địch Hi lớn tiếng nói: "Không có sai, bọn họ chỉ là tìm đến Dương thúc trị liệu, ta chỉ phải đi tuyên truyền một hồi Dương thúc phòng khám bệnh, bọn họ liền lập tức chạy tới, điều này nói rõ ngươi quản lý phương thức rất có vấn đề, cùng ta và Dương thúc có quan hệ gì!"

	Trần Địch Hi ở tận thế bên trong, dựa vào linh hồn hắn chi nhận năng lực, lôi kéo rất nhiều người, rất nhiều không tìm được tai võ, mà lại không có tự tin chống lại thực trang bệnh khuẩn tập thể ý thức mọi người, lựa chọn nương nhờ vào Trần Địch Hi, dựa vào năng lực của hắn hoàn thành căn nguyên giải phóng.

	Thế nhưng ở tận thế bên trong, có năng lực người lại không chỉ là chỉ có Trần Địch Hi một cái người.

	Dương Vĩnh Hưng chính là một chỗ khác khu thủ lĩnh, hắn lúc trước cũng là tương đối sớm tìm một cái tai võ, đồng thời rất nhanh giải phóng tự thân căn nguyên, thu được tự thân năng lực —— sấm sét chi nhận.

	Công kích mạnh mẽ không nói, phối hợp hắn học tập một ít y học cùng với tâm lý tri thức, hắn mở phát ra sấm sét chi nhận một loại khác công hiệu, thông qua điện lưu kích thích thân thể của con người, đồng thời phối hợp một ít tâm lý học tri thức tiến hành thôi miên tẩy não.

	Cũng chính là này một công hiệu, để rất nhiều người thần phục hắn, vì khai cương khoách thổ, lấy được thành tựu không nhỏ.

	"Ở địa phương của ta kiếm sống, lừa gạt địa phương của ta nhân khẩu chạy đến lão già này địa bàn, ngươi còn thật sự cho rằng có thể nói thôi thì thôi." Trần Địch Hi híp mắt, nhìn Dương Vĩnh Hưng nói rằng, Tiểu Mã bất quá là đối phương phái ra quân cờ thôi.

	Ở tận thế bên trong, nhân khẩu là trọng yếu nhất tài nguyên một trong, không có nhân khẩu, ngươi một căn cứ địa sẽ không có phát triển tiềm lực, khai khẩn thổ địa, trồng trọt lương thực, khôi phục công nghiệp đều là nói suông, người may mắn còn sống sót căn cứ bởi vì cướp giật nhân khẩu phát sinh xung đột đã không phải là một lần hai lần.

	Quãng thời gian trước nói chuyện cái này gọi là Tiểu Mã người trẻ tuổi đi tới Trần Địch Hi địa bàn, nhưng lại không có gia nhập Trần Địch Hi tổ chức, tình huống như thế không ít, có không ít năng lực giả chí không ở kiến công lập nghiệp, mà là đang mỗi cái địa phương lẩn trốn.

	Đối với loại này người lôi kéo thất bại sau khi, chỉ cần không tạo thành phá hoại, Trần Địch Hi cũng sẽ không đi quản bọn họ, dù sao một tổ chức không thể vĩnh viễn đóng kín, danh tiếng quá kém hấp dẫn không tới những người khác đến định cư.

	Chỉ là không có nghĩ đến, người này trong bóng tối đầu độc một đám người, trong chớp mắt mang theo không ít người ly khai Trần Địch Hi địa bàn, đi trước Dương Vĩnh Hưng địa bàn, lúc này mới để hai người kết làm mâu thuẫn.

	Có điều bởi vì nhân khẩu không đủ, cùng siêu năng lực phát triển, không có năng lực người, phần nhiều là dùng cho sinh sản, vì lẽ đó Trần Địch Hi cùng Dương Vĩnh Hưng hiện nay tổ chức đều không nhỏ, còn là thông qua thủ lĩnh quyết đấu để giải quyết phân tranh.

	"Bệnh nhân tới chỗ của ta xem bệnh, còn cần lấy sự đồng ý của ngươi, ngươi đây là độc tài a, khó trách tâm lý của bọn họ vấn đề lớn như vậy." Dương Vĩnh Hưng vẫn là cười híp mắt nói: "Nhìn như vậy đến, Trần thủ lĩnh cũng phải cần trị liệu a."

	"Muốn chết!" Trần Địch Hi cầm trong tay tai võ, kiếm trong tay của hắn phát sinh thay đổi, dường như trở nên hư huyễn giống như vậy, ở thực trang chống đỡ dưới, trực tiếp vọt tới.

	Bên kia Dương Vĩnh Hưng cũng là như thế, kiếm trong tay biến hẹp biến nhỏ, điện lưu ở phía trên chuyển động , tương tự là thực trang bao trùm thân thể, đón nhận Trần Địch Hi.

	Hai người lưỡi kiếm lẫn nhau giao tiếp, điện lưu hướng về Trần Địch Hi thân thể truyền đi, một loại tê dại cảm xuất hiện tại trên người hắn, Dương Vĩnh Hưng trên người tia điện mãnh liệt, mượn lưỡi kiếm trong lúc đó tiếp xúc điên cuồng hướng về Trần Địch Hi phóng thích.

	"Còn tưởng rằng lợi hại bao nhiêu đây, nếm thử ta sấm sét tư vị đi!" Dương Vĩnh Hưng cười híp mắt vẻ mặt trong nháy mắt biến mất, bộc lộ bộ mặt hung ác, đồng thời khống chế được điện lưu hướng về Trần Địch Hi đầu lưu động.

	Điện lưu có thể phá hoại thân thể não bộ một ít thần kinh, kích thích thân thể một ít kích thích tố, ảnh hưởng người đang đoạn thời gian đó tư duy, nếu như lại phối hợp một chút tâm lý học tri thức, là có thể đối với đối phương hoàn thành tẩy não.

	Dương Vĩnh Hưng chính là làm như vậy, hiện tại cũng là nghĩ như vậy, đem Trần Địch Hi điện thành trọng thương, sau đó tiến hành dài thời kỳ điện giật tẩy não, liền có thể thu phục một viên Đại tướng.

	"Chỉ là như vậy sao?" Trần Địch Hi trên người thực trang nhúc nhích, trên tay bắp thịt của nổi lên, linh hồn chi nhận vung lên, đem Dương Vĩnh Hưng lưỡi kiếm vung mở, hắn cũng không có bị đối phương sấm sét tê dại.

	Trong nháy mắt đó, Dương Vĩnh Hưng dường như nhìn thấy ở Trần Địch Hi trên người xuất hiện vô số ác quỷ, một loại khí thế kinh khủng xuất hiện tại Dương Vĩnh Hưng trên thân người, qua lại một ít việc trái lương tâm, một ít làm hắn hoảng sợ sự tình bắt đầu hiện lên.

	Hắn hoảng sợ kêu gào, trên người thực trang cũng bắt đầu tan vỡ, sau đó bị Trần Địch Hi thẳng thắn dứt khoát một chiêu kiếm cắt đứt đầu lâu.

	Hắn có thể phát triển thế lực khổng lồ như thế, có thể không chỉ là dựa vào năng lực lôi kéo những người kia, mà là có chân thật khoẻ mạnh lực.

	Lúc trước nhận ra được chính mình không đủ sau khi, hắn liền tìm người học tập kiếm thuật, chăm học khổ luyện, đồng thời khai phá năng lực của chính mình, đem năng lực của chính mình khai phá ra không ít năng lực.

	Trong đó nhất làm người khắc sâu ấn tượng không thể nghi ngờ chính là lúc trước dành cho hắn thực trang kiến thức Negri, cứ việc không có chính thức gặp Negri, thế nhưng hắn sâu đậm nhớ kỹ đối phương loại kia làm người linh hồn run rẩy lực áp bách.

	Liền hắn kết hợp chính mình linh hồn chi nhận, khai phá một chiêu này —— ác linh khí.

	Hắn đem qua lại một ít địch nhân linh hồn chém xuống, thông qua năng lực phù hợp ở chính mình thực trang trên, lúc cần thiết, kích phát những linh hồn này, liền sẽ hình thành một loại trực kích linh hồn lực xung kích, giống như ác quỷ quấn quanh người giống như vậy, khiến tâm linh người ta xuất hiện kẽ hở.

	Chính đang Trần Địch Hi dường như dĩ vãng như thế muốn chém xuống Dương Vĩnh Hưng linh hồn, tích lũy lúc thức dậy, lại phát hiện Dương Vĩnh Hưng linh hồn đã biến mất không còn tăm hơi, một loại kinh hoảng cảm giác được hiện tại Trần Địch Hi trong lòng.

	Liền thấy Dương Vĩnh Hưng trên người điện lưu không ngừng tràn ra, hắn rơi trên mặt đất tai võ cũng bị này một luồng điện lưu biến đổi hình dạng, biến thành từng cây từng cây châm sắt, theo điện lưu xen vào Dương Vĩnh Hưng rơi trên mặt đất trên đầu.

	Số lớn điện lưu thả ra, Dương Vĩnh Hưng đầu không ngừng lớn mạnh, cuối cùng đã biến thành một cái đen kịt viên cầu, mặt trên vô số châm sắt trong lúc đó không ngừng có điện lưu lấp loé.

	Cái này viên cầu nổi bồng bềnh giữa không trung, sau đó hướng về Trần Địch Hi vọt tới.

	Loại này quỷ dị cảnh tượng để Trần Địch Hi thẳng cau mày, vung vẩy lấy kiếm trong tay, đem điều này viên cầu cắt ra, chỉ phát hiện một ít bị điện lưu điện thành than cốc vật chất rải rác, sau đó ở điện lưu bên dưới lại một lần tụ hợp lên, một loại cuồng loạn cảm giác buồn nôn xuất hiện tại Trần Địch Hi trong lòng.

	Cũng trong lúc đó, Negri cũng cảm ứng được cái gì, để quyển sách trên tay xuống tịch khẽ đọc một tiếng: "Bắt đầu rồi sao?"

	Cảm tạ: yho, nửa đêm tây vuốt, đại hải tặc Enel khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ. Canh thứ ba, tối nay còn canh một.