Chương 98: Rời đi cùng báo trước

	Trong căn cứ, đầy đất đều là chết héo mục nát nước bùn hình dáng bệnh khuẩn.

	Lan San ngồi ở chỗ ngồi Tĩnh Tâm chờ đợi.

	"Làm ra lựa chọn sao? Phương Trạch." Ký túc ở Lan San trong cơ thể Negri khẽ cười nói, này cũng không có ra ngoài Negri dự liệu, bọn họ đối với Phương Trạch quá mức yên tâm, dù sao thân là chúng sinh chi vương hắn là mấu chốt nhất, nhưng cũng là nhất không dễ dàng sai được một khâu.

	Negri cung cấp một cơ hội cho Phương Trạch, đồng thời cũng cung cấp một ngưỡng cửa cho Tân Thần cùng Sơ Khai Long.

	Tân Thần cùng Sơ Khai Long so Negri tưởng tượng bên trong còn lợi hại hơn, trong lúc bất tri bất giác, liền hoàn thành Negri chưa hoàn thành sự tình, thúc đẩy Phương Trạch hoàn toàn dị hoá, chủ động đón nhận Tân Thần cùng Sơ Khai Long sức mạnh.

	Cho tới Negri trước đầu độc A Thất đi tìm Thường Hạ, chính là vì hấp dẫn An Bình cái này thế giới ý thức đại ngôn người ánh mắt, cho nên mới phải để có chứa quyền hành thị giả đi vào.

	Xâm lấn chiến lại một lần nữa bắt đầu rồi, Negri chờ đợi thời cơ cũng cuối cùng đến.

	Thế giới này thế giới này cũng không còn biện pháp đi quan tâm chính mình, Tân Thần cùng Sơ Khai Long cũng là như thế, thế giới bản nguyên mới là bọn hắn mục tiêu thực sự, như vậy mới có thể làm cho Negri có một cái tương đối an toàn xuyên qua hoàn cảnh.

	Đợi được Tân Thần cùng Sơ Khai Long triệt để tiến vào thế giới trong nháy mắt đó, Negri khởi động chính mình xuyên qua phương pháp.

	Hắn ở Hỏa Diễm thế giới kỳ thực liền thu được một loại không hoàn chỉnh xuyên qua phương pháp, chân linh xuyên qua pháp.

	Lúc trước có một hồn xuyên người Gusar tộc người, mượn Negri quạ đen bệnh khuẩn xuất hiện tại Hỏa Diễm thế giới, Negri theo trên người hắn thu được liên quan với chân linh cũng chính là căn nguyên tri thức, đồng thời cũng thu được chân linh xuyên qua pháp.

	Cũng chính là đem tự thân Hồn Thể thu lại ở căn nguyên bên trong, mượn căn nguyên cái kia Luân Hồi đặc tính đi tới những thứ khác thế giới.

	Đương nhiên loại này xuyên qua pháp có hai cái tiền đề, một là cần phải có căn nguyên, đây là cơ bản nhất, thứ hai là cần phải có thế giới tọa độ.

	Có điều phương pháp này cũng có nó sự hạn chế, hắn ở lúc rời đi, chỉ có thể mang đi chính mình linh hồn, ngoài ra bất luận là đồ vật gì cũng không thể mang đi.

	Bởi vậy lợi dụng phương pháp này Gusar tộc, lợi dụng phương pháp này, càng nhiều hơn tới kiến thức thế giới khác nhau tri thức, đến kích thích chính mình căn nguyên giải phóng cùng với hoàn thiện sức mạnh của chính mình con đường.

	Cũng chính vì bọn họ chỉ biết mang đi chính mình căn nguyên linh hồn, loại này tương tự với đến tiến tu bình thường hành vi, mới sẽ không gây nên những thế giới khác ý thức căm thù, lúc bình thường cũng sẽ không đặc biệt nhằm vào.

	Mà Negri đã không có căn nguyên, tự nhiên không thể sử dụng phương pháp này, căn nguyên xuyên qua pháp bất quá là một loại gân gà, hắn chỉ có thể tiếp thu linh hồn của chính mình, thậm chí không cách nào mang đi cái khác linh hồn.

	Vì lẽ đó Negri mới không có để những người khác mang theo chính mình xuyên qua.

	Khả năng chuyển biến tốt là thế giới này chiếu rọi phương pháp, bọn họ trải qua một cái vòng nghiên cứu phát minh, có rất nhiều khoa học kỹ thuật cùng tri thức, thế nhưng thời gian tuyến khởi động lại sẽ làm tất cả những thứ này hóa thành hư vô, thậm chí tất cả mọi người ký ức cũng sẽ bị thanh không, chân linh lại nữa đóng kín.

	Vì bảo lưu ký ức cùng những kiến thức này, bọn họ khai phá chiếu rọi chi thuật, đem các loại tri thức chứa đựng ở trong linh hồn, tồn tại vào chân linh bên trong, một mặt có thể bảo tồn vòng trước ký ức, mặt khác có thể bảo lưu một ít khoa học kỹ thuật.

	Negri mượn chiếu rọi chi thuật, cải tiến chân linh xuyên qua pháp, đem biến thành thích hợp bản thân xuyên qua phương pháp.

	Đem chính mình Hồn Thể tiến hành áp súc, tồn trữ ở Lan San chân linh bên trong, tiến hành xuyên qua, mà xuyên qua chỗ cần đến, chính là trước An Bình đám người giao cho hắn thế giới kia tọa độ.

	"Dựa theo quỹ tích không ngừng vận chuyển, thậm chí có khả năng đã từng xâm lấn qua Tai Ách thế giới, thật không là một cái thích hợp lựa chọn, có điều ta cũng không có bao nhiêu lựa chọn." Negri linh hồn chậm rãi chìm vào Lan San chân linh bên trong, dọc theo một loại nào đó căn nguyên con đường ly khai thế giới này.

	Chính đang phá hoại tính lấy ra thế giới bản nguyên Tân Thần cùng Sơ Khai Long, tựa hồ nhận ra được cái gì, thế nhưng cuối cùng vẫn là không có đi truy kích, nói thật, bọn họ tấn công Tai Ách thế giới tiêu hao cũng không nhỏ, không nữa lấy ra thế giới bản nguyên thêm một ít củi đốt, bọn họ hỏa diễm cũng sẽ từ từ tắt.

	Phương Trạch to lớn ác ma thân thể, hướng về Tân Thần cùng Sơ Khai Long bước đi.

	"Hoan nghênh gia nhập Thiêu Đốt liên quân, kể từ hôm nay, ngươi chính là Thiêu Đốt liên quân ác ma quân đoàn Quân đoàn trưởng, ác ma chi vương, kỳ vọng ngươi nhanh lên một chút trưởng thành, trở thành thiêu đốt đệ tam bá chủ, chúng ta rất yêu quý ngươi tiềm chất."

	Negri linh hồn kim câu không rõ con đường, thuận lợi tiếp xúc đến trong tọa độ thế giới.

	Dựa theo lẽ thường, thế giới này thế giới ý thức gặp nhau Xuyên Việt Giả tiến hành một loại nào đó ý thức giao lưu, ký kết khế ước, tiến hành một ít xuyên qua trong lúc hạn định, cần thiết thời điểm còn phải phối hợp thế giới ý thức hoàn thành một ít nhiệm vụ, thế nhưng thế giới cũng sẽ báo cho Xuyên Việt Giả một ít thường thức, đồng thời chuẩn bị một bộ thích hợp thân thể.

	Cái kia xuyên qua đến Hỏa Diễm thế giới Gusar tộc, kỳ thực cũng là bị Hỏa Diễm thế giới hãm hại, Hỏa Diễm thế giới cũng không có thế giới ý thức, cũng không có cùng thế giới ý thức ký kết khế ước, vì lẽ đó dẫn đến đạt tới thế giới, nhưng sẽ không địa phương ngôn ngữ, cũng không có thích hợp thân thể, chỉ có thể ký túc ở Negri quạ đen bệnh khuẩn trên, cuối cùng bị Negri bức bách, không có bất kỳ chuẩn bị nào trở về.

	Negri lúc này dựa theo quy trình cũng cần phải cùng thế giới ý thức tiến hành chạm đến, nhưng là xuất hiện ở Negri trong ý thức, cũng không phải khế ước, mà là lượng lớn vụn vặt hình ảnh.

	Một gốc cây không cách nào dùng ngôn ngữ đi hình dung đại thụ, còn có mặt trên ba viên đủ loại trái cây.

	Quỳ sát ở trên mặt đất không ngừng cầu khẩn đám người, bọn họ phổ biến thân cao ba thuớc, da dẻ mềm mại, có dài nhọn lỗ tai, bọn họ ăn mặc hoa lệ ánh trăng chi thường, dưới tàng cây vũ đạo.

	Mà ở sau khi hình ảnh càng nhanh hơn tốc lấp lóe, bỏ hoang giáo đường, che kín tro bụi pho tượng, ban ngày cùng ban đêm dị biến, một loại tuyệt vọng bi thương tình cảm đang dập dờn.

	Thành đàn cầm kiếm đứng ở bên trong cung điện kiếm sĩ, cổ xưa rên rỉ tiếng ca, càng ngày càng nhiều nhân loại, cùng với các loại ăn mặc tông giáo trang phục đám người.

	Đường nước ngầm bên trong sưng to lên thi thể, nhanh chóng cấp tốc chạy xe ngựa, đã ở ban đêm qua lại quái vật, điên cuồng sinh mệnh, các loại chuyện quái dị vật.

	Hình ảnh càng ngày càng gần, hết thảy đều ở càng ngày càng rõ ràng, thành thị lòng đất khổng lồ Thành Dưới Đất, không hề có một tiếng động kêu rên quái vật, còn có trong thành thị, cất bước ở loang lổ trên đường phố xe ngựa chậm rãi dừng lại.

	Một cái cao hai mét người đàn ông trung niên từ trên xe ngựa đi xuống, trên tay cầm thân sĩ trượng, một cái tay khác nhấc theo một cái rương, hắn thả xuống cái rương đỡ thẳng mình một chút mũ dạ, sau đó gõ một toà đặc biệt phong cách nhà.

	"Ngày an, Cidea bác sĩ." Mở cửa người hầu gái hơi thi lễ một cái.

	"Ngày an, luân trang phun nữ sĩ." Người đàn ông trung niên nói rằng, bỏ đi chính mình mái vòm mũ dạ cùng áo khoác giao cho người hầu gái, trong miệng nhẹ giọng đáp lại đối phương vấn an.

	Tiếp nhận người đàn ông trung niên mũ dạ cùng áo khoác máng lên móc áo, người hầu gái nói rằng: "Lão gia đã chờ đợi đã lâu."

	Người đàn ông trung niên theo người hầu gái đi tới lầu hai, đẩy cửa phòng ra mơ hồ có thể nhìn thấy một cái hói đầu người trung niên, cùng một cái người nằm ở trên giường.

	Hình ảnh lại nữa đẩy mạnh, Negri cảm thấy thân thể.

	Cảm tạ: Thư hữu 20180508215627675, một bên nhìn khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ. Canh thứ hai, tối nay còn có một canh.