Thứ bảy chương thê thảm thế giới
"Mặc kệ thân phận gì người, mỗi cái tuần lễ nhất định phải xuất hành một lần. " Catobu đứng tại thần thánh đại giáo đường bên ngoài, nhìn chăm chú lên toà này sùng bái Aldrich chi thần kiến trúc. 

Căn cứ New Rojas vương quốc pháp quy, mỗi một cái mới Roa vương quốc công dân, mỗi tuần lễ ít nhất phải đến giáo đường tiến hành một lần thành kính cầu nguyện, dù là hành động không tiện cũng cần tùy thân mang theo tượng thần tiến hành giản tiện cầu nguyện. 

Bất kể có phải hay không là thực tình tín ngưỡng Aldrich, đây là viết tại New Rojas vương quốc pháp quy bên trong, quý tộc có thể đi ít, nhưng là nhất định phải đi, bằng không địa phương quốc hội liền sẽ vạch tội ngươi, nặng thì vứt bỏ quý tộc công dân thân phận, nhẹ thì tiền phạt phạt đến ngươi sợ. 

Tại New Rojas vương quốc có một câu như vậy tục ngữ, ở quốc gia này chỉ có hai chuyện ngươi trốn không thoát, điểm cuối cuộc đời tử vong cùng hướng Aldrich bệ hạ cầu nguyện. 

Bởi vậy bất luận như thế nào, mọi người đều sẽ nhín chút thời gian tiến về thần thánh giáo đường tiến hành cầu nguyện, nếu như có thời gian rảnh thời gian, thậm chí sẽ thêm đi mấy lần, giống như là tại cho thấy mình có bao nhiêu kính yêu Aldrich bệ hạ. 

Cho dù là quý tộc cũng không ngoại lệ, mặc dù bọn hắn có bao nhiêu thành kính không gặp, nhưng là mặt ngoài làm việc đều là muốn làm, trong giáo đường, những cái kia Cách đấu gia bảo tiêu cũng không tốt thiếp thân bảo vệ, nhất là tại cầu nguyện lúc. 

"Đây là bọn hắn nhất cảnh giác cũng buông lỏng nhất thời điểm, bởi vì không có người sẽ lớn như vậy gan tại đối phương mộc thần cầu nguyện thời điểm động thủ, giáo đường đám người kia sẽ phát điên. " Nghĩ đến giáo đường những người kia sắc mặt, Catobu bật cười một tiếng, đám người kia cũng chính là Jugus nhà tan bại nguyên nhân một trong. 

Quý tộc muốn duy trì thể diện, không biết bắt đầu từ khi nào, một đầu quy tắc ngầm xuất hiện tại quý tộc cùng giáo đường ở giữa, đó chính là quý tộc tiến về giáo đường cầu nguyện lúc, cống vật không thể quá keo kiệt. 

Muốn không coi là nhiều, bình dân đều có thể lấy ra, nhưng là ngẫm lại tần suất, một tuần một lần, những cái kia lụi bại tiểu quý tộc gánh vác gia tộc vận chuyển thể diện đều gian nan, mỗi cách một đoạn thời gian còn muốn giao phí bảo hộ cho giáo đường, đây cũng là một bút gánh nặng. 

"Ta cần phải làm là, tuyệt đối không Cách đấu gia chiếu chính diện. "  Catobu đã gần như điên cuồng, chỉ bất quá hắn loại này điên cuồng là tỉnh táo, hắn khắc sâu hiểu rõ một chút, nếu như không mạo hiểm, như vậy Jugus gia tộc tuyệt đối xong. 

Bởi vậy hắn điên cuồng là dùng hết hết thảy điên cuồng. 

Negri an vị tại giáo đường đỉnh, nhìn xem phía dưới nháo kịch. 

Hữu tâm tính vô tâm, Catobu xác suất thành công đại khái chỉ là chia năm năm. 

Tựa hồ thấy cái gì, Negri vươn tay hướng hư không một trảo, đem một con bướm kéo đến trong tay của mình. 

"Đại nhân, ngươi đang can thiệp tương lai của bọn hắn a? " Lan San mặc váy dài, nghiêng người ngồi tại Negri bên người, trong tay đã chống đỡ che nắng dù, trợ giúp Negri che chắn ánh nắng, mặc dù một chút ánh nắng đối với hiện tại Negri căn bản sẽ không có bất kỳ ảnh hưởng, nhưng là Lan San chính là như vậy khăng khăng làm lấy. 

"Không, ta chỉ là để sự tình trở nên thú vị một điểm. " Negri hồi đáp: "Căn cứ đã có tin tức phán đoán, tại ba phút sau, sẽ có một cái Thần Chức nhân viên bởi vì bị cái này hồ điệp hấp dẫn, mà nhìn thấy Catobu bố trí, dẫn đến hắn cả bàn đều thua. " 

"Vậy liền không khỏi quá mức không thú vị, chênh lệch của song phương quá lớn, thân là yếu thế phương thiếu niên cần nhiều cơ hội một chút. " Negri thuận miệng nói, nhưng là hắn mục đích thực sự là cái gì, vậy cũng chỉ có chính hắn biết. 

Theo Negri tấn thăng con đường cấp, dù chỉ là hắn một bộ phận, cũng càng ngày càng để Lan San bọn người xem không hiểu. 

Tại không vì người có khả năng biết địa phương, vô tận hào quang màu vàng óng lấp lánh, Hỏa Diễm Thế Giới tựa hồ có đồ vật gì đang thay đổi, sau đó khiên động thế giới biến hóa, một ít sự vật cũng theo đó bị che kín. 

"Loại này mình thân là lịch sử cảm giác, cũng là có một phen đặc biệt tư vị. " Negri rất rõ ràng đối phương mục tiêu, quỷ nhân nghi thức, nghi thức chi nhận đều là hắn lưu lại đồ vật, trải qua thời gian diễn biến, những vật này vậy mà trở thành những này nhân khẩu bên trong truyền thuyết, đồng thời ảnh hưởng một đời lại một đời người. 

Ngừng tại trong tay hồ điệp, lần nữa giương cánh bay múa, quỹ tích của nó chảy vào Negri trong mắt, dần dần biến thành cố định quỹ tích, cái này hồ điệp tất cả mọi thứ đều bị Negri nắm trong tay. 

Catobu mặc mục sư phục ôm một cái rương, đi về một bên, những cái kia đẳng cấp đầy đủ mục sư đều bận rộn đi thu "Cống phẩm", chỉ cần can đảm cẩn trọng, tại giáo đường ngụy trang một cái mục sư là không có vấn đề. 

Mà mọi người đối với tại giáo đường mục sư, luôn luôn khuyết thiếu tính cảnh giác. 

Tại không có bảo tiêu tình huống dưới, Catobu ngoài ý liệu thành công, đem thành chủ Dolan nhi tử Parry đánh ngất xỉu cất vào một cái rương gỗ nhỏ tử bên trong, tựa như là một cái vận chuyển cống phẩm phổ thông mục sư, đem phần lớn mặt đặt ở cái rương dưới, một chút đi ngang qua mục sư thậm chí không có hoài nghi Catobu. 

Chỉ cần không phải vận khí quá kém gặp được quen biết tất cả mục sư người quản lý, hắn liền rất không có khả năng lộ tẩy. 

Một bên khác một cái chính mặc hoa lệ phục sức lão niên mục sư đi qua, mắt liếc đi ngang qua, không có phát hiện dị thường, liền trực tiếp đi qua, về sau thẻ vải nhờ mới ôm cái rương truyền tới. 

Dần dần đi đến một góc vắng vẻ, Catobu đem rương gỗ nhỏ trực tiếp ném vào cống thoát nước bên trong. 

Miệng cống thoát nước cũng không lớn, nhưng là rương gỗ nhỏ vừa vặn, nhỏ Parry cuộn tròn thân thể vừa vặn có thể chứa đi vào. 

"Tiếp xuống chỉ cần nhanh lên tìm cơ hội ra ngoài, tiến về cống thoát nước lối ra tìm tới đối phương là được rồi. " Catobu trong lòng nói, nhanh chóng tiến về giáo đường phía trước, đồng thời tìm cơ hội đem mục sư phục trái lại xuyên, liền biến thành một bộ miễn cưỡng chịu đựng trang phục quý tộc. 

"Parry đâu? " Một bên khác Dolan cùng giáo đường chủ chỉ bảo tại giao lưu, đột nhiên ánh mắt ngưng lại, tìm kiếm lấy người chung quanh, nội tâm hiện ra dự cảm bất tường. 

Cùng chủ giáo xin lỗi một tiếng, Dolan vội vàng tìm kiếm, nhưng là cũng không tìm tới con của mình, khí thế trên người bắt đầu ngưng tụ, ổn định mình bối rối, vội vàng tìm tới chủ giáo, nói rõ tình huống. 

Giáo đường mặc dù địa vị cao siêu, nhưng là cũng không nguyện ý đắc tội đứng đầu một thành, vội vàng điều động mục sư tìm kiếm, đồng thời tạm thời phong tỏa giáo đường đại môn. 

Nhìn xem mục sư đem giáo đường đại môn quan bế, Catobu sắc mặt không thay đổi, hắn coi như tại lụi bại, cũng vẫn là thân phận quý tộc, không có khả năng trực tiếp soát người, trừ phi đối phương muốn đắc tội toàn bộ quý tộc, đây là quý tộc vinh quang quy tắc. 

Nhưng là sau đó nghĩ đến cái gì đồ vật hắn, liền ánh mắt biến đổi, hắn là không có vấn đề, nhưng là Parry đâu, chứa ở rương gỗ nhỏ bên trong, theo nước bẩn phiêu đãng, thời gian ngắn không có việc gì, nhưng là một lúc sau ai biết sẽ như thế nào. 

Nhìn xem kia mặt mũi tràn đầy lo lắng Dolan, Catobu nghĩ đến những chuyện này, cuối cùng nhắm mắt lại, thần sắc trở nên bình thản. 

Thẳng đến chạng vạng tối, tìm kiếm không có kết quả giáo đường mới lần nữa mở ra, Catobu một mặt phàn nàn đi ra giáo đường, biểu hiện được tựa như là một cái ngoài ý muốn bị cuốn vào sự cố tiểu quý tộc. 

Tại thoát ly ánh mắt, xác nhận mình an toàn về sau, Catobu mới bên trong hướng về cống thoát nước chạy đi. 

Giơ bó đuốc trải qua một phen tìm kiếm, Catobu cuối cùng tại nào đó một đoạn cống thoát nước bên trong, tìm được kẹt tại nơi hẻo lánh rương gỗ nhỏ. 

Cái rương cực kì yên tĩnh, Catobu đem mở ra, kích động ánh lửa dưới, là một bộ còn nhỏ lại thi thể lạnh băng, tựa hồ là bởi vì thiếu dưỡng, da thịt có chút tím xanh. 

"Trách thì trách chính ngươi đi, Dolan thành chủ, là ngươi đem ta cản lại. " Catobu nhắm mắt lại, nhẹ nói, lần nữa đem nắp rương bên trên, cho dù là con tin chết, hắn cũng phải đạt thành hắn mục đích.. Được convert bằng TTV Translate.