« Negri Chi Hồn » Chương 33: tiến một bước chiến tranh
"Trở thành ta một bộ phận đi ! " Thuận vận mệnh chi tơ dệt thành lưới lạc, một con to lớn nhện nhảy lên mà ra, bước đủ huy động, đi vào to lớn viên cầu phía trên. 

Viên này mang theo vòng tròn viên cầu là quỹ đạo chi chủ con đường thể hiện, cũng là hắn lần này chuẩn bị thành tựu Cổ Thần hình tượng, đã tạo dựng hoàn thành 9 9%, chỉ còn lại sau cùng một điểm. 

Nhưng mà quỹ đạo chi thần cũng không chuẩn bị như thế ngồi chờ chết, bọn hắn lấy thành thị vì tề tụ, sử dụng riêng phần mình chi phối thủ đoạn, đến quyết định vận mệnh phiến đá thuộc về. 

Nếu như quỹ đạo chi thần thắng, Negri tự nhiên sẽ thừa nhận đối phương tư cách, đem vận mệnh phiến đá giao cho đối phương. 

Bởi vì quỹ đạo chi thần muốn thắng, tỉ như đột phá trên người mình giới hạn, thực hiện tự thân tiến thủ. 

Lúc kia đối phương nội tâm vậy đối Negri bóng ma, ngược lại sẽ thu hoạch được thuế biến, biến thành một loại khác Negri, quỹ đạo chi chủ · Negri liền ra đời. 

Nhưng là đáng tiếc Lake cuối cùng không có đột phá tự thân bóng ma, hắn tại tiếp tục kháng cự tiến thủ, muốn đem tiến thủ hoàn toàn khống chế tại trong tay mình, bởi vậy hắn thua. 

Mà hắn cũng không muốn gánh chịu lần này thua hậu quả. 

Trước đó song phương giao phong đều là riêng phần mình chi phối con đường lực lượng, ngay tại Negri tin tức độc tố thuận vận mệnh chi tia không ngừng rót vào viên cầu thể nội thời điểm. 

Một đạo quang mang xuyên thấu qua không gian lan tràn mà đến, bàng bạc thần lực phun trào, thần linh bắt đầu giáng lâm. 

Shatro trở thành vật dẫn, kia không còn che giấu lực lượng, trực tiếp nghiền ép tại trong thành thị những người kia trên thân. 

Nếu như không phải Negri vận mệnh chi tia là chủ thể, chặn lại đại lượng lực lượng, những người này chỉ sợ nháy mắt liền sẽ tử vong. 

Shatro trong mắt không có nửa phần nhân tính, hắn trôi nổi lên thiên không, lực lượng của thần lưu động, chung quanh vạn vật đều tại hắn lôi kéo dưới bắt đầu vịnh xướng. 

Tại làm quỹ đạo chi chủ nhân gian thể khoảng thời gian này, hắn bản thân sớm đã bị đánh, trở thành Lake một bộ phận. 

Thần lực đang thao túng dưới, hóa thành sắc bén nhất lưỡi đao cắt những cái kia dây dưa tại viên cầu phía trên vận mệnh chi tia. 

"Thật đúng là dứt khoát, thua liền trực tiếp trở mặt. " Negri linh hoạt bò tại mạng nhện phía trên, càng nhiều vận mệnh chi tia xuất hiện, những năm này Negri trừ buông tay để quỹ đạo chi chủ hành động, cũng không phải sự tình gì đều không có làm. 

Vận mệnh chi võng bên trong lực lượng tại hội tụ, tạo thành một cỗ cùng loại với thần linh đồ vật, để tấm lưới này trở nên càng phát khổng lồ, chống cự lấy Lake thần lực công kích. 

Không ít bị hắn "Ăn" Qua người, trở thành hắn người mang tin tức, đem từ hắn trên thân mang đi ra ngoài vận mệnh chi tia truyền bá phân liệt, bây giờ tại ngoại giới có càng nhiều người trở thành Negri thủ hạ vận mệnh chi tia khôi lỗi. 

Nói theo một ý nghĩa nào đó, Negri cũng trở thành thần linh, bất quá hắn loại này thần linh cùng thế giới này chính thống thần linh khác biệt. 

Hắn cũng không có thành lập tông giáo bên ngoài thu thập tín ngưỡng, mà là nghiên cứu vận mệnh phiến đá, rõ ràng cái này cái Thế Giới Thần linh bản chất. 

Thần linh lực lượng bắt nguồn từ thế giới, càng minh xác nơi phát ra là thế giới nguyên lực hải dương. 

Thủ đoạn thì là lợi dụng đại biểu thế giới quy tắc bằng chứng Thần Chức từ nguyên lực biển thu hoạch được tài nguyên. 

Thần Chức là đại lượng sinh mệnh đối với sự vật nào đó tín ngưỡng ngưng tụ mà thành. 

Trong đó trọng yếu là sinh mệnh nhận biết, bọn hắn đối với sự vật nhận biết dung hợp tại tín ngưỡng bên trong, tỉ như mặt trời, vô số người sùng bái mặt trời tín ngưỡng hội tụ tại một mục tiêu bên trên, cuối cùng thành công cùng thế giới quy tắc hoàn thành kết nối. 

Tín đồ nhận biết cũng không hoàn toàn chính xác, cho nên tín đồ nhất định phải đạt tới số lượng nhất định, đồng thời thần linh muốn đưa đến dẫn đạo tinh luyện tác dụng. 

Loại này tinh luyện không phải hoàn toàn, tất nhiên hội hữu thác lầm, làm loại này sai lầm tích lũy càng nhiều, tín ngưỡng nguy hại liền sẽ càng lớn, thần linh dẫn đạo tác dụng liền sẽ càng phát chếch đi. 

Thẳng đến về sau Thần Chức cùng quy tắc liên hệ càng ngày càng nhỏ, thói quen khó sửa thần linh chỉ có thể tự tin vẫn lạc, trong đó sai lầm nhận biết ngưng tụ tín ngưỡng liền sẽ hóa thành nghiệt lực. 

Trên thực tế chết bởi thần chiến thần linh tương đối loại này tự thân Thần Chức sụp đổ tử vong thần linh muốn ít hơn rất nhiều. 

Tại ban sơ thời điểm, thần uyên cũng không có nguy hiểm như vậy, lúc kia thần uyên chủ yếu tác dụng, là khiến cái này thần linh tỉnh táo lại, một lần nữa ngưng tụ Thần Chức. 

Negri hiểu rõ trong đó đồ vật về sau, liền dùng mệnh vận chi tia thay thế tín ngưỡng con đường, từ nội bộ thu thập mang theo bọn hắn nhận biết tán dật tinh thần lực. 

Thông qua loại biện pháp này, Negri ngưng tụ một khối cùng loại với Thần Chức đồ vật, đồng thời bởi vì hắn có phần hơn trước thành tựu chi phối con đường kinh nghiệm, hắn tinh luyện loại này nhận biết cũng sẽ không tích lũy quá lớn sai lầm. 

Trên thực tế ma võng cũng là loại này cùng loại thao tác, ma pháp nữ thần cũng không quá để ý tín đồ tín ngưỡng, dù sao lợi dụng ma võng nàng có thể thu tập đại lượng tinh thần lực. 

Nhện · Negri cái này một trương vận mệnh chi võng gần như bao gồm toàn bộ thế giới dưới lòng đất, mặc dù tương đối bình thường tín ngưỡng đường tắt đến nói, loại này nhận biết tinh thần lực quá mức rải rác, nhưng không chịu nổi số lượng nhiều. 

Cũng là không phải là không có người phát hiện Negri vận mệnh chi võng, chỉ là không có người nguyện ý tham dự vào, dù sao chỉ là thu thập một chút tán dật tinh thần lực, theo dân trí khai phát, loại này tán dật tinh thần lực phá lệ nhiều, cũng không ảnh hưởng bọn hắn tín ngưỡng mình thần linh. 

Ở phương diện này, Negri vẫn là rất có bài diện. 

Rất nhiều tỉnh táo lại Hắc ám tinh linh chạy tứ tán bốn phía, thần linh chiến tranh không phải phàm nhân có thể quan sát, mặc dù là bảo hộ tín đồ, chư thần từng có ước định, thần linh không cho phép trực tiếp tại vật chất vị diện nội chiến đấu, trước mắt xem ra thần linh giáng lâm cũng đều là thông qua phân thân. 

Nhưng là cho dù là phân thân cũng không phải bọn hắn đủ để tiếp nhận, huống chi thần linh đánh ra hỏa khí đến, chỗ nào sẽ còn quản được những này lệnh cấm. 

Lake cau mày nhìn xem Negri, trong nội tâm bóng ma tại tiến một bước tăng lớn, đồng thời đối với loại này bóng ma bài xích cũng càng ngày càng trở nên cường đại. 

"Vẻn vẹn chỉ là một cái phân thân, đếm mãi không hết phân thân bên trong tùy ý một cái, liền có thể cùng ta ngang tay, thậm chí có thể thắng ta ! " Lake trong lòng mình rõ ràng, con đường của mình ngưng kết ở đây, đồng thời trước đó cổ động một phàm nhân làm nhân gian thể, đủ để gánh chịu lực lượng lớn nhất của mình. 

Lúc trước hắn công kích đã phát huy mình tám đến chín thành thực lực, hiện tại chẳng những không giải quyết được Negri, ngược lại tự thân con đường muốn bị thôn phệ. 

Lake càng rõ ràng hơn, cái này nhện chỉ là Negri một bộ phận mà thôi. 

Lúc trước Negri tự nát chi phối con đường, chuyển thành tiến thủ chân lý, Negri vạn tướng băng liệt, mặc dù đại bộ phận trở về Negri bản thể, nhưng là còn có mấy chục cái có ý nghĩ của mình vạn tướng một trong lựa chọn tự hành phát triển. 

Tiến thủ tai ương, không khiết lan tràn, lời lẽ sai trái chi chủ các loại đều là Negri, trước mắt vận mệnh người điều khiển chỉ là trong đó một cái. 

Càng là minh bạch chênh lệch, Lake thì càng không cam lòng, càng phát kháng cự trong nội tâm bóng ma, hắn không muốn trở thành Negri ! 

"Ta tuyệt đối sẽ không thua ! " Lake triệt để thông suốt ra ngoài, một cánh cửa ánh sáng từ không trung mở ra, bên trong thần linh ngồi cao trên ghế, các thánh đồ tại vui sướng tụng hát đạn khúc, Kỳ Tịnh Giả bọn họ hưởng thụ lấy vĩnh thế yên tĩnh. 

Thẳng đến một khối Thần Quốc chia lìa ra ngoài. 

Thần vương Milba thở dài một tiếng nói: "Quý tộc chi thần rời bỏ thần hệ minh ước, tự động rời đi Queri bên trong thần hệ, sau này không còn là thần hệ một viên, đình chỉ tất cả phúc lợi quyền hạn. " 

"Quan bế Thần Quốc đại môn ! " Milba nhìn xem khối kia thoát ly Thần Quốc, lạnh lùng nói ra. 

Hư minh nói

Canh thứ nhất. 

Cảm tạ:G D H B V, ta chính là đại sư nha, thư hữu 2 0 1 8 1 0 0 8 1 9 0 1 2 3 8 5 9, kim đao ngân cắt khen thưởng, cám ơn các ngươi ủng hộ !. Được convert bằng TTV Translate.