Chương 50: Tai Vương

	Những này biến dị bệnh khuẩn chúng nó là ưu tú nhất tay thợ săn, leo lên ở nóc nhà, hoặc là một cái nào đó góc, ở đem người đồng hóa gần đủ rồi sau khi, thậm chí có thể màu sắc tự vệ ngụy trang thành làm thảm hoặc là bậc thang các loại sinh hoạt hàng ngày bên trong thường gặp sự vật.

	Loại quái vật này đột nhiên tập kích, là bất luận người nào đều khó mà chống cự, chỉ có thể ngoan ngoãn giao ra tính mạng của chính mình cùng thân thể.

	Cho nên muốn muốn khắc chế loại quái vật này, có thể làm, chỉ có sớm phát hiện đối với đối phương.

	Ở sơ kỳ cũng còn tốt, bọn quái vật đối với hoàn cảnh chưa quen thuộc, thế nhưng theo chúng nó sinh tồn càng lâu, săn bắn trí tuệ liền sẽ càng cao, đến cuối cùng là có thể hoàn mỹ hòa vào hoàn cảnh chung quanh bên trong.

	Mặt đất có thể là quái vật, cửa có thể là quái vật, xe có thể là quái vật, đèn đường cũng có thể là quái vật.

	Chính như quái vật là do khải linh bệnh khuẩn biến hóa mà đến, có thể nhận ra được khải linh bệnh khuẩn vị trí, như vậy bị khải linh bệnh khuẩn lây nhiễm khải linh pháp người tu luyện, trên lý thuyết cũng là có thể cảm ứng được những quái vật kia.

	Có điều muốn làm được điểm này, bọn họ chỉ có thể không ngừng thúc đẩy khải linh pháp tiến độ, đem tự thân nhận biết đẩy đến cực hạn, lúc này mới có thể thông qua khải linh pháp sớm đi phát hiện bọn quái vật tồn tại.

	Sau đó Negri đem một ít Tai chi Lực vật liệu chế tạo tiêu chuẩn vũ khí, tản ra các góc, ở lại khải linh bệnh khuẩn bên trong tin tức, rất rõ ràng nói cho bọn họ kí chủ, nếu như khải linh pháp đạt tới cực hạn, vẫn không có thu được Tai chi Lực vật liệu vũ khí, linh hồn của bọn họ liền sẽ trực tiếp bị khải linh bệnh khuẩn ẩn chứa Tai chi Lực hủy diệt.

	Nếu như bọn họ không tăng lên khải linh pháp, như vậy rất có thể bị tùy ý ẩn núp quái vật giết chết, mà nếu như bọn họ nỗ lực tăng lên, nếu như không chiếm được làm số không nhiều Tai chi Lực vật liệu vũ khí, cũng sẽ bởi vì khải linh pháp tử vong.

	Tại đây tiến thối lưỡng nan mức độ bên trong, chỉ có chân chính cụ năng lực người, mới có thể từ trong đó bộc lộ tài năng, thành công sống, người như vậy, mới có khả năng đột phá giới hạn, tiến hành lần thứ hai căn nguyên giải phóng.

	Cũng may mà thế giới này có Tai chi Lực thứ này, nó bản thân liền là linh hồn diễn sinh can thiệp lực một loại khác biến chủng, đồng thời này cái linh hồn đẳng cấp khả năng đạt đến giải phóng cấp ba hoặc là càng cao hơn.

	Loại này vốn là cùng linh hồn căn nguyên cùng một nhịp thở gì đó, chính là giải phóng căn nguyên tốt nhất vật liệu, tương đương với có một đại cao thủ đang vì ngươi "thể hồ quán đỉnh", tuy rằng "thể hồ quán đỉnh" cái này từ cũng không phải là tốt từ.

	Đệ ngũ vực, trong một gian mật thất, một bộ quan tài đột nhiên bị đẩy ra, Negri tiếp quản này có dùng thân thể, theo bên trong thức tỉnh.

	Đi ra căn này mật thất, Negri thấy được mênh mông cuồn cuộn kiến trúc đại đội, trải qua Diệp Không phòng ốc sụp đổ sự kiện, đệ ngũ vực không ít địa phương còn đang còn đang trong quá trình kiến thiết.

	Nơi này Ứng Đối Khoa tai ách quyền hành người tiểu đội, bị Diệp Không giết chết phần lớn, vẫn không có nhanh như vậy bổ sung, cũng là một cái tốt ném đá giấu tay địa phương.

	Negri thân thể không ngừng biến hóa, hóa thành một con to lớn ba dực Ác Long, phe phẩy cánh hướng về không trung bay đi, lần thứ hai căn nguyên giải phóng quá ít người, cũng khó mà chống đỡ được Negri hoàn thành toàn diện tiến hóa.

	Hắn nhất định phải không ngừng khuếch tán khải linh bệnh khuẩn, lấy số đếm mở rộng đến bảo đảm hai lần căn nguyên giải phóng người có đủ nhiều.

	Mấy chiếc phi cơ trực thăng chiến đấu từ nơi không xa bay tới, đối với thứ bảy vực chuyện đã xảy ra, quan phủ hiển nhiên đã hiểu, cũng ở đệ ngũ vực phát hiện dị thường sau khi, liền nhanh chóng phái ra máy bay chiến đấu ứng đối.

	"Trước mặt quyền hạn người xin đình chỉ ngươi bất luận động tác gì. . ." Mặt đất có phát thanh ở hướng về Negri tiến hành thông cáo: "Thật sự nếu không đình chỉ, chúng ta liền nổ súng. . ."

	Ba dực vung vẩy, Vĩnh Tội chi Long giãy dụa đuôi, ngực cái kia to lớn miệng mở ra, số lớn Tai chi Lực ở hội tụ, một loại nào đó không giống nhân loại có thể phát ra âm thanh, ở đệ ngũ vực không trung vang vọng: "jliost! !"

	Long ngữ sức mạnh, ở đi tới thế giới này sau khi, dường như Hô Hấp Pháp giống như vậy, có mức độ lớn suy yếu, tuy rằng còn có tác dụng, thế nhưng uy lực chỉ có thể dùng sức mạnh của bản thân đi chống đỡ, mà không giống như là ở hỏa diễm bên trong thế giới, có thế giới gia trì.

	Theo Negri nghiên cứu, đã đem Tai chi Lực cùng long ngữ kết hợp lại cùng nhau, đặc biệt là nguyên bản chính là không thể kháng cự lực lượng jliost, loại này long ngữ cùng lực phá hoại kinh người Tai chi Lực độ khớp cực cao.

	Lực lượng không thể kháng cự, hóa thành sóng trùng kích, lấy ba dực Ác Long làm trung tâm, hướng về chu vi khuếch tán, những kia chiến đấu cơ bị sóng trùng kích đảo qua, máy bay chiến đấu kể cả bên trong người điều khiển hóa thành mảnh vỡ, theo xung kích tiêu tan.

	Phía dưới thành thị cảm nhận được xung kích nhỏ hơn rất nhiều, thế nhưng kinh hoảng đã tránh không được, thành phố cảnh báo điên cuồng vang lên, sở hữu người kinh hoảng hướng về chỗ tránh nạn chạy đi.

	Không trung lại nữa truyền đến một tiếng nổ vang, con kia ba dực Ác Long đã biến mất không còn tăm hơi, theo gió to món đồ gì tiến nhập thân thể của con người.

	Người đàn ông trung niên to thở hổn hển, cuối cùng ở chỗ tránh nạn cửa lớn đóng trước chạy vào chỗ tránh nạn, sau đó cứ dựa theo an toàn chỉ thị, đi trước tiến hành thân thể thanh khiết tiêu độc, vào lúc này hắn cảm giác yết hầu có chút ngứa, hắn cho là nước khử trùng phun tác dụng.

	Khi tiến vào chỗ tránh nạn sau khi, tằng hắng một cái hướng về trong thùng rác nhổ ra cục đờm, sau đó tay sờ cổ họng, càng ngày càng cảm giác không đúng, sau đó hô hấp cảm thấy trước nay chưa từng có khó khăn, đầu óc mê muội, ngã quỳ trên mặt đất.

	Sớm liền được thông báo chỗ tránh nạn nhân viên hộ vệ vội vã điều động, ăn mặc dày đặc phòng dịch phục, kéo đường cảnh giới, tiêu độc bột phấn không cần tiền bình thường điên cuồng phun, người đàn ông trung niên ngay cả lời đều không nói ra được, đã bị đánh gục.

	Trước hắn tiếp xúc bất luận là đồ vật gì, đều bị trực tiếp thiêu huỷ tiêu trừ, thậm chí toàn bộ căn cứ, đều tiến hành rồi một lần tiêu độc, mỗi người cũng bị sắp xếp tiến hành rồi một lần kiểm tra sức khoẻ tiêu độc.

	Chỉ là không có người phát hiện, ở một cái khe bên trong, một cái nhỏ mầm thịt thoáng nhúc nhích, dính vào một người giầy trên, dần dần khuếch tán.

	Negri công ty mượn sản phẩm dễ bán, một ít khát cầu siêu phàm lực lượng người, tự nguyện đầu phục Negri, bọn họ đã ở kế hoạch khởi động sau khi, bắt đầu ở hơn hai mươi cái vực tản khải linh bệnh khuẩn.

	Có một ít người thành công dẫn phát rồi đại quy mô bệnh biến, mà có một ít người, thì bị Ứng Đối Khoa hoặc là quan phủ đặc vụ thành viên phát hiện, đúng lúc tiến hành tiêu độc tạm thời ức chế khải linh bệnh khuẩn quy mô lớn bạo phát.

	Nhưng cũng chỉ là tạm thời ức chế, khải linh bệnh khuẩn thừa kế lan tràn bệnh khuẩn kinh khủng kia thích ứng năng lực, chỉ cần lưu lại bệnh khuẩn số lượng đầy đủ, rất nhanh sẽ có thể lại nữa khuếch tán.

	Negri cũng chỉ là tự mình tán phát ba cái vực, thứ bảy vực đệ ngũ vực cùng làm đại bản doanh thứ sáu vực.

	Thứ sáu vực ở Thường Hạ mang theo phần lớn hành động đội sau khi rời đi, tai ách tiểu đội cũng không có bao nhiêu người, Ứng Đối Khoa không có Thường Hạ chỉ huy, A Thất cũng không thấy tăm hơi, căn bản chống lại không được Negri.

	Rất nhanh toàn bộ thứ sáu vực cũng đã biến thành một mảnh địa ngục giữa trần gian.

	Negri trên người Tai chi Lực đang điên cuồng phun trào, khải linh bệnh khuẩn điên cuồng lan tràn, để hắn Tai chi Lực đẳng cấp kéo dài đột phá.

	Cuối cùng lượng biến dẫn phát rồi biến chất, hắn quyền hành mức năng lượng theo cấp E trở thành Tai Vương cấp F, hoàn thành quyền hành lên cấp, nhưng là của hắn quyền hành vẫn là dị giới xâm lấn, cũng không phải siêu cấp bệnh khuẩn.

	Cảm tạ: Nhỏtang246, Bắc Bình đại chiêu khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ! Canh thứ nhất.