« Negri Chi Hồn » Chương 57: quần tinh quy vị ngày, chính là ta chủ giáng lâm thời điểm
Chính như là Chu Bình đoán, tam giáo trước kia cũng phát sinh qua tình huống tương tự. 

Một chút đệ tử thiên tài tại xuyên qua giới môn thời điểm, rõ ràng không có bị Tiên Thiên đạo thể công dụ hoặc, nhưng vẫn là cảm giác được một chút không bình thường đồ vật, sau đó như vậy điên mất rồi. 

Chu Bình thay thế Không Huyễn liền bị xem như dạng này người, đến long ngư chùa giao cho chủ trì về sau, liền không có người nào quản hắn. 

Trong lịch sử xuất hiện loại tình huống này người, mặc dù còn duy trì nhất định thanh tỉnh, miễn cưỡng sinh hoạt có thể tự gánh vác, nhưng là về sau cái gì khác lúc đều không cần làm, cố lấy tự gánh vác cuộc sống của mình tốt. 

Chu Bình rất rõ ràng mình là bị từ bỏ, liền liên Thạch Cửu đang tìm cơ hội vụng trộm liên lạc qua một lần hắn về sau, liền không còn có để ý tới hắn. 

Ba tháng qua, Chu Bình ở những người khác người điên trong ánh mắt giãy dụa lấy còn sống, hắn muốn xử lý những cái kia hỗn tạp tin tức, nhưng căn bản không có cách nào. 

Bao quát bảng, bảng bên trên muốn gọt đi những tin tức này điểm kinh nghiệm là∞. 

Nếu không phải mỗi một lần Chu Bình khởi động chước hồn chi diễm, những tin tức kia sẽ xuất hiện trình độ nhất định biến hóa, Chu Bình chính mình cũng muốn từ bỏ. 

Khổ khổ tìm kiếm lấy phá cục biện pháp, Chu Bình đem mấy quyển thần thoại võ học nghiên cứu qua một lần lại một lần, nhưng vẫn là không có phá cục biện pháp. 

Sau đó hắn không thể không đem hi vọng cuối cùng ký thác vào chước hồn chi diễm bên trên. 

Mỗi ngày dựa vào cây, cố gắng lắng lại tự thân các loại ý nghĩ, nếu không mình suy nghĩ xuất hiện dao động, bên tai là chùa miếu bên trong đám kia hòa thượng niệm kinh âm thanh. 

Bởi vì thời gian dài không có người quản, Chu Bình tóc lại từ từ dài đi ra, không biết có phải hay không là những tin tức kia quấy nhiễu, một đầu mới mọc ra tóc, óng ánh sáng long lanh, càng dài càng dài. 

Trong lúc bất tri bất giác, Chu Bình Ma Ha Lưu Ly Kinh đã đại thành. 

Các loại phật kinh cũng nhất nhất lĩnh hội. 

Trong nội tâm chước hồn chi diễm đang từ từ thu nhỏ, nhưng lại càng ngày càng tinh khiết. 

Cứ như vậy một ngày lại một ngày, Chu Bình tận lực khắc chế mình dư thừa ý nghĩ, tựa ở trên cây lẳng lặng trải nghiệm lấy chước hồn chi diễm thiêu đốt. 

Mà vừa lúc này, Chu Bình cũng rốt cục phát hiện một cái bị hắn không để mắt đến thật lâu đồ vật. 

Lúc trước hắn sở dĩ lo lắng đề phòng sinh hoạt, chính là bởi vì hắn kia một đôi tượng trưng cho Negri chi tinh chỗ tọa độ thiêu đốt chi nhãn. 

Về sau Vương Uyên đem tượng trưng cho mộng cảnh quyền hành một cái khác ánh mắt cho hắn, tạo thành ánh mắt hắn biến dị, tọa độ kia cũng liền không biết đi nơi nào. 

Cho tới hôm nay, hắn mới phát hiện Negri chi tinh tọa độ một mực tại hắn chước hồn chi diễm bên trong. 

Chu Bình nhìn xem tọa độ kia nội tâm bình tĩnh, trong ý thức những cái kia rối loạn tin tức ngược lại là bắt đầu biến hóa mới. 

Không chút hoang mang Chu Bình bắt đầu căn cứ tọa độ đến chỉnh lý quy nạp những tin tức kia. 

Từng chút từng chút đem nắm giữ, cam đoan những tin tức này không trở về quấy nhiễu suy nghĩ của mình. 

Theo tin tức từng chút từng chút bị chưởng khống, Chu Bình đối với những tin tức này cũng có cơ bản hiểu rõ. 

Chính như Chu Bình trước đó cảm thụ đồng dạng, tại giới môn không gian thông đạo bên trong, loại kia như là cự long chuyển động sự vật, bản thân liền cùng thế giới tại chuyển động không sai biệt lắm. 

Tam giáo đều có dạng này ghi chép, ngàn năm nhiều trước kia tìm được giới môn, gặp mặt nhóm đầu tiên thần ma, từ hắn bọn họ nơi đó thu được nhóm đầu tiên thần thoại võ học. 

Nhưng lúc ấy thần thoại võ học hiếm có người tu luyện thành công, thẳng đến mấy trăm năm sau, thiên địa nguyên khí khôi phục, thần thoại võ học mới càng ngày càng nhiều người tu luyện thành công. 

Mà võ phong đại trận cũng chính là vào lúc đó hình thành. 

"Thiên địa nguyên khí khôi phục thời gian xác định là tại lần thứ hai xung kích, Negri chi tinh vào lúc đó tiến vào Chủ Thần thế giới, quần tinh chuyển vị hình thành phong ấn cũng là vào lúc đó. " 

"Mà cái gọi là võ phong đại trận thế mà chính là quần tinh đại trận một bộ phận? " Chu Bình có chút không hiểu nghĩ đến, phong ấn đại trận mục đích là phong ấn Negri, có cấm chỉ cái khác siêu phàm năng lực tác dụng có thể lý giải. 

Nhưng là vì sao lại hình thành võ phong đại trận đâu? Đây đối với phong ấn Negri không có nửa phần chỗ tốt. 

"Trừ phi hình thành võ phong đại trận cũng không phải là phong ấn đại trận nguyên ý, đại trận này là một cái nhằm vào phong ấn lỗ thủng. " 

"Cho nên nhiều như vậy cùng Negri có quan hệ ma thần, mới có thể ở đây lưu lại thần thoại võ học? " 

"Có lẽ là đảo lại, trước đó nhóm đầu tiên thần ma bởi vì nguyên nhân gì lưu lại nhóm đầu tiên thần ma võ học, cho nên Negri mới ở đây thành lập võ phong đại trận, nhóm thứ hai thần ma mới là cố ý tới truyền thụ thần thoại võ học ! " 

"Vì chính là lấy nơi này làm đột phá khẩu, mở ra phong ấn? " 

Chu Bình suy đoán cũng không có bao nhiêu sai lầm, lúc trước Negri còn không có dẫn xuất tiến thủ con đường, vẫn như cũ là một cái chi phối con đường cấp thời điểm, tỉnh lại những cái kia bị Chủ Thần công hãm phụ thuộc vị diện bên trong, trước kia thế giới ý thức oán niệm, khiến cho hóa thành tinh linh. 

Những này tinh linh bởi vì đã từng đều là thế giới ý thức, chiếm cứ lấy đã từng thế giới đạo lý, mỗi cái đều là Bán Thần, cũng chính là tạo dựng con đường tới trình độ nhất định giai đoạn. 

Về sau Negri cùng Hỏa Diễm Thế Giới Chủ Thần thế giới mở ba khu chiến trường, trong đó một chỗ chính là tại Chủ Thần thế giới nội bộ, tinh linh rời đi Chủ Thần thế giới tiến về Hỏa Diễm Thế Giới trước, cũng xác thực truyền thụ một chút căn cứ vào bọn họ nói đường chân lý cho những cái kia thổ dân. 

Về sau Negri dẫn xuất tiến thủ chân lý, những thủ đoạn này cũng không có vận dụng. 

Tại Negri bị Grerigues phong ấn trước đó, hắn ném ra hệ thống 2 3 3 5 hào, cũng đối nó tiến hành cải tạo, âm thầm ném tại nơi này, chờ đợi khởi động ngày đó. 

Bởi vậy phong ấn đại trận là tại lần thứ hai xung kích liền xuất hiện, nhưng là võ phong đại trận lại cũng không là, võ phong đại trận là tại mộng cảnh lỗ thủng xuất hiện về sau, từ hệ thống 2 3 3 5 tại những năm này từng chút từng chút cải tạo phong ấn đại trận mà thành. 

Trên thực tế nếu như không phải lần này Liên Bang đến, tam giáo đều chỉ là biết sông núi chôn tạo thành một cái đại trận, căn bản không biết đại trận này có hạn chế siêu phàm năng lực tác dụng. 

Chu Bình đương nhiên không biết hệ thống 2 3 3 5 tồn tại, nhưng là hắn nghiên cứu Đạo Giáo tri thức, đối với trận pháp cũng có được nhất định hiểu rõ, không tính tinh thâm, nhưng là tối thiểu có thể làm ra nhất định phán đoán. 

Hắn đem trong óc Negri chi tinh tọa độ cùng võ phong đại trận tin tức tiến hành nhất định so sánh, phát hiện chỉ cần võ phong trên đại trận xuất hiện một cỗ lực lượng khổng lồ, liền sẽ dẫn phát toàn bộ phong ấn đại trận biến hóa, dẫn đến quần tinh phong ấn xuất hiện lỗ thủng. 

Nguyên bản bị cải biến vị trí quần tinh, liền sẽ tại cỗ lực lượng này phía dưới biến hóa, có lẽ sẽ hồi quy nguyên vị. 

"Thì ra là thế, Negri chi tinh vị trí tại bị phong ấn trạng thái, lúc trước coi như mới tam nguyên tổ chức đạt được tọa độ, cũng căn bản không đến được nơi đó. " 

"Chỉ có kết hợp tọa độ cùng như là võ phong đại trận loại tồn tại này, mới có thể phát hiện phong ấn lỗ thủng, sau đó giải trừ phong ấn. " 

"Cho nên Chủ Thần cùng Negri là cùng một bọn? " Chu Bình thổi qua ý nghĩ này, sau đó đem ném một bên, tinh tế hiểu qua chước hồn chi diễm sau, hắn phát hiện Chủ Thần phong cách hành sự cùng Negri không hợp nhau. 

Hai cái tồn tại tuyệt không có khả năng là cùng một bọn. 

"Đó chính là Chủ Thần thế giới này nguyên chủ nhân, còn có lưu một chút át chủ bài, thông qua át chủ bài biết được võ phong đại trận dị dạng, thế là cố ý chuẩn bị lẫn vào một tay? " 

"Như vậy hắn là muốn lấy lòng Negri, vẫn là có bí ẩn gì mưu đồ đâu? " 

"Mà ta lại có thể từ trong đó thu hoạch cái gì đâu? " 

Chu Bình chậm rãi suy nghĩ, mở to mắt đã một mảnh màu lưu ly. 

Hư minh nói

Canh thứ hai.. Được convert bằng TTV Translate.