Chương 54: tiêu diệt nhân loại chính sách tàn bạo, thế giới thuộc về Tà Linh
? Ngay tại lúc đó Alx cũng mang người hướng về toà này Mê Vụ Khu Vực tiến lên. 

Lần thứ nhất thảo phạt thất bại về sau, mê vụ dần dần lan tràn, Tà Linh chi vương cùng dưới trướng Tà Linh cũng càng ngày càng mạnh. 

Thậm chí có một số người hô to tiêu diệt nhân loại liệt căn, chỉ có trở thành Tà Linh mới là thế giới đường ra. 

Những người kia thậm chí còn cử ra rất nhiều Tà Linh chỗ tốt. 

Đầu tiên so sánh với đại bộ phận thường thường không có gì lạ nhân loại, tất cả Tà Linh đều có năng lực đặc thù. 

Tiếp theo Tà Linh không cần ăn cơm, mặc dù không ít người bác bỏ tin đồn nói Tà Linh cần hút mạng sống con người mới có thể sống sót, nhưng là liền cùng một chút tinh nào đó cách nhìn đồng dạng, nước ngoài trăng tròn đều muốn tròn một điểm, không muốn chịu đói người có bó lớn. 

Tại về sau những người kia còn ra dáng liệt kê ra Tà Linh không ít chỗ tốt, nhưng lại chưa từng xách Tà Linh nhược điểm, coi như nói ra, cũng sẽ giả vờ như góc độ khách quan, đem nhược điểm biến thành có thể tiếp nhận tiểu Mao bệnh. 

Tóm lại hiện tại đại lục bên trên a linh chi phong thịnh hành, không ít tự nhận là người thông minh đều hướng về đi tìm nơi nương tựa Tà Linh, nhất là tại mấy cái cố ý bị tuyển ra tới điển hình sau khi xuất hiện, coi như mấy vương quốc cùng quý tộc không ngừng cấm chỉ, vẫn là có thật nhiều người tìm nơi nương tựa Tà Linh. 

Mấy cái kia điển hình kỳ thật đều là trong thành thị một chút bị người quen thuộc bi thảm nhân vật, đầu nhập Tà Linh về sau, bị dựng nên điển hình, trở về thành trấn về sau như thế nào trả thù cừu nhân, như thế nào đem những cái kia lấn ép qua hắn quý tộc ác bá trừng trị. 

Trên thực tế mấy cái điển hình cũng chỉ có mấy cái điển hình mà thôi. 

Từ nhân loại chuyển hóa thành Tà Linh không phải là không thể được, nhưng là nếu như linh hồn của ngươi không đủ cường đại, biến thành Tà Linh ngược lại khả năng biến thành không lý trí đồ đần. 

Thất bại người không thay đổi mình, đến chỗ nào đều là thất bại người. 

Coi như số người cực ít bởi vì vận khí thành công, nếu như hắn không bắt được lần này thành công cải biến tự thân, như vậy khi vận khí không tại chiếu cố hắn thời điểm, lại một lần nữa thất bại cũng chỉ là chuyện sớm hay muộn. 

Nhưng là bởi vì kẻ sống sót sai lầm nguyên nhân, phần lớn người đều chỉ có thể nhìn thấy những cái kia thành công người, cho nên tại bọn hắn trong nhận thức biết trở thành Tà Linh đồng đẳng với thành công. 

Tăng thêm đối kẻ thống trị thù giàu tâm lý, các loại âm mưu tại mọi người trong miệng truyền lại, những cái kia tăng thêm các quý tộc cũng không quá tốt thanh danh, dẫn đến bọn hắn ban bố lệnh cấm hiệu quả kỳ thật không lớn. 

Một chút người thông minh tự nhiên có thể nhìn ra đầu nhập Tà Linh không đáng tin cậy chỗ, một chút không có can đảm người coi như không có lệnh cấm, cũng không dám biến thành Tà Linh, chỉ có những cái kia tự cho mình siêu phàm lại người không có đầu óc, mới có thể thấy không rõ tình thế đầu nhập Tà Linh. 

Loại người này cảm giác bên trên tựa hồ không nhiều, nhưng mà đầu nhập Tà Linh người lại so trong tưởng tượng hơn rất nhiều. 

Tại giáo dục tương đối khai hóa hiện đại, một chút rõ ràng có Logic lỗ thủng X I E giáo đều có thể chiêu đến không ít người, huống chi cùng loại với thời Trung cổ Hỏa Diễm Thế Giới. 

Nếu không phải bị giới hạn tin tức truyền lại tốc độ, đầu nhập Tà Linh người sẽ còn càng nhiều. 

"Những này liền muốn không rõ a? Hiện nay Tà Linh bên trong tương đối cường đại người, đều là từ trong lịch sử tỉnh lại nổi danh người, những cái kia đầu nhập người trong quá khứ, trừ cực thiểu số có cái nào chân chính trở nên cường đại? " Alx cưỡi ngựa cười khổ nói. 

Tại ngàn năm trước kia mọi người chính là như thế ngu xuẩn, ngàn năm sau vẫn là như thế, tựa hồ hết thảy đều không có thay đổi. 

Bọn hắn tiếp vào tuyến báo, một đám người thành đoàn đột phá mê vụ chung quanh tuyến phong tỏa, đang cố gắng cùng trong sương mù Tà Linh tiếp xúc. 

"Bất kỳ bên trong vẫn có một ít người thông minh. " Làm Alx phó thủ chính là đã tu dưỡng tốt đại sư, hắn đối với lòng người nhân tính thấy phá lệ thấu triệt, trong lời nói tại thông minh cái từ này càng thêm nặng ngữ khí. 

"Bọn hắn biết chỉ là mình đi tìm nơi nương tựa, không chiếm được coi trọng, đại bộ phận Tà Linh cũng sẽ không coi trọng nhân loại, nhưng là mang theo mấy trăm nhân loại làm công tích, lại có thể để cho bọn hắn bị coi trọng mấy phần. " 

"Mấy cái kia người thông minh đem sự tình nhìn thấu triệt, nhưng như cũ vì mình thành công, lắc lư lấy đại bộ phận trở thành bọn hắn thành công trên đường bàn đạp, loại này không có điểm mấu chốt người thông minh mới là đáng sợ nhất. " Đại sư lời nói nặng nề nói. 

Chuyện cho tới bây giờ mê vụ đã càng ngày càng nguy hiểm, mặc dù những này địa khu cạn tầng mê vụ Tà Linh cũng không nhiều, nhưng là bởi vì Tà Linh chi vương có thể giáng lâm đến còn lại Tà Linh trên người đặc tính, dẫn đến ở hiện tại Tà Linh thảo phạt đoàn nhân thủ thiếu nghiêm trọng. 

Người này tay không đủ chỉ là cao thủ, muốn tiêu trừ một chỗ mê vụ đối với binh lực sung túc nhân loại đến nói cũng không khó khăn, khó khăn chính là ứng đối ra sao mượn Tà Linh giáng lâm Tà Linh chi vương. 

Bởi vậy mỗi lần tiêu trừ mê vụ đều cần tối thiểu năm cái đỉnh tiêm cách đấu gia, hoặc là Nala tự mình tọa trấn, bằng không đại quân nhập cảnh, nhưng lại không có cao thủ áp trận, kết quả duy nhất chính là Tà Linh chi vương giáng lâm lấy sức một mình đoàn diệt rơi những người này, vì mê vụ góp một viên gạch. 

Cho nên đối diện với mấy cái này mê vụ, từng cái vương quốc cùng quý tộc lựa chọn chỉ có thể là đem mê vụ phạm vi phong tỏa, đồng thời điều động nhân thủ quy mô nhỏ cứu viện, chỉ bất quá loại này cái gọi là quy mô nhỏ cứu viện kỳ thật cũng không phải là rất đáng tin cậy. 

Dù sao mê vụ cùng một chỗ liền có không ít người tại chỗ tổn thương mệnh, có năng lực trốn tới phần lớn mình trốn tới, không có năng lực trốn tới, cứu tới làm gì? 

Cho nên cứu viện nhưng thật ra là nhìn người tố dưỡng, không khéo chính là thành Lester xung quanh cao thủ, trừ phi xuất ra chỗ tốt, bằng không phần lớn không có cái này nhàn tâm bất chấp nguy hiểm đến liền những cái kia dân đen. 

Lúc trước Frye lão đầu cũng chính là cầu viện thất bại, mới gặp được lúc ấy tách ra hành động thu thập di tích tin tức Aureum. 

Thành Lester dưới Rhea di tích tin tức, kỳ thật cũng không làm sao bí ẩn, hỏi nhiều hỏi nơi đó lão nhân liền có thể biết, dù sao tòa thành thị này kiến tạo cũng bất quá là trăm năm, có thể nói lúc trước Frye chính là kia nát đường cái tin tức lắc lư đến Aureum, hắn duy nhất ưu thế chính là hứa hẹn tự mình dẫn đường, đồng thời trên thân có đến từ di tích sự vật, đối với thăm dò di tích khả năng có trợ giúp. 

"Đuổi kịp, ngay tại tiếp xúc ! " Alx hô hấp pháp dần dần chuyển hóa thành đoán cốt pháp về sau, một thân thực lực đều đang nhanh chóng tăng lên, đồng dạng, tại Tà Linh nguy cơ dưới, không ít đỉnh tiêm cách đấu gia đều loáng thoáng cảm thấy mình thực lực bình chướng tại buông lỏng. 

Alx cùng đại sư cùng mấy cái theo tới cao thủ trực tiếp nhảy lên một cái, vứt bỏ rơi chiến mã, bằng vào tự thân nhục thể tốc độ chạy về phía mục tiêu địa điểm. 

Có thể nhìn thấy mê vụ biên giới ước chừng có mấy trăm người tụ tập ở đây, thần sắc của bọn hắn hưng phấn, trên mặt không bình thường đỏ ửng, phảng phất công thành danh toại đang ở trước mắt, ánh mắt cực nóng nhìn xem từ trong sương mù hiện thân mấy thân ảnh. 

Mà xem như mấy trăm người đại biểu, híp mắt mang theo cực kì hư giả nụ cười nam nhân, đang cùng Tà Linh trao đổi lấy cái gì. 

"Nha, Tà Linh đại nhân, người đã đuổi tới, ta kế hoạch cũng hẳn là có thể áp dụng. " Nam nhân giọng nói vô cùng vì cái gì ôn hòa, cho người ta một loại cảm giác thoải mái, nhưng là đã hóa thân thành Tà Linh Sarogiya lại mang theo khinh bỉ nhãn quang nhìn xem hắn. 

Bởi vì nam nhân mang theo những người này tìm tới thành, lại cũng không vội vã chuyển hóa, mà là nhỏ giọng đưa ra một cái kế hoạch, kích động cái này vài trăm người cảm xúc, để bọn hắn liều mình công kích những cái kia truy kích người, sau đó lấy những người này vì hiến tế, tiến một bước mở rộng thành Lester mê vụ. 

Sarogiya mặc dù đã bị chuyển hóa thành Tà Linh, tư duy lập trường đều ở vào Tà Linh bên này, cái này khiến nàng không có bác bỏ rơi cái này kế hoạch, nhưng là cũng không trở ngại nàng xem thường trước mắt người này.. Được convert bằng TTV Translate.