« Negri Chi Hồn » Chương 33: tới đếm số, những người này có cái nào không có làm quá Hậu Cung nhân vật nữ chính
Đương nhiên tiểu NAI cũng không có triệt để từ bỏ rơi hắc ám màn trời. 

Không thể không nói, ở cái thế giới này, hắc ám màn trời đúng là góp lại chú pháp, ở thế giới ma lực không đủ tình huống dưới, có thể gây nên phạm vi lớn siêu phàm hiện tượng. 

Hắn vẫn như cũ bảo lưu lấy cái kia hấp huyết quỷ pháp sư tài khoản, đem tiến hành ẩn tàng. 

Lúc tất yếu, hắn có lẽ liền có thể một lần nữa liên tiếp đến hắc ám màn trời. 

Bởi vì thân ở tại sinh mệnh thế giới, tiểu NAI cũng lựa chọn từ chước hồn chi diễm bên trong thu hoạch thế giới này tình báo, đại khái hiểu rõ hiện tại chiến tranh tình thế. 

Tại tiểu NAI xem ra, Vu Yêu Vương bại vong bất quá là vấn đề thời gian. 

Dù sao tại đại thế bên trên, là Negri ở cái thế giới này chiếm cứ lấy ưu thế, Vu Yêu Vương bây giờ nhìn đi lên thanh thế to lớn, nhưng là cùng hắn chống lại lại là toàn bộ thế giới. 

Song phương giao phong vẫn còn nhiệt liệt trạng thái, lũ khô lâu nhìn chằm chằm hỏa lực điên cuồng công kích, dùng mình bạch cốt thân thể đánh thẳng vào phòng ngự trận tuyến. 

Vô số u linh cũng tại không trung bay múa, đi thanh trừ nhân loại điểm hỏa lực. 

Bất quá loại này thanh trừ liền không có trước đó thanh lý cạm bẫy dễ dàng như vậy. 

Không ít liệp sát giả tính cả siêu phàm năng lực giả đã tụ tập ở chỗ này. 

Bọn hắn thì phụ trách thủ vệ điểm hỏa lực. 

Hỏa lực áp chế mới là nhân loại lấy thắng lợi mấu chốt, vong linh quân đoàn lợi hại ở chỗ quả cầu tuyết năng lực, hỏa lực áp chế ý nghĩa ngay tại ở để cái này tuyết cầu lăn không nổi. 

Đây là đạo thứ nhất cũng là trọng yếu nhất một đạo phòng tuyến, chỉ cần thủ vệ tốt đạo này phòng tuyến, đem vong linh số lượng giảm bớt đến cái nào đó số lượng phía dưới, trận chiến tranh này mới sẽ không đánh thắng được tại gian nan. 

"Hắc ám màn trời mới là mấu chốt, chỉ có phá hủy đi cái này chú pháp, mới có thể ngăn cản vong linh quân đoàn hết thảy phát triển năng lực. " Hậu phương phòng tuyến trong quân doanh, liệp sát giả công hội, quốc gia cùng siêu phàm tổ chức thủ lĩnh, đều tụ tập ở đây. 

Mà lúc này một cái có đầu đinh, ngón tay thiếu căn ngón tay cái sĩ quan đang chủ trì trận này hội nghị tác chiến, dù sao chiến đấu liệp sát giả là người trong nghề, chiến đấu những quân nhân này mới là người trong nghề. 

Ngô Lượng chính là vị quan quân này danh tự, bản thân hắn cũng là một cái siêu phàm giả, từ quốc gia cung cấp nuôi dưỡng siêu phàm giả. 

"Ta biết, tại các ngươi trong những người này, đã từng có không ít cùng hấp huyết quỷ hoặc là thánh quang giáo hội từng có tiếp xúc. " 

Ngô Lượng ánh mắt đảo qua siêu phàm giả tổ chức bên kia, trước đó Noãn Đông Thành Đại Cương tập đoàn huyết dịch trại chăn nuôi sự tình bộc lộ, liên luỵ ra không ít siêu phàm tổ chức. 

Những này siêu phàm tổ chức có bị thanh toán, có còn không có bị bắt lại chân ngựa, liền gặp vong linh quân đoàn sự kiện. 

Bởi vậy loại này thanh toán cũng bị bách bỏ dở. 

"Nhưng là từ nay về sau, bất luận cái gì tại thời gian này điểm trước đó chứng cứ, toàn bộ có thể hết hiệu lực. " Ngô Lượng nói: "Điều kiện tiên quyết là chúng ta thắng được cuộc chiến tranh này ! " 

Chiến tranh không phải trò đùa, mỗi một trong đó quỷ tồn tại, đều là một loại nguy hại to lớn. 

Bởi vậy Ngô Lượng quyết định chính là giảm bớt những cái kia tiềm ẩn nội ứng tồn tại. 

Đại cục phía dưới, trọng yếu hi sinh một vài thứ. 

Quyết định này để liệp sát giả công hội bên kia một số người nhíu mày, nhưng lại chưa hề nói thứ gì. 

Thật có lòng nghĩ so đo, đánh xong trận chiến tranh này mình đi thu thập chứng cứ, tự mình động thủ, quan phương chỉ nói là không tiến hành thanh toán, nhưng là nghĩ đến liệp sát giả công hội động thủ, quan phương cũng sẽ không cấm. 

Tại đem nội bộ mâu thuẫn xử lý về sau, liền chuyển dời đến ngoại bộ mâu thuẫn lên. 

Kia Vu Yêu Vương mười phần giảo hoạt, bộ đội của hắn nhìn như tại trên cánh đồng hoang loạn chuyển, nhưng là vừa đến hắn không sai biệt lắm đem trong hoang nguyên vong cốt toàn bộ tỉnh lại, thứ hai thì là kềm chế phòng tuyến bố trí. 

Không có người nào rõ ràng vị này Vu Yêu Vương sẽ từ nơi nào tiến công, dù sao vong linh cần chỉ là sinh mệnh, chỉ cần giết chết sinh mệnh, liền có thể chuyển hóa càng nhiều vong linh. 

Hắn tại ba ngày trước vẫn là hướng về phía đông tiến công, kết quả nháy mắt liền chuyển phương hướng, hướng về mặt phía nam tiến công, mà tại mặt phía nam thành lập phòng tuyến thời điểm, hắn liền lại chuyển hướng phía đông. 

Trước đó có ít người tiếp xúc qua Vu Yêu Vương, nói Vu Yêu Vương điên điên khùng khùng, nhưng là loại này điên chỉ là hắn biểu hiện ra đồ vật. 

Hoặc là nói hắn điên, nhưng là cũng không ngu xuẩn, chân chính người ngu xuẩn, là khai phát không ra hắc ám màn trời loại này chú pháp. 

Lôi Ngang cùng Nhậm Tu cũng không ở trong đám người này, bọn hắn còn đang tiến hành sau cùng tu hành, trong mật thất, Lôi Ngang đỏ hồng mắt, Nhậm Tu thì đứng tại cách đó không xa, không ngừng đưa vào cải biến năng lượng, tan rã Lôi Ngang trong nội tâm cái kia khổng lồ sát ý hải dương. 

Nhậm Tu thậm chí không thể nào hiểu được, vì cái gì Lôi Ngang có thể áp chế loại trình độ này sát ý, vẻn vẹn hỗ trợ thanh lý, đều để Nhậm Tu mấy ngày nay tính tình nóng nảy rất nhiều, bị sát thủ J gọi đùa vì thời mãn kinh đến sớm. 

Một bên khác tiểu NAI hệ thống săn bắt kế hoạch cũng bắt đầu. 

Hắn giấu ở bên trong chiến trường, lộ ra lặng yên không một tiếng động, mục tiêu đã từ từ khóa chặt. 

Kia là một cái ngồi tại một con như là tam giác khủng long trên lưng tiểu mập mạp. 

Tiểu mập mạp vui sướng hài lòng mỗi cách một đoạn thời gian, liền lấy ra từng trương thẻ bài, triệu hoán đủ loại quái vật. 

Những quái vật này có là khủng long, có là đầu to đen nhánh xương vỏ ngoài sinh vật hình thù quái dị, có là to lớn bạch lang. 

Hoàn toàn không phù hợp sinh mệnh thế giới bây giờ hoàn cảnh. 

Những này sinh vật khủng bố, theo tiểu mập mạp triệu hoán đi ra, liền lên chiến trường, không ngừng đánh thẳng vào phòng tuyến của đối phương. 

Mà tiểu mập mạp thì ở bên cạnh mỹ nữ chiếu cố dưới, uống vào các loại trân tu mỹ vị, chỉ chốc lát sau lại bắt đầu triệu hoán. 

Tại tiểu mập mạp bên cạnh mỹ nữ cũng đông đảo. 

Có tóc màu tím cầm trong tay nước Nhật đao bệnh trạng nữ nhân, gọi là người môi giới nhìn xem chiến trường mặt mũi tràn đầy đỏ ửng. 

Có mặc thời Trung cổ áo giáp một cây ngốc mao oai hùng nữ vương, kêu cái gì võ bên trong vương, ngay tại một bên cùng một chỗ ăn đồ vật. 

Có Hoa Hạ cổ đại họa phong, mặc váy trắng phiêu phiêu dục tiên tiên nữ, gọi là tiểu giao nữ, cũng có cùng loại mặc áo vàng phục, cổ linh tinh quái mỹ nữ, được xưng là Vinh nhi. 

Trừ cái đó ra, còn có một đôi song bào thai tỷ muội, mặc trang phục hầu gái, một cái mái tóc màu hồng phấn, một cái tóc màu lam. 

Lại hoặc là mặc quần áo bó ba không tóc lam nữ sinh, hoặc là mặc màu lam áo ngắn, mang theo mũ giơ lá cờ tiểu nữ hài. 

Tóm lại cái kia tiểu mập mạp bên người, vây quanh đủ loại nữ sinh, các loại tóc khiến người không kịp nhìn, các loại tuổi trẻ, các loại chủng tộc đều có. 

Chỉ là không biết vì cái gì, rõ ràng những nữ sinh này, hình tượng, bề ngoài, màu tóc, chủng tộc cũng khác nhau, nhưng tiểu NAI vẫn cảm thấy những nữ sinh này liên miên bất tận, tựa như là một cái không có linh hồn con rối, hoặc là bình hoa. 

Tiểu NAI ngay tại chuẩn bị tiếp cận cái này gia hỏa này, liền thấy một nữ quỷ tung bay ở cách đó không xa. 

Cái này nữ quỷ bộ dáng cùng Hoa Hạ cổ đại nữ tử cùng loại, một tiếng váy trắng, trên chân buộc một cái linh đang, trước đó tiểu NAI mơ hồ nghe được cái này nữ quỷ tên gọi cái gì Nhiếp Tiểu Thiên. 

Nàng liền bay tới cách đó không xa, nhìn xem vô số trong nữ nhân tiểu mập mạp, mang trên mặt hạnh phúc giả cười. 

Sau đó liền bị tiểu NAI một cái vong linh gợi mở thuật đập vào náo bên trên. 

Trong mắt vốn ái mộ thần sắc nhanh chóng chuyển biến, căm hận cùng chán ghét nhanh chóng tăng trưởng, một điểm màu đỏ huyết quang chậm rãi xuất hiện tại váy áo của nàng phía trên. 

Hư minh nói

Canh thứ hai. 

Cảm tạ ăn tạp tính kem ly một mực ủng hộ, tạ ơn.. Được convert bằng TTV Translate.