Chương 12: tai ách đang đến gần
"Tai ách" Không thể nghi ngờ là phe hỗn độn ác thần, nó cũng không có bất kỳ cái gì lý trí, có chỉ có vô tận phá hư dục vọng. 

Nhưng là tại tai ách sinh ra thời điểm, Negri xảo diệu lợi dụng cái này tàn tạ thế giới, lấy đản sinh cơ chế, đem tự thân ý chí rót vào trong đó, tạo thành khống chế nó xiềng xích. 

Đương nhiên loại này thao tác cũng là có tai họa ngầm, Negri dù sao không có tan thân là phe hỗn độn ý thức, 
Hắn không phải tai ách, chỉ là tai ách chi chủ, lấy thế giới làm hòn đá tảng, hoàn thành khế ước. 
Chỉ cần tai ách cường đại đến vượt qua thế giới nền tảng, như vậy hắn liền có khả năng đột phá khống chế, trở thành từ đầu đến đuôi tai ách quái vật, thậm chí nó kia cuồng bạo phá hư ý chí, sẽ trái lại ô nhiễm Negri kia một bộ phận ý chí. 

Nói tóm lại đây là một lần phong hiểm đầu tư, đương nhiên liền trước mắt đến nói, Negri còn có thể ổn định làm trở thành tai ách chi chủ. 

"Hỗn loạn cùng lý trí giao thế, loại này thể nghiệm thật đúng là kỳ diệu. " Negri tự thân cũng có được phe hỗn độn tư duy, đó chính là sát thủj, nhưng là tương đối mà nói, sát thủj hỗn độn tư duy còn tốt một điểm, tai ách loại này từ đầu đến đuôi không lý trí tồn tại, mới khiến cho Negri càng thêm rõ ràng hiểu rõ hỗn độn. 

Kim sắc xiềng xích lắc lư một chút, tai ách chi chủ duỗi ra hắn phong bạo chi thủ, thao túng tai ách cảm giác lại không ngừng ảnh hưởng Negri tư duy: "Thật đúng là đáng sợ hỗn độn tư duy xung kích, cứ thế mãi, ta chỉ sợ cần đem một bộ phận ý chí chuyển di cho sát thủj. " 
Ngay tại đào hố sát thủj đột nhiên hắt xì hơi một cái, không tự giác sống lưng cong một điểm, hắn nâng lên đầu mục ánh sáng lộ ra mê mang: "Luôn cảm giác ta lại muốn cõng nồi, thật sự là chịu khổ gặp nạn nhân sinh a, bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, ta vẫn là người a? " 

Ngay tại sát thủj suy nghĩ mình dùng sát khí tạo thành thân thể có còn hay không là người loại này thâm ảo vấn đề thời điểm, tai ách thế giới tai ách chi chủ đã xuất phát, hắn rời đi thế giới hàng rào, tiến vào hư không bên trong. 

Tai ách chi chủ trên người xiềng xích dần dần biến mất, mặc vỡ vụn áo giáp tai ách chi chủ cảm thụ được hư không bên trong loạn lưu, cảm giác được dễ chịu không ít. 

Thân là phe hỗn độn ác thần, tai ách bản thân còn chưa ngưng tụ ra con đường, nhưng là thế giới này tai ách cùng Phương Trạch đưa tới tai ách ngưng tụ cùng một chỗ, một đầu tượng trưng cho tai ách con đường ngay tại chậm rãi tạo ra. 

Thế giới hủy diệt bản thân liền có phong bạo cái này một tai nạn, mà loại này phong bạo tự nhiên không phải phổ thông phong bạo, mà là hư không phong bạo, vô số khó có thể lý giải được sự vật theo hư không loạn lưu lưu động, ở thế giới phá diệt thời điểm, nhấc lên một trận hư không phong bạo. 

Chính là nương tựa theo cái này một tai nạn, tai ách chi chủ có tại hư không bên trong ngắn ngủi sinh tồn năng lực, bất quá nó tự thân con đường còn chưa hình thành, không cách nào từ hư không bên trong hấp thu chất dinh dưỡng, nhất định phải dựa vào thế giới, mới có thể hấp thụ nhất định nguyên lực. 

Đây cũng là vì cái gì đại đa số ác thần đều thích ký sinh ở thế giới nội bộ nguyên nhân, liền xem như thành tựu con đường, bọn hắn đối với hư không bên trong hấp thu nguyên lực năng lực vẫn như cũ không bằng thế giới, hấp thụ nguyên lực không nhất định có thể để cho bọn hắn an ổn sinh hoạt tại hư không bên trong. 

Bởi vậy con đường cấp tồn tại, tiến hành hư không lữ hành, vẫn như cũ muốn lợi dụng hư không bên trong những cái kia bí ẩn thông đạo, tỉ như thế giới cùng thế giới bên trong liên hệ, cao đẳng thế giới tinh thể đường thuỷ, 
Căn nguyên ở giữa chỉnh lý thông đạo các loại. 
Bằng không thế giới ở giữa hư không mười phần rộng lớn, trực tiếp hoành độ hư không, hành trình tốc độ là một chuyện, nguy hiểm hay không là một chuyện. 

Tại hư không bên trong có không ít nguy hiểm, hư không loạn lưu, phe hỗn độn con đường cấp ác thần, còn có rất nhiều kì lạ địa phương, không cẩn thận con đường cấp tồn tại cũng có thể bị giết chết, bởi vậy trực tiếp hoành độ hư không đích xác rất ít người, đại đa số là mượn nhờ các loại thông đạo đường thuyền tiến hành lui tới. 

Negri liền hoài nghi vạn tượng tổ chức nắm giữ lấy đặc thù nào đó hư không đường thuỷ, có thể để bọn hắn thủ hạ hệ thống, mang theo mục tiêu tiến hành thế giới xuyên qua, dù sao lúc trước Vương Uyên chỉ là một người bình thường, trừ một cái chưa mở ra nhân vật chính quang hoàn, bản thân liền là một người bình thường. 

Trước mắt Negri thủ hạ thế giới xuyên qua pháp chia làm hai loại, một loại là căn nguyên xuyên qua pháp, loại này xuyên qua pháp trừ phi là tiến về thế giới của mình, không phải không thể mang đi quá nhiều tài nguyên, nhục thân cũng không thể tùy theo xuyên qua, Negri trước mắt đang nghiên cứu như thế nào đem nhục thân chuyển hóa thành đặc thù linh hồn hình thái, chứa đựng tại căn nguyên bên trong, lúc cần thiết, lại chuyển hóa thành nhục thể. 

Loại thứ hai xuyên qua pháp, là Negri nghiên cứu ma pháp nghi thức, thông qua hai thế giới tọa độ, bố trí xuyên qua ma pháp trận, lợi dụng hai thế giới ở giữa nội tại thông đạo tiến hành xuyên qua, loại này xuyên qua phương pháp chỗ tốt là đại bộ phận sự vật đều có thể tiến hành truyền tống. 

Nhưng là thiếu hụt càng nhiều, đầu tiên mục đích thế giới nhất định phải có tiếp ứng người, nói cách khác nhất định phải phái người dùng loại phương pháp thứ nhất tiến về nơi đó tiếp ứng, tiếp theo thế giới ý thức khả năng từ đó can thiệp dẫn đến xuyên qua thất bại, cuối cùng thế giới cách xa nhau càng xa, xuyên qua sự vật càng nhiều, tiêu hao tài nguyên thì càng nhiều. 

Đương nhiên còn có một cái không tính khuyết điểm khuyết điểm, đó chính là tất yếu phải có hai thế giới tọa độ, tiến hành thế giới ở giữa liên hệ thông đạo tính toán. 

Trước mắt đến nói, trừ Negri tính toán thông đạo tương đối dễ dàng, còn lại người tính toán một cái mới thông đạo cần rất nhiều thời gian, đồng thời khả năng đứng trước sức tính toán không đủ, đo không cho phép cụ thể thông đạo tình huống. 

Còn có một loại Negri tự thân xuyên qua phương pháp, đem tự thân danh truyền đưa tới còn lại thế giới, thông qua tự thân ở bên trong tồn tại liên hệ mở thông đạo tiến hành xuyên qua, bất quá loại phương pháp này cũng cần tiêu hao đại lượng tài nguyên. UU đọc sách www.Uuｋanshu．com

Tai ách chi chủ tình huống hiện tại là, trước hai loại thế giới xuyên qua phương pháp đều không thích hợp, hắn kia tượng trưng cho tai ách ác thần thân thể không có khả năng rút vào căn nguyên bên trong, mà lợi dụng ma pháp trận, vẻn vẹn truyền tống một cái ác thần, liền sẽ hao phí đại lượng tài nguyên. 

"Vậy liền dùng chính thống ác thần phương pháp đi! " 

......

Hoang tế thế giới, Negri ý chí lan tràn, một tia tế lực từ ma tộc cái chủng tộc này sinh ra, chung quanh năng lượng thiên địa, bị tế lực hấp thụ, một cái tế chú tạo ra, màu vàng nhạt vầng sáng vây quanh Negri, bắn nổ tử sắc lôi điện đập nện tại trên đó, qua trong giây lát bị truyền lại đến đại địa phía trên, tử sắc lôi đình bên trong phá diệt ý chí bị Negri dẫn hướng hoang tế đại lục nơi nào đó. 

"Tại nó đến trước, liền cùng ngươi hảo hảo chơi đùa đi! " Negri ý chí chuyển biến, mượn nhờ ma tộc tế bái hắn mà sinh ra tế lực bắt đầu cùng thế giới ý thức tranh đấu, càng nhiều hơn chính là song phương ý chí so đấu, tại Negri chưa từng với cái thế giới này tạo thành phá hư ngược lại chạm vào thế giới tiến bộ tình huống dưới, phe hỗn độn thế giới ý thức rất khó loại bỏ rơi Negri ý chí. 

Mà trước đó kia bị dẫn đạo đến nơi khác phá diệt ý chí, tại truyền lại bên trong thu nạp thiên địa tạo thành năng lượng, rơi xuống cái nào đó hoang Nhân bộ rơi, uy lực to lớn nháy mắt nổ nát hơn phân nửa cái bộ lạc, bộ lạc tế ti thậm chí chưa kịp phản ứng, ngay tại phá diệt ý chí xung kích dưới tử vong, hắn đồ đằng tiêu tán quy về tổ hoang bên trong. 

Một con tràn đầy vết máu tay từ cái hố bên trong đưa ra ngoài, bộ lạc phá diệt thảm trạng ánh vào hắn kia mang theo hư ảnh trong mắt, một tia tin tức thuận cỗ này phá diệt cảnh tượng, từ tia sáng truyền lại nhập trong mắt của hắn. 

Thế giới hủy diệt cảnh tượng tràn vào trong đầu của hắn, hắn thống khổ ôm mình đầu, nhìn phía xa chạy tới người, hoảng sợ nói ra té xỉu trước sau cùng một câu: "Tai ách đang đến gần......"