Chương 36: khôi phục đi, thánh nữ Nala ! 
"Bọn hắn là ngụy trang địch nhân, thị vệ công kích bọn hắn ! " Cực kì quả quyết công tước liền hạ đạt công kích mệnh lệnh, trong đám người mấy cái người khoác hắc bào, liền vọt ra, lộ ra ngay kỵ sĩ kiếm. 

Đây là tại Thánh Nữ Cứu Thế Hội đại bộ phận tụ tập cùng một chỗ tụ hội, nếu như bọn hắn là tại còn lại thời gian tìm tới công tước, chỉ sợ cũng không chỉ là thị vệ công kích đơn giản như vậy. 

"Phong chi lưu pháp. " Đại sư thân thể rất nhỏ run run, thép chi khí tuôn ra, đem xông tới người áo đen đánh lui, sau đó mở miệng nói ra: "Tôn kia tượng đá tên là Alx, quen thuộc Nala điện hạ sự tích người, liền hẳn phải biết, lúc trước Nala điện hạ có một cái tùy tùng tên là Alx Rui, thép chi lưu pháp người thừa kế. " 

"Chắc hẳn cũng có một bộ phận người biết chuyện của hắn đi ! " Đại sư đang chuẩn bị nói tiếp, liền biến sắc, thân thể lấy không bình thường phương thức vặn vẹo, tránh thoát một thanh đâm tới tế kiếm: "Linh chi lưu pháp. " 

Tế kiếm công kích không có đình chỉ, ngược lại lấy mưa dông gió giật tình thế, công kích lấy đại sư, để hắn không có cơ hội mở miệng. 

Đại Cường tượng đá bên kia, có rất nhiều người công kích, tựa hồ muốn cướp đi tôn kia tượng đá. 

Công tước mặc dù không rõ ý định của những người này, nhưng là hắn biết rõ, hắn kế hoạch không cần những vật này đến quấy nhiễu, đã không cần, như vậy đem diệt trừ mới là chính xác nhất hành vi. 

"Tùy ý khiêng ra một pho tượng đá liền xưng là Alx kỵ sĩ, cũng lấy loại phương thức này xung kích tụ hội, đây là một loại khinh nhờn, khinh nhờn Alx tiền bối, khinh nhờn thánh nữ điện hạ, coi như tượng đá là thật, hành vi của các ngươi cũng quấy rầy bọn hắn an bình, ứng cho diệt trừ ! " Công tước chậm tư trật tự nói lời nói, muốn đem chuyện này định tính. 

Đáng tiếc lần này người tới nằm ngoài dự đoán của hắn, chỉ thấy một thanh âm khác thay đại sư lời nói. 

Hứa diệu từ trên trời giáng xuống, bên người khí lưu tại hắn nâng, thanh âm của hắn không trở ngại chút nào hướng về xung quanh truyền lại: "Lúc trước Nala điện hạ hiến tế tự thân cứu vớt thế giới, nhận trọng thương Alx kỵ sĩ lựa chọn đi theo cùng nhau hóa thành tượng đá, chuyện này có lưu truyền, là không làm được giả. " 

"Thanh âm loại năng lực a? " Công tước nhíu mày, đối phương lần này tới cao thủ có chút nhiều, mà Thánh Nữ Cứu Thế Hội bên này một số cao thủ, lại bởi vì đại sư cùng Alx danh vọng không có lựa chọn lập tức động thủ, sự tình phiền toái. 

"Mà bây giờ chúng ta có khôi phục tượng đá biện pháp. " Hứa diệu thanh âm vừa dứt, một cái bình nhỏ liền xuất hiện tượng đá phía trên, rơi vào trên đó, dòng máu màu vàng óng chảy xuôi, một tia nóng rực sương mù từ tượng đá trên thân toát ra, hấp dẫn ánh mắt mọi người. 

Công tước biến sắc, suy nghĩ của hắn chuyển động, rất nhanh liền minh bạch tính toán của đối phương, vụng trộm dẫn động lực lượng, muốn ngăn cản đối phương tựa hồ đã tới không kịp, như vậy chỉ có thể để tình thế không muốn vào một bước khuếch tán. 

Tượng đá bên trên theo long huyết lưu động, vang lên xoạt xoạt thanh âm, từng vết nứt xuất hiện tại tượng đá bên trên, từng đạo nóng rực ánh mắt cũng rơi vào tượng đá phía trên, Thánh Nữ Cứu Thế Hội người mặc dù bộ phận chấp chưởng giả là có mục đích riêng kẻ dã tâm, nhưng là đại bộ phận đều là Nala người sùng bái, bọn hắn mù quáng cố chấp, dễ dàng bị người dẫn đạo, nhưng là tại liên quan đến thần tượng sự tình bên trên, lại so với ai khác đều muốn khôn khéo. 

Alcas có thể từ tượng đá trạng thái bên trong khôi phục, như vậy Nala điện hạ có phải là cũng có thể, đây chính là còn sống thánh nữ a ! 

Những cái kia vây công thị vệ đều không thể không chậm dần công kích, trong bọn họ không ít là công tước lực lượng tư nhân, nhưng là đây chính là thánh nữ a ! 

Tượng đá vết nứt càng ngày càng lớn, cuối cùng một tầng da băng liệt, Alx thân thể hướng về phía trước ngã xuống, bị A Cường đỡ lấy, hắn mê mang ánh mắt đảo qua chung quanh tình cảnh, thì thầm mà hỏi: "Ta......Đây là ở đâu? " 

"Thuần chính Interkam khẩu âm ! " Có chút tinh nghiên hỏa diễm thời đại lịch sử người kích động nói, khi người hi vọng một việc thành công thời điểm, sẽ không tự chủ tìm kiếm các loại chứng cứ đi chứng minh nó có thể thành công, thậm chí không có chứng cớ thời điểm, cũng sẽ não bổ ra chứng cứ. 

Đây cũng là vì cái gì nhiều như vậy lừa gạt có thể thành công nguyên nhân, bởi vì những cái kia bị lừa người hi vọng những cái kia mồi nhử là thật, bọn hắn sẽ coi nhẹ rơi trong đó đủ loại không bình thường, sau đó não bổ loại kia không bình thường mồi nhử xuất hiện đủ loại nguyên nhân. 

Đương nhiên Alx khôi phục chuyện này, vốn chính là thật, bởi vậy từng cái "Chứng cứ" Rất nhanh liền bị tìm được. 

"Hắn chuôi kiếm này, đúng là niên đại đó phong cách, ta có cất giữ qua. " 

"Hắn trên khải giáp hoa văn, xác thực năm đó Nala điện hạ bộ đội tiêu chí. " 

Alx che lấy vừa tỉnh táo lại đầu, nghe chung quanh lộn xộn mà xa lạ lời nói, trong đó một ít lời hắn còn nghe hiểu được, có một ít lại chỉ tốt ở bề ngoài, trải qua ngàn năm phát triển, lời nói cũng sẽ tùy theo biến thiên. 

Bất quá một chút từ ngữ hắn còn nghe hiểu được, Nala điện hạ cái danh từ này bị nhấc lên số lần nhiều nhất, ánh mắt của hắn cuối cùng rơi vào kia bên cạnh đống lửa tượng đá bên trên

"Điện hạ ! " 

"Alx kỵ sĩ, ngươi hóa thành tượng đá đã ngủ say ngàn năm, hiện tại là ngươi chưa tỉnh lại. " Một câu có chút cổ quái Interkam lời nói truyền vào trong tai của hắn, để Alx nhìn về phía người đến, vị kia có tang thương đôi mắt người trẻ tuổi. 

"Chúng ta kế hoạch tỉnh lại Nala điện hạ, đây hết thảy còn cần trợ giúp của ngươi. " 

Chiến đấu đã đình chỉ, công tước biểu lộ cũng cải biến, biến thành bán tín bán nghi bộ dáng, hỗn tạp kích động cùng hoài nghi, liền cùng những cái kia Nala người sùng bái không hề có sự khác biệt. 

"Nala, điện hạ ! " Alx tư duy còn dừng lại tại cái kia đạo phóng lên tận trời cột sáng bên trên, vừa tỉnh lại liền nghe được một câu nói như vậy, đối với hắn xung kích mười phần to lớn. 

Tại công tước tòa thành trong mật thất, đen nhánh chi vật đang nhanh chóng xuyên qua, rất nhanh liền phát hiện hắn mục tiêu, khối kia vẫn như cũ mang theo uy áp long đầu xương, vừa định nhào tới trước, một thanh trường kiếm liền đính tại hắn trước người. 

"Quả nhiên không có đoán sai, một khi phát hiện long huyết có thể làm tượng đá thức tỉnh, các ngươi liền sẽ nghĩ biện pháp phá hư long đầu xương. " Hoàng Mao nhảy lên mà ra, rơi vào trường kiếm bên người, thân thể của hắn một chút bộ vị đều xuất hiện vết thương, từ bên trong mơ hồ có thể nhìn thấy các loại bảo quang. 

Anh còn có quỷ kỵ sĩ mấy người cũng rơi vào một bên, cũng tân thua lỗ bọn hắn, mới có cơ hội xuyên qua phong tỏa tiến vào nơi này. 

Thấy chuyện không thể làm, bóng đen trực tiếp tiêu tán, Hoàng Mao cũng không có buông lỏng cảnh giác, Bạch Tử Hi tử vong cho hắn cảnh tỉnh, hắn tuyệt đối không thể chết ở đây, cho nên hắn triệt để nghiêm túc. 

Hoàng Mao căn nguyên năng lực đến tột cùng là cái gì, sứ đồ bên trong có rất ít người biết, nhưng là hắn chủ yếu sức chiến đấu là làm đạo cụ lưu, đem các loại đạo cụ nuôi dưỡng ở trong thân thể của mình, hoàn thành bất luận cái gì đạo cụ ở giữa độ phù hợp không đủ vấn đề. 

Đương nhiên là có người suy đoán Hoàng Mao năng lực là tinh trùng lên não, có thể che đậy cảm giác đau, bằng không đem nhiều như vậy đạo cụ nhét vào trong thân thể của mình, lấy thân thể cung cấp nuôi dưỡng, ngẫu nhiên sẽ còn dẫn bạo loại này huyết mạch tương liên đạo cụ, cảm giác đau đều có thể đem người đau chết, khó có thể tưởng tượng dạng này một cái sắc quỷ sẽ không có tương quan năng lực. 

Hội nghị rối loạn dần dần bình tức, công tước một mặt mừng rỡ hướng hứa diệu đại sư bọn người xin lỗi, nói là hắn hiểu lầm, không nghĩ tới mấy người có biện pháp khôi phục tượng đá. 

Alx cũng tại từng chút từng chút thích ứng những tin tức này, ánh mắt phức tạp nhìn xem cạnh đống lửa Nala tượng đá. 

Lúc trước hắn dứt khoát quyết định lấy hô hấp pháp dựa sát vào Nala, theo nàng cùng nhau hóa đá, không nghĩ tới lần tiếp theo mở mắt đã ngàn năm, Interkam vương quốc diệt vong, liền ngay cả thời đại đều cải biến. 

Đại sư ở một bên kể rõ chuyện đã xảy ra, bởi vì muốn nghiên cứu đoán cốt pháp, đầu tiên muốn nghiên cứu chính là hỏa diễm thời đại các loại lưu phái hô hấp pháp, vì thế đại sư tự học hỏa diễm thời đại ngôn ngữ. 

Alx hiểu được về sau, cũng muốn biện pháp hoàn thành từ chứng thân phận, bởi vì trong đám người lại có hắn hậu nhân, thông qua gia phả cùng huyết mạch nghiệm chứng, thân phận của hắn xác nhận không thể nghi ngờ. 

"Chúng ta cũng đem khôi phục chủ yếu vật liệu mang đến, nghĩ tất do Nala điện hạ có thể khôi phục, công tước đại nhân sẽ không keo kiệt cái này một khối long đầu xương đi ! " Quỷ kỵ sĩ khiêng đầu rồng to lớn xương, xuất hiện ở trong sân, để không ít người càng thêm vững tin chuyện này tính chân thực. 

Quỷ kỵ sĩ cũng có được không tệ thanh danh, trước đó không có cùng đại sư đứng ra là bởi vì thanh danh của hắn cũng không tính tốt phía bên kia, quỷ nhân là Tà Linh chi vương bộ hạ, quỷ kỵ sĩ lúc ấy đứng ra sẽ chỉ trở thành phản tác dụng, mà chỉ có tại hiện tại, đại đa số người tin tưởng lúc, danh tiếng của hắn mới có thể hiện ra chính diện tác dụng. 

"Đương nhiên sẽ không, chỉ là các ngươi chế tác khôi phục dược tề lúc, còn mời chúng ta quan sát, lấy bảo đảm Nala điện hạ khôi phục tính an toàn, cái này không có vấn đề chứ ! " Công tước lộ ra mỉm cười, mười phần công chính nói. 

Hứa diệu tiếp nhận long đầu xương, trong tay quang mang lưu động, bắt đầu rút ra long đầu xương bên trong lưu lại sự vật. 

Hứa diệu hắn căn nguyên năng lực tên là thôn phệ, có thể đem còn lại sự vật năng lực thôn phệ, mà cái gọi là rút ra, là hắn lấy mình đối năng lực lực khống chế, đánh gãy đến tiếp sau tiêu hóa trình tự, mà hoàn thành thôn phệ đổi. 

Khi những cái kia kim hoàng sắc mang theo nồng đậm long uy long huyết từ đầu xương bên trong bị lấy ra lúc, ở đây phần lớn người đều chỉ còn lại một cái ý niệm trong đầu. 

"Khôi phục đi, thánh nữ Nala, ngươi ngủ say thời gian đã quá lâu ! ". Được convert bằng TTV Translate.