Chương 53: Di tích mở ra

	Chromie thả xuống những kia tìm hiểu tin tức ý nghĩ, hắn hiện tại cần suy nghĩ chính là, làm sao đem quái vật trước mắt giết chết, hoặc là tạm thời trước tiên đào tẩu.

	Darr dáng dấp tuy rằng tạm thời ổn định lại, thế nhưng không thuần khiết bánh răng sức mạnh còn đang không ngừng tác dụng, có lẽ đợi được nào đó một khắc, thân thể của hắn liền sẽ dường như trước những kia bị chưa hoàn thành bánh răng ký sinh sinh vật như thế, triệt để tan vỡ.

	Darr phát sinh điên cuồng rít gào, cái kia dị dạng thân thể không ngừng nhúc nhích vung vẩy lấy những kia dị dạng tứ chi, mỗi khi bị thương, liền sẽ phun ra số lớn ăn mòn huyết dịch, đồng thời vết thương tốc độ khôi phục cũng không tính chậm.

	Tại đây loại không ổn định biến dị tình huống, trừ phi nhiều lần trọng thương loại này biến dị thân thể, bằng không đều có thể dựa vào dị biến khôi phục.

	"Nhược điểm là đầu." Chromie rất nhanh phán đoán ra điểm này, Darr đầu ngoại trừ trong mắt phải mặt lao ra một cái xúc tu, những bộ vị khác vẫn tính bình thường.

	Đối phương sở dĩ duy trì đến bây giờ còn chưa ở dị biến dưới tan vỡ, một mặt là bởi vì không thuần khiết bánh răng dù sao lúc trước đã thành thục, tuy rằng Darr người làm phá vỡ trong đó cân bằng, khiến cho lại nữa biến thành không hoàn chỉnh trạng thái, thế nhưng trong đó không thuần khiết lực lượng đã phát tiết qua.

	Mặt khác nhưng là Darr còn vẫn duy trì đại não bình thường, thông qua niệm động lực cùng tự thân ý chí đi làm ra một ít hạn chế.

	Nếu như phá hỏng Darr đại não, tuy rằng không nhất định có thể giết chết con quái vật này, thế nhưng cũng có thể để con quái vật này nhanh chóng dị biến, cũng có thể nhanh chóng tan vỡ.

	Chỉ là sau một khắc, Darr ngẩng đầu nhìn Chromie, vậy chỉ đổ thừa dị mắt phải hơi vặn vẹo, viền mắt bên trong chiếc nhẫn kia ở chuyển động.

	Chromie ngửi được một luồng khí tức nguy hiểm, một loại đặc thù cảm giác được hiện ở trong lòng bên trong, không chút do dự hướng về bên cạnh lăn đi.

	Một đạo tiếng rít chói tai vang lên, máu tươi bay tán loạn, Chromie gò má của xuất hiện một đạo sâu đậm vết thương, mơ hồ có thể nhìn thấy răng nanh, mà ở trước hắn đứng thẳng vị trí phía sau cái kia trụ đá, một đạo còn đang bốc khói lỗ tròn, biểu lộ ra trước công kích khủng bố.

	Darr bản thân thì có niệm động lực, trước bất quá là bởi vì dung hợp bánh răng, vì lẽ đó không cách nào vận dụng, mà bây giờ bản thân hắn niệm động lực cùng nhẫn trên niệm động lực tống hợp lại cùng nhau, liền khai phá một chiêu này.

	Lợi dụng niệm động lực hơi nén, trong nháy mắt phóng thích, cũng thông qua niệm động lực hình thành đường ống dẫn dắt công kích phương hướng.

	Đạo này công kích xuyên thấu tính cực cường, cho dù là sắt thép cũng sẽ bị trực tiếp xuyên thủng, đồng thời phát động công kích lúc, ngoại trừ trước mắt thoáng sẽ có chút vặn vẹo ở ngoài, không có bất kỳ dấu hiệu.

	Đối mặt sự công kích này, nếu như sơ ý một chút, cũng sẽ bị xuyên thủng thân thể.

	Chromie trong lòng cảnh chuông mãnh liệt, đối phương hơi nén cần một ít thời gian, thế nhưng thời gian cũng không sẽ quá dài, điều này nói rõ rất nhanh đối phương là có thể phát sinh công kích giống nhau.

	Loại kia tốc độ công kích, Chromie cũng không dám nói mình có thể tránh thoát đi.

	"Muốn hiến tế sao?" Chromie trong lòng làm cân nhắc, nhằm vào loại quái vật này, hiến tế thân thể vị trí, một lần phát động tính ma pháp, là mau đem nhất nó đánh bại biện pháp, bất kể là hiến tế ngón tay, phát động đâm xuyên tử vong chi ngón tay, hoặc là hiến tế con mắt còn lại, phát động hoá đá tia sáng, hoặc là hiến tế những vật khác, đều có thể phát sinh uy lực mạnh mẽ công kích.

	Những này hiến tế ma pháp đều có siêu cường uy lực, ví dụ như ba năm trước cho dù là Tà Thần Bardimor, đối mặt trình độ như thế này công kích, cũng chỉ có thể né tránh, bị công kích trúng mục tiêu sau khi, cũng chỉ có thể để giáng lâm thân thể chết đi.

	Nếu như đổi thành game thuật ngữ, đó chính là hiến tế chi chương một lần hiến tế phát động ma pháp, độ ưu tiên phán định đều cực cao.

	"Chờ đã, vừa loại kia linh cảm không lành." Chromie trong chớp mắt nhớ lại trước sơ sót một ít cảm giác, ở đối phương vừa nãy phát động năng lực công kích thời điểm, hắn thu được nhất định cảm ứng.

	Mỗi cái quanh năm chiến đấu người, đều sẽ có nguy cơ linh cảm, bén nhạy tinh thần có thể nhận ra được nguy hiểm giáng lâm, thế nhưng loại cảm giác đó đã vượt qua nguy cơ linh cảm mà thôi.

	Chromie nhìn Darr bên phải trong mắt nhẫn, chính mình tay phải ánh trăng nhẫn đã ở khẽ chấn động.

	Một loại kỳ lạ hiểu ra xuất hiện tại Chromie trong lòng, chính mình ánh trăng nhẫn, cùng chiếc nhẫn kia có liên hệ, chính là có mối liên hệ này, cho nên đối phương đang lợi dụng chiếc nhẫn kia phát động công kích thời điểm, mình mới có thể được đến cảm ứng.

	Thậm chí trước đối phương vận dụng niệm động lực thời điểm, loại cảm ứng này liền tồn tại, chỉ là không nổi bật thôi.

	"Chiếc nhẫn này cùng ánh trăng nhẫn có cái gì liên hệ sao?" Chromie thân thể lấp lóe, tránh né Darr quái vật thân thể công kích, đồng thời thời khắc cẩn thận Darr phóng thích công kích, phát hiện nhẫn trong lúc đó liên hệ, đối với loại kia công kích, hắn cuối cùng cũng coi như có một ít tự tin đi ứng đối.

	Nhìn theo tới được Darr, Chromie hướng về một bên khác chạy đi, hắn ở Linh Thị thời điểm, phát hiện ở một bên khác còn có một cái đi ra đường nối, lấy thân thể của nhân loại đi cùng không phải người quái vật chiến đấu, nghe vào hết sức có khí thế, thế nhưng chỉ có những kia chiến sĩ mới có thể biết, này có cỡ nào gian nan.

	Nếu như có thể tạm thời tránh né chiến đấu, như vậy Chromie nhất định sẽ lựa chọn tránh né, rời đi cái này hành lang khác một con đường, chỉ là một cửa động, lấy Darr hôm nay trạng thái, căn bản là không có cách rời đi cái này hành lang.

	Nói cách khác Darr kỳ thực đã bị vây ở chỗ này, hắn thân thể không chịu nổi, chẳng mấy chốc sẽ bởi vì cái kia không ổn định tiến hóa tan vỡ.

	"Như vậy không thể được." Tháp chuông trên Negri tựa hồ thời khắc chú ý ở di tích hành lang chuyện đã xảy ra, hai người chiến đấu cơ bản đã ở hắn nắm trong bàn tay, Darr vẫn là quá non một điểm.

	"Có điều ý chí lực cũng coi như là miễn cưỡng hợp cách." Negri ý nghĩ hơi động, Darr trong mắt nhẫn hơi chấn động một chút, Darr trong mắt hơi nén niệm động lực kết cấu nhanh chóng thay đổi, đồng thời hắn tuyến lệ cũng bị cải tạo, cùng niệm động lực kết cấu nối liền cùng một chỗ.

	Tụ tập ở viền mắt bên trong không còn là không khí, mà là theo tuyến lệ bên trong tuôn ra chất lỏng, hoàn thành này thay đổi tạo sau khi, phát động năng lực bởi không cần không khí, liền ngay cả công kích dấu hiệu cũng gần như không.

	Sau một khắc một đạo màu xanh nhạt cột sáng phun ra đi, đem chỗ đi qua toàn bộ xuyên thủng quét ngang, phía trước đạo kia rời đi di tích hành lang cửa động, đã ở cột sáng này dưới đổ nát.

	Chromie vội vàng ngã sấp trên đất, cột sáng đảo qua, đem bờ vai của hắn xuyên thủng ra một cái lỗ thủng to, đồng thời cái kia miệng vết thương còn truyền đến ăn mòn tư tư thanh.

	Hiển nhiên bây giờ Darr có thể không có gì nước mắt, hắn xì ra, chính là dòng máu của hắn, dường như cao áp nước cắt chém giống như vậy, ở niệm động lực kết cấu đè xuống, lực xuyên thấu cùng cắt chém lực cực kỳ khủng bố.

	Chromie nhìn sụp đổ lối ra, thở dài một hơi, bây giờ hắn cũng bị vây ở di tích trong hành lang, muốn rời khỏi nơi này, hoặc là như vậy nhẫn lại nữa phát uy, mang theo chính mình tiến hành truyền tống, hoặc là đẩy ra cái kia phiến di tích cửa lớn, có lẽ có thể từ bên trong tìm tới mặt khác lối ra.

	"Nguyện nguyệt ở cùng với ngươi!" Chromie lại nữa nhẹ giọng niệm động nhẫn trên cầu khẩn từ.

	Xa xa cửa lớn tựa hồ cảm ứng được cái gì từ từ mở ra, một luồng phủ đầy bụi đã lâu khí tức theo bên trong lan tràn mà ra.

	Mọi người sáu một vui sướng, nguyện mọi người ngây thơ chất phác vĩnh ở, không buồn không lo. Canh thứ hai, còn canh một.