Vân Nghĩa sửng sốt một chút...

Noah vật thí nghiệm, sống sót cũng không nhiều, dù sao vật thí nghiệm thứ này, bản thân là thí nghiệm tính chất, mười phần không ổn định. 

Bonan để Noah hướng trong thân thể loại cây thế giới biến chủng chi nhánh, mà Noah kế thừa Negri tính cách, hắn tuyệt đối sẽ không trực tiếp ban cho còn lại người an toàn có thể dùng lực lượng, hắn đưa cho cho đồ vật hoặc là một đoạn tri thức, cần ngươi đi thích ứng cải tạo thực hiện, hoặc là loại lực lượng này có thiếu hụt, ngươi sử dụng nó sẽ đem mình lâm vào hiểm địa, chỉ có đột phá mình giới hạn, mới có thể chân chính thu hoạch phần này lực lượng. 

Mà thiên nhân bản thân là có tăng lên đường đi, tìm kiếm Noah cầu lấy lực lượng, nhưng thật ra là tại lựa chọn đi đường tắt, vì thế bọn hắn cần đột phá giới hạn phải lớn một điểm. 

Tại đầy trời huyết vụ chi, Vân Nghĩa rất mau thả hạ đối Bonan lo lắng, bởi vì bọn hắn đều đi Vĩnh Ninh con đường, vì mình quyết định trả tiền, là mỗi một cái Vĩnh Ninh con đường hành giả, nhất cơ bản tố chất. 

Bonan biết cử chỉ này hậu quả, cũng không sợ hãi chút nào làm ra lựa chọn, vậy nói rõ Bonan là ôm gánh chịu hậu quả dũng khí, như vậy Vân Nghĩa có thể cho chỉ có tôn trọng. 

Hiện tại hắn nhiệm vụ là đi tìm đại xà tính sổ sách. 

Đối với đại xà lai lịch, Vân Nghĩa bọn hắn trải qua nghiên cứu, cũng phải có kết luận, bất luận là loại nào kết luận, đều cùng Mông Lạc người này thoát ly không được quan hệ. 

Cuối cùng vẫn là muốn làm qua một trận. 

"Bành! Bành! Bành! " Nhảy lên âm thanh có tần suất vang lên, Vân Nghĩa cũng nhìn thấy hắn mục tiêu, kia là một viên bán nguyệt nha trạng bướu thịt, tại kia bướu thịt mặt có rất nhiều con mắt, chính giữ lại đậm đặc màu đen độc tố, cũng như là trái tim không ngừng nhảy lên. 

Mà Bonan cũng xuất hiện tại cái này bướu thịt phía trước, xiết chặt nắm đấm chung quanh, không khí tựa như vỡ vụn, kia vỡ vụn không khí tương hỗ ma sát, một tia thiểm điện tại Bonan tượng thần chung quanh lưu động. 

"A! " Theo Bonan huy quyền, tất cả dị tượng đều biến mất không gặp, tất cả lực đạo tại thời khắc này ngưng tụ lại với nhau, theo nắm đấm của hắn đánh vào bướu thịt. 

Bị kích bộ vị hướng vào phía trong lún vào, thứ này không hề giống trước đó những cái kia rắn yếu ớt như vậy, đồng thời bị kích cũng không phải không có chút nào ứng đối, một cỗ lực đạo từ bị kích địa phương bắn ngược trở về, tượng thần vung ra nắm đấm, bắt đầu băng liệt, đồng thời nhanh chóng lan tràn đến toàn thân. 

Bonan tại thời khắc này giống như là một cái sắp phá nát đồ sứ búp bê, thân thể hướng về đằng sau bay ngược trở về, Vân Nghĩa đưa tay đem một cái máy móc bắn ra đi, nhẹ nhàng đặt tại Bonan sau lưng, sau đó sinh ra thúc đẩy lực, mang theo hắn hắn hướng phía sau bay đi. 

Bên kia bướu thịt kia lõm xuống đi địa phương cũng không có phục hồi như cũ, khiêu động tần suất lại tại tăng tốc, đồng thời có thể nghe được rất nhiều thanh âm từ bên trong truyền tới. 

"Đau quá a! " 

"Đau quá a! ! " 

"Đau quá a! ! ! ! " Phảng phất có được mấy ngàn mấy vạn số trăm vạn người, tại ngươi bên tai, dùng không chỉnh tề thanh âm tiến hành vô lực hò hét, mặc dù mỗi người thanh âm cũng không lớn, nhưng là ngươi có thể trải nghiệm bọn hắn bất lực cùng thống khổ. 

Bọn hắn là như thế khàn cả giọng, đến mức ngay cả hô đau thanh âm cũng không có. 

Nhưng khi vô số cái thanh âm như vậy tại ngươi vang lên bên tai lúc, ngươi sẽ chỉ cảm giác được phát ra từ nội tâm khủng bố, đồng thời kia cảm đồng thân thụ đau đớn. 

Loại kia đau đớn cảm giác càng ngày càng mãnh liệt, nguyên bản Vân Nghĩa còn có thể chịu được đau đớn cảm giác, nháy mắt tăng lớn đến khó có thể chịu đựng tình trạng, thân thể mỗi một chỗ đều tại bị đau đớn xâm nhập, tinh thần cũng là như thế, quá khứ các loại khó mà tiếp nhận sự tình toàn bộ hiện lên ở trong lòng, đồng thời càng thêm trực tiếp nhưng thấu xương, không ngừng kích động ngươi hồi ức vết sẹo, để ngươi càng phát thống khổ. 

Cái kia bướu thịt khiêu động càng lúc càng nhanh, phát ra thanh âm càng ngày càng gấp rút, đến cuối cùng thanh âm thay đổi phảng phất kiểu cũ TV thẻ đĩa tạp âm, để người khó mà tiếp nhận. 

Vân Nghĩa kêu lên một tiếng đau đớn che lấy cái trán, thân xuất hiện vô số vết thương, con mắt miệng mũi chi, huyết dịch chảy xuôi. 

Đau đớn đến lúc này, không còn là một loại cảm giác, mà là trái lại ảnh hưởng nhục thể. 

Bướu thịt đang nhảy nhót chi vặn vẹo biến hình, cuối cùng hóa thành thấy không rõ cụ thể hình tượng sự vật, phá thành mảnh nhỏ nhưng lại miễn cưỡng nối liền cùng một chỗ. 

"Gia nhập chúng ta, cảm thụ đau đớn, quen thuộc đau đớn, hưởng thụ đau đớn......Cuối cùng trở thành đau đớn! " Phá thành mảnh nhỏ lấy phát ra vô số nặng thanh âm, mà rõ ràng nhất cái kia chính là Mông Lạc. 

Ráng chống đỡ lấy thân thể đứng lên, Vân Nghĩa nhìn xem cái kia phá thành mảnh nhỏ thân ảnh, từ bên trong tựa hồ cũng có thể nhìn thấy Mông Lạc bộ dáng, đương nhiên cũng có thể nhìn thấy càng nhiều Hoang Nhân bộ dáng. 

Có lẽ có thể xưng hô hắn là Hoang Nhân thi thể. 

Hắn không sai biệt lắm là từ toàn bộ Hoang Nhân tử vong thống khổ chi đản sinh đồ vật. 

"Ngươi cũng là Hoang Nhân, ngươi cũng nên là chúng ta một bộ phận, không chỉ có như thế, trừ Hoang Nhân, ta còn muốn đem càng nhiều sinh mệnh kéo vào đau đớn chi. " Mông Lạc tựa hồ là đang dạng này khuyên lơn Vân Nghĩa. 

Dù sao Vân Nghĩa kia tại đau đớn chi tiếp cận sụp đổ thính giác, đại khái là nghe được một câu nói như vậy, đương nhiên cái này cũng có thể là hắn tại đau đớn dưới sinh ra nghe nhầm. 

"Ta có thể phát giác được......Phát giác được ngươi viên kia tràn đầy sợ hãi nội tâm, nó chưa hề an bình! " Bất kể có phải hay không là nghe nhầm, Vân Nghĩa run rẩy nhấn kế tiếp nhấn xoay, mang nơi tay trang bị nhô ra một cái châm miệng, hướng trong thân thể của hắn rót vào một ít chất lỏng, cái này khiến Vân Nghĩa tốt điểm, nói ra một câu nói như vậy. 

Mông Lạc bởi vì sinh ra tới thân phận là hạ đẳng Hoang Nhân, hắn cho tới bây giờ đều có bất an mãnh liệt cảm giác, đặc biệt là tiếp xúc răng thú về sau, trong tay có trọng bảo, loại kia cảm giác bất an càng phát mãnh liệt, hắn tốn sức hết thảy muốn đi bò, là vì an tâm. 

Hắn nguyên bản có cơ hội đi Vĩnh Ninh con đường, nhưng là hắn bỏ qua, bởi vậy hắn truy cầu an bình con đường bị vặn vẹo. 

Lực lượng cùng quyền thế có thể mang cho hắn cảm giác an toàn, nhưng đây chỉ là để cho mình an bình một loại thủ đoạn, hắn lại không cách nào nhìn thẳng vào mình nội tâm, đem hết thảy tất cả ký thác vào lực lượng cùng quyền thế chi, chỉ có thể nói lẫn lộn đầu đuôi, loại hành vi này nhìn như cũng là đang theo đuổi an tâm, lại sẽ chỉ làm mình càng ngày càng không được an bình. 

Khi đại xà lâm vào yếu ớt nhất trạng thái lúc, hắn hết thảy tựa hồ cũng triển khai, Mông Lạc là chủ thể, hắn hết thảy cũng dạng này bày tại Vân Nghĩa trước mặt. 

"Cùng thống khổ hòa làm một thể! " Phá thành mảnh nhỏ Hoang Nhân thi thể tới gần, nếu như Mông Lạc ở vào trạng thái bình thường, nói không chừng đối với Vân Nghĩa lời nói sẽ còn làm ra phản ứng, hoặc là nổi giận hoặc là điên cuồng, nhưng là hiện tại hắn kết nối quá nhiều Hoang Nhân ý thức, nếu như không phải răng thú, hắn ngay cả điểm này chủ thể ý thức đều khó mà bảo trì, bản thân mờ nhạt đáng sợ, đau đớn giày vò lấy, bất an cùng sợ hãi tràn ngập nội tâm, không còn có càng nhiều ý thức đi suy nghĩ Vân Nghĩa lời nói. 

"Kia cùng chết! " Vân Nghĩa tại thân thể của mình cắm vào qua phản chế thủ đoạn, chỉ cần hắn ý thức tình trạng vượt ra khỏi cuối cùng dự cảnh giá trị, cái này phản chế thủ đoạn sẽ khởi động. 

Dắt thần dẫn· cải tạo hình, Vân Nghĩa tại Lan San tác phẩm gia nhập mình lý giải, làm ra thành phẩm, thứ này một mực bị hắn đặt ở trong cơ thể của mình. 

Theo Hoang Nhân thi thể ôm hắn, đem hắn kéo vào thống khổ chi, ý thức của hắn tình trạng rất nhanh lâm vào vô tận thống khổ chi, hắn cảm giác được phản chế máy móc khởi động động tĩnh, nhưng là hắn lại phát hiện, nội tâm của mình cũng không có bao nhiêu sợ hãi. 

Ý thức của hắn đột phá Hoang Nhân sau cùng còn sót lại, đột phá giới hạn thu hoạch được tiến bộ, loại ý thức này hiện tượng tại hắn thân lóng lánh một chút, tương quan thừa số bởi vì thế giới quyền hành tuôn hướng tổ hoang sinh mệnh biển. 

Kia phiến ánh sáng vàng kim lộng lẫy lần nữa nhộn nhạo một chút, dường như đa nguyên vũ trụ chi chân lý chi dây cung bị nhẹ nhàng kích thích. 

Quyển sách đến từ

/45/45814/
Chương trước
Mục lục
Chương sau

Trang đầu máy tính bản giá sách báo sai. Được convert bằng TTV Translate.