« Negri Chi Hồn » Chương 40: u tĩnh lần nữa bò lên
Ngay tại Ulysses mang theo Mulo leo lên thần vương Milba vì lôi kéo người tình mà chế tạo ổn định truyền tống môn lúc. 

Thần uyên bên trong, u tĩnh sứ giả đang cố gắng. 

Hắn toàn thân thần lực chấn động, chống cự lại thần uyên nội bộ dẫn dắt chi lực. 

"Chỉ thiếu một chút xíu, một chút xíu ! ! ! " U tĩnh nội tâm đè nén tâm tình của mình, đem tất cả năng lực dùng tới, muốn để cho mình thoát ly thần uyên từ tử vong bên trong khôi phục. 

Những năm này hắn đem vận mệnh phiến đá tin tức cho Negri, hắn đại khái có thể từ tín đồ truyền đến tín ngưỡng bên trong hơi hiểu rõ một điểm tin tức. 

Hắn đám kia Hắc ám tinh linh tín đồ toàn bộ bị dời đi, tòa thành thị kia cũng đã trở thành nhện cùng quý tộc chi thần chiến trường. 

Bất quá không sao, u tĩnh mặc kệ Negri thắng hay thua, hắn thề, chỉ cần hắn một phục sinh, liền rời đi nơi này, tiến về xa xôi vị diện, hắn cũng không tin, cứ như vậy hắn còn có thể tiếp tục trở về nằm thi. 

Chỉ là không biết bên ngoài phát sinh cái gì, hắn còn có một nhóm bí ẩn tín đồ đột nhiên bị diệt sạch, cũng may mắn hắn hiện tại đã tích súc đến đầy đủ thần lực thoát ly thần uyên, bằng không sự tình còn sẽ có chút phiền phức. 

Không quá lớn lâu nằm thi cũng là không phải tất cả đều là chỗ xấu, u tĩnh nghĩ như vậy đến, trường kỳ ở vào tử vong trạng thái, chết lại sống, sống lại chết, cái này khiến hắn đối với tử vong chân lý có nhất định hiểu rõ. 

"Tử vong chỉ là sinh mệnh một cái trạng thái, khi sinh mệnh kết cấu lại một lần nữa hoàn chỉnh thời điểm, sinh mệnh liền có thể tại một lần khôi phục. " 

"Chỉ tiếc, người bình thường căn bản là không có cách bảo tồn mình ý thức tại thoát ly căn nguyên về sau còn có thể tiếp tục sống sót, cũng không thể cam đoan ý thức của mình có thể tiến một bước can thiệp thế giới. " 

"Bởi vậy khi bọn hắn sinh mệnh chuyển biến làm tử vong trạng thái lúc, tính mạng của bọn hắn kết cấu vỡ vụn, không có cái khác ý thức can thiệp sinh mệnh hình thái gây dựng lại, cho nên tính mạng của bọn hắn cũng theo đó biến thành cái khác sinh mệnh hình thái. " 

"Khi một người thực lực đột phá sinh cùng tử giới hạn, linh hồn cảm ngộ tử vong trạng thái, có thể tại sau khi chết vẫn như cũ suy nghĩ, đồng thời duy trì ổn định, vậy liền có thể có phục sinh cơ hội. " 

"Có bộ phận sinh mệnh ý thức linh hồn có thể tồn tại, nhưng là ý thức của bọn hắn không có đột phá sinh tử giới hạn, cũng không ổn định, cho nên bọn hắn cũng vô pháp chân chính phục sinh. " 

"Coi như chiếm cứ cái khác sinh mệnh hình thái, cũng bất quá là một cái hoạt thi. " 

"Có lẽ ta phục sinh về sau, có thể đi hướng Minh giới, đầu nhập Minh giới thần hệ, cuối cùng ngưng tụ tử vong con đường. " 

"Ta nhớ được đầu này chân lý mặc dù đã hiển hiện, nhưng là bởi vì Đại Đa Nguyên Vũ Trụ khắc độ còn chưa tới nguyên nhân, đến nay không có Thượng Du Giả, liền ngay cả con đường người đều rất ít. " 

U tĩnh dùng tương lai khích lệ mình, để cho mình ý thức bắt đầu từ tử vong trạng thái hướng về sinh tồn trạng thái chuyển biến, đồng thời lấy ý thức can thiệp ngoại giới vật chất, ý đồ hình thành một cái tạm thời thân thể, tốt đến gánh chịu hắn sinh mệnh. 

Rốt cục, theo u tĩnh ra sức đánh cược một lần, hắn sinh mệnh hình thái rốt cục phát sinh cải biến. 

Theo ngoại giới vật chất gây dựng lại ngưng tụ thành một bức cao năm sáu mét tinh linh thân thể, hắn thở dài một tiếng: "Ta u tĩnh rốt cục sống lại. " 

"Không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn phát sinh ! " U tĩnh nội tâm cảnh giác cũng sẽ không bởi vì phục sinh vui sướng mà giảm bớt, lâu dài không may, để hắn không dám xem nhẹ bất kỳ nguy hiểm. 

Hắn chưa từng lại bởi vì tạm thời an toàn mà xem nhẹ có khả năng tồn tại nguy hiểm, hắn lần này khôi phục lựa chọn tại chủ vật chất vị diện bên cạnh một cái tiểu vị mặt bên trong, nơi này có không ít người, bởi vì tới gần chủ vật chất vị diện liền trở thành một cái vị diện bến cảng. 

Nhân viên hỗn tạp, hành động thuận tiện, là nơi này ưu điểm. 

Hắn lần này khôi phục thế nhưng là ngay cả mình tín đồ đều không có thông tri, hắn cũng không tin ai còn có thể ngăn chặn mình. 

Bất quá xem ra lần này vận khí không tệ, hắn tuyển định khôi phục chi địa cũng không có đủ để uy hiếp được hắn sinh mệnh tồn tại. 

Không có nguy hiểm, không có địch nhân, không có âm mưu, không có Negri ! ! 

"Nhanh lên chuyển di ! " U tĩnh đè xuống mình nội tâm vui sướng, xem ra hắn thoát khỏi, trải qua thời gian dài tử vong ma chú. 

Ngay tại u tĩnh dự định mở ra không gian thông đạo, xuyên qua đến vị diện khác thời điểm, phát hiện vị diện này không gian lộ ra phá lệ hỗn loạn, nằm trong loại trạng thái này xuyên qua, thế nhưng là sẽ khiến không gian nhiễu loạn, bị không gian loạn lưu xoắn thành mảnh vỡ. 

"Muốn tạo thành loại tình huống này, nhất định là rất nhiều người đồng thời xuyên toa không gian, mới có thể tạo thành. " U tĩnh sắc mặt trở nên có chút trắng bệch, một loại dự cảm không tốt xuất hiện ở hắn trong lòng. 

Hắn mặc dù vừa phục sinh, nhưng là dù sao cũng là thần linh, rất nhanh liền tìm được một cái ngay tại bối rối chạy trối chết người, từ trong miệng của hắn đạt được chân tướng. 

Nội tâm tuyệt vọng u tĩnh, ngẩng đầu liền thấy được tận thế. 

Vật chất kết cấu trong nháy mắt vỡ vụn, hóa giải là nhất cơ bản hư vô hạt, sau đó bị lôi kéo tiến cái kia tại vô hạn bành trướng tân sinh đa nguyên vũ trụ bên trong. 

U tĩnh nhìn xem đủ loại tận thế tràng cảnh, khóe miệng kéo ra một nụ cười khổ. 

"Ta chẳng phải phục cái sinh a? Cần phải tình cảnh lớn như vậy a? " 

U tĩnh mình dẫn động thân thể của mình sinh mệnh kết cấu tiết điểm, linh hồn ý thức lại một lần nữa đi vào tử vong trạng thái. 

Hắn hiện tại mặc dù còn bảo lưu lại một chút năng lực, nhưng là để hắn trong khoảng thời gian ngắn tìm tới nện loại này không gian hỗn loạn trạng thái rời đi vị diện biện pháp, vậy chỉ có thể nói muốn nghĩ liền tốt. 

Bởi vậy hắn hiện tại đường ra duy nhất, chỉ có thần uyên, vẫn là chỉ có thể dựa vào tử vong phương thức tiến vào thần uyên. 

Tối thiểu đến thần uyên, hắn còn có phục sinh cơ hội, nếu như bị tân sinh đa nguyên vũ trụ cuốn vào, hắn liên phục sinh cơ hội cũng không có. 

"Lại là dạng này, mỗi khi lúc này, chỉ có rất xấu cùng tệ hơn lựa chọn bày ở trước mặt của ta. " 

"Ta chết, ta chết còn không được a ! " 

Một mặt bi phẫn u tĩnh lần nữa trở về hắn sức liều toàn lực rời đi thần uyên. 

Mà rời xa thần uyên vũ trụ địa phương, được mệnh danh là Chủ Thần thế giới địa phương. 

Một đạo lưu tinh trượt xuống, chư thiên tinh thần đều tại thời khắc này bị cải biến, dựa theo đặc thù quy luật hình thành một cái phong ấn đem trấn áp. 

Sau đó còn có các loại đồ vật đuổi theo, đem kia lưu tinh triệt để trấn áp. 

Thế giới cũng giống như theo viên này lưu tinh đến sinh ra cải biến, thứ gì bị cưỡng chế rút ra, lại có đồ vật gì bị cưỡng ép tăng thêm trên thế giới này. 

Negri cứ như vậy lẳng lặng nhìn mình bị triệt để phong ấn, căn bản là không có cách ngăn cản. 

Hắn hiện tại trạng thái cũng không tốt, dựng đi nhờ xe để Negri thuận lợi trở thành Thượng Du Giả, nhưng là cái này khiến hắn hiện tại có chút phản phệ bất ổn. 

Bị phong ấn cũng tốt, có thể thừa cơ nhiều ngủ say một hồi, đến điều trị tự thân con đường. 

Chỉ là lần này ngủ say, mặc dù thuận lợi thành tựu Thượng Du Giả, nhưng là cũng vô pháp đi khảo nghiệm cái khác thành tựu tiến thủ con đường người. 

Grerigues khẳng định sẽ tiếp tục bồi dưỡng tương quan con đường người, muốn thông qua đồng đạo đường tướng giết phương thức đến giết mình. 

Đây là cực nhỏ xác suất sự tình, gần như không có khả năng, nhưng là Grerigues có quyển sách kia, có một số việc cũng không phải là không có khả năng. 

Đối với điểm này không thể không phòng. 

Negri nghĩ đến, sau đó liền dần dần lõm vào vào trong phong ấn, ngủ say. 

Chỉ là trước lúc này, hắn bắt lấy một viên tinh thể tại đối phương trong tiếng kêu thảm, hoàn thành sau cùng bố trí.. Được convert bằng TTV Translate.