Chương 24: Gây sự

	"Hơn nữa Trương Vũ Lộ ngày hôm nay cũng mang theo quái lạ, tính cách của nàng mô hình vào hôm nay xuất hiện thay đổi." Mấy người nhanh chóng báo cáo, làm xong có mệnh lệnh liền đi vào phá hoại chuẩn bị.

	Ứng Đối Khoa đối với Tai Vương coi trọng, không riêng gì hắn người thân cận, liền ngay cả hắn thân cận người người thường tiếp xúc người, đều sẽ tiến hành tính cách xây mô hình.

	Nếu như đối phương đột nhiên làm ra cùng tính cách xây mô hình không hợp hành vi, liền sẽ khiến cho cảnh giới, lấy này đến dự phòng có âm mưu gia lợi dụng Tai Vương người ở bên cạnh, tiến hành một loại nào đó âm mưu.

	"Trương Vũ Lộ trên người có dị giới xâm lấn Tai chi Lực, có khả năng nhất ảnh hưởng của nàng, chính là dị giới xâm lấn."

	"Là tên kia có âm mưu gì sao?" Thường Hạ nhức đầu nặn nặn huyệt Thái Dương, những người này thì không thể khỏe mạnh sinh hoạt, nhất định phải gây sự.

	"Phái người. . ." Thường Hạ còn chưa ra lệnh, một cái khác chuyên môn bộ đàm tiếng chuông liền vang lên, chuyển được bộ đàm sau khi, Thường Hạ sắc mặt của trở nên càng ngày càng kém.

	Nhất làm người tuyệt vọng không phải luôn có người muốn gây sự, mà là đối phương muốn gây sự, chính mình người không chỉ không ngăn cản, trái lại còn đang chờ đợi thậm chí trợ giúp đối phương gây sự.

	Một nhánh cùng thuốc giảm cân thuốc hơi hơi khác nhau tễ thuốc, bị tiêm vào đến Hà Xảo trong cơ thể.

	Những kia bệnh khuẩn nhanh chóng tụ tập đến Hà Xảo đường hô hấp, dần dần sinh ra một ít mini bộ phận, để Hà Xảo cảm giác được yết hầu ngứa một chút, trở nên rất không thoải mái, nàng không khỏi miệng lớn hơi thở, ý đồ để hô hấp của mình trở nên thông suốt.

	Thế nhưng tất cả những thứ này cũng làm cho nàng trở nên càng ngày càng khó chịu, vào lúc này Hà Xảo bên tai xuất hiện một thanh âm, để Hà Xảo cho là chính mình bởi vì khó thở xuất hiện huyễn thính.

	"Dựa theo phương pháp của ta hô hấp đi. . ." Cái thanh âm kia đem hô hấp tần suất báo cho, Hà Xảo vào lúc này cũng không quản được nhiều như vậy, chỉ có thể dựa theo lời của đối phương, đi hít thở.

	Hô hấp tần suất thay đổi biến, Hà Xảo cũng cảm giác được hô hấp bắt đầu thông suốt, thậm chí một loại tai mắt một cảm giác mới, đặc biệt là nàng dĩ nhiên cảm nhận được một loại đặc thù sức mạnh.

	"Thật không tiện, Hà tiểu thư đúng không." Chẳng biết lúc nào, Negri ăn mặc áo choàng trắng xuất hiện ở Hà Xảo trước mặt, cái kia cực hạn mị lực để Hà Xảo biểu hiện cũng nhu hòa một ít, hiểu được, vừa âm thanh, chính là cái này người vọng lại.

	"Ta là Vương Uyên, bởi vì công nhân viên một ít sai lầm, bọn họ lầm đem một loại còn chưa nghiên cứu xong sản phẩm, cho rằng giảm béo thuốc chích vận đến trong cửa hàng." Negri lời nói vô cùng chân thành, mang theo nồng nặc áy náy.

	"Phát hiện không đối với đó sau, chúng ta liền lập tức truy tra, thế nhưng không nghĩ tới vẫn là chậm một bước." Negri trên mặt mang theo sâu đậm áy náy nói rằng: "Liên quan với điểm này, ta đã khai trừ rồi nhân viên tương quan, cũng sẽ cho Hà tiểu thư bồi thường."

	"Loại kia thuốc chích đối với ta có cái gì tác dụng phụ sao?" Hà Xảo cuối cùng cũng coi như khôi phục tỉnh táo, hô hấp tần suất một cái không đúng, lại sinh ra cảm giác khó chịu, sợ đến Hà Xảo vội vã khôi phục hô hấp tần suất.

	"Một người chính là ngươi hiện nay hô hấp phương thức, ngươi nhất định phải giữ vững loại này hô hấp tần suất, mới có thể khỏe mạnh hô hấp." Negri nói rằng: "Ta nghĩ ngươi mới có thể cảm giác được đi, theo hô hấp của ngươi phương thức phát sinh biến hóa, ngươi chẳng những cảm giác trở nên cực kỳ nhạy bén, vẫn có thể cảm giác được một ít sức mạnh."

	"Sức mạnh kia chính là Tai chi Lực." Negri nhẹ giọng nói rằng.

	Trải qua Negri không ngừng giải thích, Hà Xảo rốt cuộc hiểu rõ ở trên người nàng chuyện gì xảy ra, cứ việc rất vi lượng, thế nhưng nàng cũng thu được trong truyền thuyết tai ách quyền hành người mới có Tai chi Lực.

	Đổi một loại hô hấp tần suất, tuy rằng vừa bắt đầu rất khó thích ứng, thế nhưng thói quen sau khi, cũng không có cái gì quá mức, phản mà thu được chỗ tốt.

	"Bồi thường cũng không cần, ngược lại ta cũng thu được chỗ tốt." Hà Xảo lắc lắc đầu nói rằng.

	"Đầu tiên, mặc kệ Hà tiểu thư thu được cái gì, chúng ta bên này đều sai lầm, đây là cần phải bồi thường." Negri nói rằng: "Mặt khác một điểm, nhưng là cái này sản phẩm còn chưa phải là thành thục sản phẩm."

	"Hiện nay xem ra là còn không có bao nhiêu vấn đề, thế nhưng sau đó nói không chắc sẽ xuất hiện những thứ khác tác dụng phụ, nếu như xảy ra bất kỳ không đúng địa phương, Hà tiểu thư nhóm gọi số điện thoại này, chúng ta sẽ lập tức mang Hà tiểu thư đi kiểm tra cứu trị."

	Negri cho một tấm danh thiếp cho Hà Xảo nói rằng: "Lại nữa chân thành xin lỗi, này là công việc của chúng ta sai lầm."

	Nhìn Hà Xảo rời đi bóng lưng, Negri nheo mắt lại, liền ngồi ở cửa hàng này nơi này cùng đợi.

	Cũng không có quá nhiều lâu, Negri liền cảm giác được món đồ gì tiếp cận, cái kia cỗ khổng lồ tới cực điểm Tai chi Lực phản ứng.

	Sau đó một tiếng vang thật lớn, Negri tiệm mì này một cái vách tường trực tiếp nát tan, lộ ra một cái lỗ thủng to, Phương Trạch từng bước một đi tới, những kia tro bụi bị trên người của hắn bao bọc tầng kia Tai chi Lực đẩy ra, lộ ra hắn cái kia tức giận khuôn mặt.

	"Chính là ngươi sao?" Phương Trạch trên người Tai chi Lực lóe lên, Negri dưới thân cái ghế trực tiếp hóa thành mảnh vỡ, hắn cái kia ngột ngạt tới cực điểm tiếng âm vang lên: "Chính là ngươi tính toán người của ta."

	Negri phủi bụi trên người một cái, chân một điểm liền đứng thẳng người, đối với Phương Trạch chất vấn, hắn không nhanh không chậm nói: "Đầu tiên đây chỉ là một lần bất ngờ, xảy ra chuyện như vậy ta cũng không muốn."

	"Sau đó Hà tiểu thư cũng không phải gia thuộc của ngươi, cũng không thể tính là ngươi người, loại này hạn chế tự do thân thể lời giải thích, ta duy trì khiển trách."

	"Ngươi cảm thấy ta là loại kia giảng đạo lý người sao?" Phương Trạch giận dữ cười, hắn hít vào một hơi thật sâu nói rằng: "Ta mặc kệ ngươi là có âm mưu gì cũng tốt, tính toán cũng được, ta cho ngươi một cái cơ hội cuối cùng, giải trừ ngươi cái kia buồn nôn thủ đoạn."

	"Xin lỗi, làm thuốc chích truyền vào sau khi, liền gặp nhau nàng hình thành liên hệ, cho dù là ta cũng rất khó ở không bị thương cùng nàng sinh mệnh  tình huống dưới, đem khứ trừ." Negri không sao cả nói rằng, sau đó trong miệng bảo vệ xin lỗi, thế nhưng đối với Phương Trạch, hắn không có bất kỳ ý xin lỗi.

	Khi nghe đến Negri trả lời sau khi, Phương Trạch vẻ mặt triệt để lạnh xuống: "Ý của ngươi là muốn khai chiến sao?"

	"Theo ngươi." Negri mới nói xong, khủng bố Tai chi Lực liền khuynh trào mà ra.

	Negri về phía sau một cái lộn ngược ra sau nhảy lên rơi vào trên bệ cửa sổ, thần tình lạnh nhạt nhìn Phương Trạch: "Sự công kích của ngươi ý đồ quá rõ ràng."

	"Cần muốn dạy dỗ ngươi chiến đấu sao?" Negri bình tĩnh lời nói tiến một bước gia tăng Phương Trạch sự phẫn nộ.

	Tai chi Lực phun trào, Phương Trạch đứng yên mặt đất vỡ tan, gạch men sứ cùng ximăng toàn bộ vỡ thành bụi phấn bị chen tách, ở kinh khủng kia Tai chi Lực phun trào dưới, không khí chung quanh nhanh chóng biến hóa, hình thành cuồng phong.

	Negri lại nữa về phía sau nhảy lên, nhẹ rơi vào trên đường phố, lúc này toàn bộ khu vực nhân viên toàn bộ đều bị phân phát, chu vi quan phủ bộ khoái cửa kéo đường cảnh giới, đem vùng này phong tỏa.

	Vào giờ phút này, liền chỉ có Negri cùng Phương Trạch cùng với hắn người theo đuổi nằm ở khu vực này.

	Nhìn Phương Trạch phía sau xuất hiện ba cái người, xem ra khoảng thời gian này Phương Trạch cũng cũng không là chuyện gì đều không làm a.

	Cảm tạ: Aitia hỏa khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ. Canh thứ ba.