Chương 49: Di tích

	Bởi vì có căn nguyên tồn tại, loài người linh hồn kết cấu so sánh ổn định, trái lại khó có thể sản sinh tương tự với can thiệp lực sức mạnh, muốn thu được tương quan sức mạnh, nhất định phải giải phóng căn nguyên tăng mạnh linh hồn, đồng thời nói như vậy một lần giải phóng còn chưa đủ.

	Thế giới này bởi vì bảy vị Chính Thần lũng đoạn nguyên nhân, dùng thuộc về thế giới này ma lực đi giải phóng căn nguyên, đều sẽ gợi ra biến dị, giải phóng người sẽ xuất hiện căn nguyên hóa lý trí đánh mất chờ tình huống, vì lẽ đó loại này giải phóng được gọi là ác hồn thức tỉnh.

	Không có tương quan tài nguyên, Negri cũng khó có thể trợ giúp người khác giải phóng căn nguyên, coi như dùng tự thân hồn lực đi dẫn dắt, cũng sẽ hiện ra cái được không đủ bù đắp cái mất.

	Vì càng hiểu rõ một người linh hồn, mới có lần này thực nghiệm, người làm đánh vỡ linh hồn cân bằng, dẫn dắt ra thuộc về linh hồn sức mạnh.

	Thông qua nhiều lần thực nghiệm, lợi dụng không thuần khiết sức mạnh dùng nguyên bản nằm ở cân bằng linh hồn kết cấu xuất hiện nghiêng, liền có thể dẫn dắt ra tương tự với can thiệp lực sức mạnh, chỉ là nguồn sức mạnh này hết sức cứng nhắc, không cách nào tiến hành ảo thuật loại hình chuyển biến, bởi vậy được gọi là niệm động lực.

	Darr hối đoái chính là niệm động lực thức tỉnh giải phẫu, loại này không nhìn thấy tâm niệm sức mạnh, thời điểm đặc biệt thúc đẩy ngoại tại sự vật, hình thành phản ứng dây chuyền.

	Đương nhiên loại này phá hoại linh hồn cân bằng hành vi, cũng sẽ có tác dụng phụ, một số nghiêm trọng một chút tình huống, sẽ dùng người sử dụng tính tình đại biến, phóng đại nó một loại nào đó tâm tình, cũng chính là trở nên cố chấp.

	Darr đối với Negri cuồng nhiệt sùng bái, có lẽ cũng có trong đó một ít nhân tố.

	Khiến Negri cảm giác hứng thú là, ở linh hồn cân bằng bị đánh phá đi sau, vì hình thành mới cân bằng, căn nguyên sẽ diễn sinh lực lượng linh hồn, dùng linh hồn lớn mạnh.

	Ở không giải phóng căn nguyên  tình huống dưới, dùng căn nguyên diễn sinh số lớn hồn lực, đáng tiếc có một cái mức độ, nếu như trong đó một cái thao tác không được, liền sẽ khiến linh hồn tan vỡ.

	Hiện tại khiến Darr buồn bực chính là, ở dung hợp bánh răng sau khi, bánh răng sức mạnh chính đang dung hợp hắn sức mạnh, để Darr niệm động lực không cách nào vận dụng.

	Ngoài ra, Darr theo Ẩn Tu hội hối đoái năng lực, chỉ có xà ma cục bộ cải tạo, loại này tương tự với bản năng bộ phận năng lực đưa đến tác dụng, năng lực này bắt nguồn từ tại Negri dưới trướng, xà ma Yith Rascal.

	Này vị sớm nhất nương nhờ vào Negri người, ở Negri đoàn trong đội cũng không coi là nhiều nổi danh, so sánh làm người cảm giác hứng thú liền là của hắn Xà chi Nghi Thức, đi ngang qua Negri chỉ điểm tối ưu hóa sau khi, có cực lớn tiến bộ, có thể mang cải tạo phân tiến bước đi, ví dụ như nhiệt nhận biết, hoặc là máu lạnh.

	Ở Nhật Ảnh giáo hội địa bàn, sở hữu người đều biết, những kia giáo hội kỵ sĩ, nhất là sở trường chính là phát hiện nhiệt độ biến hóa, cùng với nhiệt độ cao công kích.

	Mà xà ma ở một trình độ nào đó là khắc chế Nhật Ảnh kỵ sĩ tồn tại, nhiệt nhận biết có thể làm cho bị cải tạo người nhận ra được kỵ sĩ tồn tại cùng với bọn họ công kích, mà máu lạnh cải tạo quy tắc có thể để cho bọn họ tránh thoát Nhật Ảnh kỵ sĩ nhận biết.

	Bởi vì máu lạnh cải tạo sẽ làm bị cải tạo người, ở nhiệt độ không đủ lúc sản sinh mạnh mẽ buồn ngủ, vì lẽ đó Darr chỉ là tiến hành rồi nhiệt nhận biết cải tạo, chung quanh các loại nhiệt độ đều có thể bị hắn nhận biết được.

	Bởi vậy làm Chromie tới gần hắn cứ điểm lúc, do Chromie nhiệt độ mang tới biến hóa, cũng đã để Darr đã nhận ra.

	"Đáng chết. . ." Darr đẩy ra một đạo che giấu cửa gỗ, nơi này có một cái nhân công đào móc lối đi hình tròn, đi về đen như mực không biết nơi.

	Khởi động tự hủy cơ quan, chẳng bao lâu nữa, cái lối đi này cũng sẽ bị bởi vì cơ quan sụp đổ, đem sau lưng kẻ địch chặn lại.

	Darr bước đi loạng choạng hướng về trong đường nối đi đến, hắn hiện tại đã có chút hối hận nhanh như vậy dung hợp không thuần khiết bánh răng, thế nhưng hắn cũng không nghĩ tới, ở hắn như vậy nhiều đường hướng dẫn dưới, lại còn có người có thể tìm tới nơi này.

	Không thuần khiết bánh răng sức mạnh, chính ở trong cơ thể hắn không ngừng chuyển động, phù hợp tình huống thân thể của hắn, chậm rãi hình thành mới cân bằng.

	Đường nối sau hoàn cảnh cũng hiển lộ ở Darr trước mặt, đó là một cái rất cũ kỹ hành lang, hiển nhiên đó cũng không phải Darr kiến tạo.

	Hắn ở đường nước ngầm nơi nào đó tìm tới một cái cứ điểm sau, ở thiết lập cơ quan thời điểm, phát hiện một bên vách núi bùn đất có không đúng, căn cứ đối với bùn đất trắc lượng, hắn phát hiện ở vách núi nội bộ nên còn có một cái không nhỏ không gian.

	Đang đả thông đạo kia vách núi sau khi, hắn phát hiện cái này tương tự với di tích hành lang, hành lang hai bên đốt tựa hồ vĩnh viễn sẽ không tắt trưởng đèn, mà cuối hành lang không biết đi về nơi nào.

	Căn cứ vị trí phán đoán, cái này di tích nằm ở Lohr trấn lòng đất, ở đối với di tích hoàn thành bước đầu thăm dò sau khi, Darr xác nhận chính mình phát hiện một ít đồ vật ghê gớm.

	Cái này di tích chỉ là hắn thăm dò địa phương liền lớn đến kinh người, thậm chí hắn hoài nghi, trước hắn thăm dò bất quá là cái này di tích chỗ cửa lớn thôi, chân chính di tích còn chưa đối với hắn mở ra.

	Này liền có chút làm người rợn cả tóc gáy, ở Lohr trấn lòng đất, xây dựng khổng lồ như vậy kiến trúc, lấy trước mặt đến xem, cho dù là Nhật Ảnh giáo hội cũng khó có thể làm được, đồng thời theo di tích phong cách cùng niên đại đến xem, này đều không thuộc về Lohr trấn.

	Lấy Darr cái kia cằn cỗi lịch sử tri thức, hắn chỉ biết ngàn năm qua Giáo Hội thống trị, nhưng lại không biết ở vậy trước kia, nơi này thuộc về cái gì thế lực.

	Trên thực tế toàn bộ Lohr trấn người, hơn nửa là như vậy, đối với quá khứ lịch sử, biết cũng không nhiều, nhiều nhất cũng chính là đối với thần học hiểu khá rõ người, có thể biết được quá khứ  Chúa Tể đại địa chính là một cái tội ác thủ đô, thần đến giải phóng nơi này.

	Sau đó Darr tuần tra Ẩn Tu hội nội bộ một ít tư liệu, mới rõ ràng cái này di tích hẳn là thuộc về cái kia tuyệt diệt chủng tộc —— Tinh Linh.

	Hắn ở di tích bên trong chiếm được một ít tài bảo, cái này cũng là hắn có thể nhanh chóng như vậy phát tài một trong những nguyên nhân, thế nhưng đối với chân chính di tích vẫn không cách nào tiến vào, bởi vậy Darr liền đem nơi này biến thành một bí mật đường hầm đào mạng.

	Theo sụp đổ tiếng âm vang lên, hắn lúc đi vào đường nối đã sụp đổ, như vậy kẻ địch muốn đi vào, sẽ không có dễ dàng như vậy, Darr lắc lắc đầu, hướng về khác vừa đi, ở một bên khác, có một cái bí ẩn đường nối, có thể rời đi nơi này.

	Một bên khác Chromie có chút mặt mày xám xịt, hắn một đường cẩn thận phá giải các loại cơ quan, mới vừa tiến vào cứ điểm bên trong, đã bị nổ tung làm cho có chút chật vật, quan trọng nhất đó là truy kích đường nối cũng bị cắt đứt.

	"Hắn không có dự liệu được ta Linh Thị năng lực, ta cũng không có dự liệu được hắn lại như thế quả đoán." Chromie sắc mặt có chút khó coi, mất dấu rồi thiếu niên kia, lần sau gặp mặt nói không chắc đối phương cũng đã hoàn thành bánh răng dung hợp, Ẩn Tu hội sức mạnh lại nữa tăng cường, hắn cứu viện Olga linh hồn sẽ trở nên càng thêm khó.

	"Chờ đã. . ." Chromie đột nhiên cảm giác được một ít không đúng, hắn giơ lên chính mình hơi có không trọn vẹn ngón tay, ở phía trên có một chiếc nhẫn, ở nhẫn trung gian, có một nhóm cầu khẩn từ: Nguyện Nguyệt ở cùng với ngươi!

	Năm đó hắn nhìn thấy tỷ tỷ mang qua chiếc nhẫn này, cha cũng đem giấu đi nghiêm nghiêm thật thật, ở cửa nát nhà tan sau khi, hắn liền đem mang ở bên người, làm hoài niệm, nhưng không nghĩ tới ngày hôm nay chiếc nhẫn này lại xuất hiện dị dạng.

	"Lòng đất?" Chromie trong đầu đột nhiên né qua một số bị hắn lơ là đã lâu tin tức.

	Cảm tạ: Lá hư thầm, nhỏtang246, thương cảnh giới khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ. Canh thứ nhất.