Chương 61: lưỡng giới liên hệ
"Sinh nguyên không tắt......" Aureum nhìn xem mình tay, hắn lấy tro bụi xâm nhập thân thể, không ngừng điều trị thân thể, một mực đem thân thể duy trì nửa đời gần chết trạng thái. 

Nhưng là cho đến giờ phút này, cỗ thân thể này sống lại, lấy thép chi khí làm sinh mệnh, một lần nữa phục sinh. 

Tại vừa mới đại sư lấy đặc thù bí pháp, đem sinh nguyên không tắt lưu pháp toàn bộ áo nghĩa truyền cho hắn về sau, hắn liền tự nhiên mà vậy tân sinh cảm ngộ, tro bụi linh hồn hạch tâm chấn động, trở nên không còn giống nhau, cảm ngộ đến thép chi hồn. 

Thép chi hồn kỳ thật cùng hỏa diễm thời đại hỏa diễm rung động không sai biệt lắm, là thế giới một loại quy tắc, biến mất tại thế giới sâu tầng thứ, chỉ có khi linh hồn khuấy động sinh động thời điểm, mới có thể cảm giác đến thép chi hồn tồn tại, cũng lấy ngưng tụ tự thân thép tính hóa thành thép chi khí. 

Sinh nguyên không tắt lưu pháp sơ thành, tại về sau chính là tích súc thép chi khí, không ngừng dung nhập còn lại yếu tố, rèn đúc rèn luyện thép chi khí, thẳng đến phía sau đốt hồn rèn thép, đem thép chi khí triệt để rèn đúc hoàn thành. 

Lúc kia mới là sinh nguyên không tắt lưu pháp uy lực chân chính chỗ, lấy sinh nguyên không tắt làm tâm điểm, mở ra nhánh sông, lấy một mạch nhánh sông tu luyện còn lại lưu pháp. 

Đại sư trong thân thể có trên trăm đầu nhánh sông, bất quá cũng chính bởi vì nhánh sông quá nhiều, minh ngộ quá muộn, không cách nào hoàn thành chúng lưu quy nguyên, hiện tại lại bị phá công, nguyên điểm đã có thiếu, đã triệt để không có hi vọng đột phá trở thành cao hơn một tầng cách đấu gia. 

Ngược lại là Aureum, đại sư cực kì xem trọng, hắn thế chi lưu pháp đủ để quan sát mọi người đối đãi mình cái loại lưu pháp thích hợp trình độ, mà Aureum thậm chí so với hắn cái này khai sáng người còn muốn thích hợp bộ này lưu pháp. 

Tăng thêm đại sư rõ ràng mình ngày giờ không nhiều, hắn lúc này mới ngắn ngủi trong một khoảng thời gian, liền đem mình lưu pháp truyền cho Aureum. 

Di tích bên trong cũng tràn ngập sương mù, tổ bốn người hành động đều cực kỳ cẩn thận, dựa vào Aureum điều khiển tro bụi dò đường, đồng thời liều mạng ẩn giấu đi hành động của mình. 

Tà Linh đều là có cảm giác trận, nếu như không có ngăn trở chi vật, chỉ cần xuất hiện tại cảm giác trận bên trong, liền sẽ bị cảm giác đến, nhưng là tương phản chỉ cần tại cảm giác trận bên ngoài, ngươi coi như nghênh ngang đi tới cũng sẽ không đừng phát hiện. 

"Tà Linh phần lớn không có thể trọng, sẽ không phát động cạm bẫy, bởi vậy di tích bên trong cạm bẫy phần lớn còn giữ lại. " Aureum một bên thăm dò một bên nhẹ nói. 

Di tích rất lớn, lúc trước người Cauchy bị vây ở trong thành, chỉ có thể dựa vào ôn dịch phòng ngự, một hai chi người có thể miễn cưỡng ẩn núp ra khỏi thành, mà đại bộ đội chỉ có thể lưu tại trong thành, tại đồ ăn càng ngày càng ít tình huống dưới, được ăn cả ngã về không lựa chọn kiến tạo địa cung, đứng trước tuyệt vọng bọn hắn, đem tất cả tinh lực dùng tại kiến tạo trên cung điện dưới lòng đất. 

Cứ như vậy toàn bộ địa cung phân làm mấy cái khu vực, bọn hắn tiến vào địa phương hẳn là vận chuyển khu, ở đây còn có thể nhìn thấy không ít mục nát mộc xe vật liệu đá cùng không có chuyên chở ra ngoài đống đất. 

Aureum đột nhiên thần sắc biến đổi, tro bụi nhanh chóng biến hóa, đem ở đây bốn người bao lấy, hình thành một tầng thật dày tầng phòng hộ. 

Mấy người xa xa có thể cảm giác được một cỗ âm lãnh hơi thở phiêu đãng đã qua, thẳng đến kia cỗ hơi thở đi xa, tro bụi mới dần dần tán đi. 

"Đoán chừng là truy tung đại sư đi, chúng ta nhanh lên hành động, nếu như tới kịp, đại sư còn sẽ không có việc. " Ramillies vội vàng nói, vừa rồi kia cỗ âm lãnh hơi thở, tuyệt đối là đại cổ Tà Linh trải qua, lớn như vậy lượng Tà Linh xuất động là đi làm cái gì đã có thể biết được. 

"Không có việc gì a? " Aureum nhíu mày, lý tính chiếm đa số hắn cũng sẽ không bởi vì đại sư truyền thụ cho hắn lưu pháp, liền đối với hắn phá lệ lưu ý, hắn dạy cho hắn, hắn học tập, quan hệ của song phương chính là đơn giản như vậy. 

"Người Cauchy tự sát khu vực, chắc chắn sẽ không tại quân giới vật liệu khu vực, dù sao thi thể cũng là một loại ô nhiễm, Tà Linh tới phương hướng là thi cốt sở tại địa, như vậy chúng ta đi một bên khác. " Aureum duy trì tỉnh táo suy nghĩ về sau, liền dẫn người lần nữa lên đường. 

Frye đi theo ba người sau lưng, hắn cảm giác có chút kỳ quái, lúc đầu tính toán của hắn là đem ba người đưa đến địa cung về sau, liền lợi dụng địa cung phức tạp thông đạo đào tẩu, nhưng là mơ mơ hồ hồ ở giữa lại đi theo mấy người đến bên trong, liền phảng phất có một cỗ khác ý chí ở vào trong thân thể hắn, chi phối lấy hành vi của hắn. 

Hắn nâng tay phải lên, chỗ cổ tay hạt châu nhấp nhô, một con mắt nhìn về phía hắn, chờ hắn lấy lại tinh thần thời điểm, đã cùng kẻ bất tử tổ ba người tách ra, hắn triệt để thanh tỉnh lại, lại nhìn về phía chỗ cổ tay, hạt châu kia đã biến mất không thấy. 

Kinh hoảng Frye cũng không dám lại dừng lại, muốn đường cũ trở về, chỉ là hốt hoảng hắn cũng không có thu liễm hơi thở, một chút thuộc về nhân loại hơi thở lưu lại tại đường xá phía trên. 

Negri giơ tay lên, cảm ngộ nhỏ bé hết thảy, phân tích lấy mình tư duy bên trong mỗi một sợi suy nghĩ là như thế nào hình thành, thời gian qua đi không biết bao lâu, hắn lại một lần nữa sử dụng từ bệnh khuẩn tạo thành thân thể. 

Hắn đi từ từ tại âm u dưới đất di tích bên trong, vượt qua sụp đổ địa khu, đã đi tới thi cốt chồng nơi này. 

Vô số thi cốt chồng chất tại nơi này, không khí bên trong tràn ngập một cỗ khó ngửi hương vị, người Cauchy tự sát về sau, thi thể bị chồng chất tại cùng một chỗ, sau đó đong đưa thi thể những người lãnh đạo lại tại bên cạnh thi thể tự sát. 

Bởi vậy Negri còn có thể nhìn thấy một bộ ngồi tại thi cốt chồng bên cạnh thi cốt, hắn bạch cốt trong tay cầm tràn đầy lỗ hổng trường kiếm, xương đầu rơi xuống ở một bên. 

Sarogiya đang ngồi ở cỗ kia thi cốt bên cạnh, Tà Linh chi vương trước hết nhất tỉnh lại chính là cỗ này thi cốt, nhưng là gia hỏa này đã quên đi tên thật của mình, bỏ qua mất mình tại trong lịch sử thân phận, miễn cưỡng hóa thành Tà Linh, nhưng không có lịch sử gia trì. 

Sarogiya còn nhớ rõ hắn kia đương nhiên lời nói. 

"Chúng ta không phải anh hùng, chỉ là một đám thất bại người, không có ghi chép tại lịch sử không phải rất bình thường a? " 

"Ngươi không phải anh hùng, vậy ta là cái gì? " Sarogiya đem gia hỏa này xương đầu nhặt lên, đặt lại trên thân thể hắn, nhưng là rất nhanh lại lăn xuống, không lời Sarogiya đem xương đầu cuối cùng đặt ở hắn ngồi xếp bằng trên đùi. 

Nàng cái này ngăn cản người Cauchy, chưa hoàn thành cứu rỗi người cứu vớt, thế mà lưu tại trong lịch sử, hiện tại lại một lần nữa sống lại. 

Negri đi ngang qua thi cốt chồng thời điểm, vỗ vỗ cỗ này thi cốt, sau đó tiếp tục hướng bên trong đi đến, đi qua người Cauchy đào móc phạm vi, xuyên qua xa lạ kia mà quen thuộc địa phương, rốt cục đi vào một khối như thế ngoại đào nguyên địa phương. 

Hoàn toàn mờ mịt biển hoa, cùng nơi xa cây kia che khuất bầu trời đại thụ, tựa hồ cảm ứng được Negri đến, phảng phất một trận gió lớn thổi qua, nhánh cây chập chờn, lá cây hoa hoa tác hưởng, giống như là tại vì Negri đến lớn tiếng khen hay. 

Tại trên ngọn cây này, Negri nghỉ lại hơn hai mươi năm. 

Nhẹ tay vuốt thô ráp vỏ cây, Negri ngón tay hóa thành bùn đen, chậm rãi dung nhập cây bên trong, cả cây đại thụ chạc cây điên cuồng múa, hư không bên trong, một ít mắt thường khó mà nhìn thấy sự vật cũng hiện ra. 

Hỏa Diễm Thế Giới trên không nguyên bản tinh không bị triệt để xé rách, một bức tranh xuất hiện ở trước mắt của tất cả mọi người, từng cái to lớn mà hư ảo khó nói lên lời chi vật vây quanh một viên bị mây mù quay chung quanh tinh cầu. 

Khi cầu tiến một bước thành lập, những cái kia không thể diễn tả chi vật càng phát bành trướng, xé rách tầng kia mây mù, xanh thẳm tinh cầu bại lộ tại mọi người trong mắt. 

Nhà cao tầng, ô tô Công Lộ, máy bay tàu thủy, dòng người cuồn cuộn Chủ Thần thế giới phảng phất một khối to lớn họa, hiện ra ở Hỏa Diễm Thế Giới bầu trời. 

Mà tại Chủ Thần thế giới chủ thế giới bên trong, mọi người cũng ngước đầu nhìn lên, đem Hỏa Diễm Thế Giới từng màn thu nhập trong tầm mắt.. Được convert bằng TTV Translate.