Chương 59: thiên hạ người nào không thông......
Sarogiya nhìn xem đại sư bị người mang đi, cũng không có ngăn cản, lần này mê vụ tiến một bước tăng cường, tiến vào mê vụ suy nghĩ sâu xa muốn rời khỏi liền không có dễ dàng như vậy. 

Huống chi trên thân người kia đã lây dính rất sâu Tà Linh hơi thở, tại trong sương mù, chạy không khỏi sự truy đuổi của bọn họ. 

Lúc trước nhìn thấy đại sư thân thể tràn ra thép chi khí, Sarogiya liền ý thức đến vấn đề, thế là liền năng lực của mình. 

Đại sư cái kia khổng lồ thép chi khí chống lại bộ phận năng lực, nhưng là về sau hỏng bét thân thể liền trực tiếp bạo động, để hắn thi triển năng lực thất bại, tạo thành nghiêm trọng phản phệ. 

Bằng không chờ đại sư về sau kia một chút chụp được đến, Tà Linh dù là ở vào trong sương mù nói không chừng cũng sẽ tổn thương không ít. 

"Quả nhiên không thể xem thường những này thành danh người a. " Ulysse phủi bụi trên người một cái, từ một bên đứng lên, vừa rồi đại sư kia một chút, thật kinh diễm đến hắn, khổng lồ như vậy thép chi khí, quả thực vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn. 

Bất quá thì tính sao, kia cỗ công kích căn bản không đủ tập trung, người khác không chống cự, đem người đưa tiễn vẫn còn tương đối dễ dàng, công kích còn lại người, đối phó yếu một điểm người còn tốt, nếu như thực lực có cách đấu gia tầng thứ, chỉ cần không ngốc, muốn giữ được tính mạng vẫn là thật dễ dàng. 

Hiển nhiên đối phương loại kia trạng thái tiếp tục không được bao lâu, một khi kết thúc, còn dễ dàng nhận phản phệ, bằng không cũng không trở thành bị đen nhánh Tà Linh đánh lén, thậm chí liên tránh né cũng không kịp. 

"Không phái người truy kích a? Cứu đi người kia, hẳn không phải là trước đó truy kích bộ đội, mà là còn lại địa phương chui vào mê vụ cường giả. " Ulysse cười hỏi, nghiễm nhiên đã đem mình xem như Tà Linh một thành viên. 

"Nguyên lai ngươi còn chưa có chết a, không chết cũng nhanh chút hoàn thành Tà Linh chuyển hóa đi. " Sarogiya mắt nhìn Ulysse sau, thản nhiên nói, cũng không có đi giải thích vì cái gì không đi truy kích, nàng rõ ràng mục đích của người này, bất quá nàng cũng không thèm để ý, nàng cũng không có cái gì có thể đi để ý. 

Ramillies cõng đại sư nhanh chóng đi vào thành trấn bên trong tháp chuông bên trong, hơi dò xét một lúc sau, liền xốc lên một miếng sàn nhà nhảy vào. 

Tiến vào một cái dưới đất trong thông đạo, trằn trọc mấy lần về sau, tìm được Aureum cùng Parry. 

Mờ nhạt đèn đuốc dưới, đại sư sắc mặt trắng bệch, đã hôn mê đi, Ramillies ba người nhíu mày ở một bên dò xét. 

Trước đó bọn hắn dễ dàng như vậy dẫn người ra vào, có một bộ phận nguyên nhân chính là Ulysse mang người đến, hấp dẫn Tà Linh bọn họ phần lớn lực chú ý. 

Ba người tại Frye lão đầu mang đi dưới, đi tới tháp chuông nơi này, đồng tiến vào trong địa đạo, nơi này là di tích một cái cửa vào, trên thực tế di tích lối vào có không ít. 

Bọn hắn trước đó mới vừa vặn tiến vào tháp chuông, liền mơ hồ nghe được bên ngoài những người kia tiếng hô hoán. 

Tốc độ nhanh nhất Ramillies lo lắng phát sinh chuyện gì đó không hay, ước định cẩn thận ký hiệu về sau, liền lặng lẽ chạy tới xem xét tình huống, vừa hay nhìn thấy đại sư giải phóng thép chi khí một màn kia. 

Mặc dù nói ba người hiện tại mục đích là tìm kiếm di tích, nhưng là đối với hiện nay hừng hực khí thế Tà Linh thảo phạt đoàn cũng có được hiểu rõ, thậm chí thương lượng qua muốn hay không đi đầu quân Tà Linh thảo phạt đoàn. 

Dù sao so sánh với di tích, nơi đó có hai cái chân chính "Cổ vật" Rất nhiều quá khứ tri thức bọn hắn nhất định biết. 

Bất quá cuối cùng vẫn là từ bỏ, thân là kẻ bất tử bọn hắn, cùng Tà Linh chi vương có khó mà chia cắt quan hệ, gia nhập Tà Linh thảo phạt đoàn còn dễ dàng nhận nghi kỵ, tỉ như quạ người Nasir cùng quỷ kỵ sĩ hai người, mặc dù là Tà Linh thảo phạt đoàn ban đầu thành viên, nhưng một mực không có cái gì quyền lợi. 

Ban đầu thành viên đều như thế, ba người bọn hắn nửa đường gia nhập, đoán chừng bị hạn chế sẽ còn càng lớn, như vậy, còn không bằng ba người tự do tự tại thăm dò di tích tốt đi một chút. 

Mặc dù không định gia nhập Tà Linh thảo phạt đoàn, nhưng là hảo cảm vẫn phải có, bởi vậy Ramillies lựa chọn mạo hiểm cứu đại sư. 

"Sau lưng của hắn chủy thủ có một cỗ lực lượng kỳ lạ một mực tại tàn phá thân thể của hắn, trước hết đem chủy thủ lấy đi ! " Aureum hơi kiểm tra một chút về sau, đại lượng tro bụi lan tràn đến chủy thủ bên trên, sau đó hình thành một con màu xám đen xúc tu, nhẹ nhàng một nhóm, đem bạch cốt chủy thủ lấy ra, tại máu tươi ra trước đó, tro bụi liền tạo thành tốt nhất cầm máu vật phẩm. 

Tiếp nhận tro bụi chi thủ lấy tới bạch cốt chủy thủ, Aureum đem tro bụi che kín chủy thủ phía trên, cảm giác lực trường không ngừng phân tích, sau đó trong tay thép chi khí phun trào, đem hóa thành mảnh vỡ. 

"Hơi rắc rối rồi, chủy thủ bên trên có dị chủng hơi thở, địch nhân rất có thể truy tung đến nơi đây. " Aureum ánh mắt rơi vào đại sư trên thân, loại kia hơi thở đã xâm nhập hắn trong thân thể, hiện nay vẫn là đem từ bỏ mới là nhất lý tính cách làm. 

"Thật có lỗi, ta có chút xúc động, nhưng là......" Ramillies có chút khó khăn nói, thiện lương tính cách, để hắn khó mà thấy chết không cứu, huống chi cứu được về sau có từ bỏ rơi hắn. 

"Ta cũng không đồng ý từ bỏ. " Ramillies nói, sắc mặt cũng đột nhiên biến đổi, Catobu tạm thời chiếm cứ Ramillies thân thể nói: "Chúng ta trước đó không tiếp xúc Tà Linh thảo phạt đoàn, là bởi vì thân phận nguyên nhân, sợ đi vào bị hạn chế xa lánh. " 

"Nhưng là người này là đại sư, Tà Linh thảo phạt đoàn tuyệt đối cao tầng, chúng ta cứu được hắn, có lẽ có thể thông qua hắn tiếp xúc thánh nữ Nala, từ nàng nơi đó thu hoạch được chúng ta muốn tin tức, chúng ta cũng có thể nhanh chóng dựng lên thuộc về chúng ta danh vọng. " Catobu nói, hắn mục đích là tái hiện Jugus gia tộc vinh quang. 

Thu hoạch danh vọng là bước đầu tiên, tích lũy tài phú cũng theo thăm dò di tích đang tiến hành, tiếp xuống chính là tìm kiếm thích hợp thông gia đối tượng, nối dõi tông đường, Catobu ý nghĩ, để Ramillies nháy mắt sắc mặt đỏ lên, hắn mới bao nhiêu lớn, mặc dù Hỏa Diễm Thế Giới thành hôn phổ biến tương đối sớm, có điều kiện mười ba mười bốn tuổi liền có thể gả cưới, nhưng là hắn hiện tại mới mười tuổi đi. 

"Vậy chúng ta làm sao chạy trốn, trong sương mù tao ngộ đại lượng Tà Linh, chúng ta tuyệt đối không phải là đối thủ. " Parry ngược lại là lộ ra rất tùy ý, tương đối Ramillies thiện lương, Parry càng thêm thực tế, đã chuyện này có thể mang đến chỗ tốt, như vậy liền nghĩ biện pháp đem hoàn thành. 

Bất kể như thế nào, thăm dò di tích cũng tốt, gia nhập Tà Linh thảo phạt đoàn cũng tốt, cũng có thể làm cho hắn thu hoạch được trưởng thành, Parry bây giờ tại ý chỉ có cường đại mình, tìm về mình mất đi ký ức, tìm tới cái kia nói chuyện cùng hắn người kia. 

"Mê vụ xuất hiện cần đặc thù địa khu, cái này đặc thù ngay tại ở nơi đó nhất định phải chết qua đại lượng sinh mệnh, nhất là loại kia máu tươi rải đầy đại địa, dưới đất chồng chất đại lượng thi cốt địa khu, chúng ta cần phá hủy đi bọn hắn, liền có thể phá hủy mê vụ. " Catobu nói, mê vụ là một loại hiện tượng tự nhiên, từ Tà Linh chi vương đưa tới hiện tượng tự nhiên, hiện nay xuất hiện mê vụ hoàn cảnh, đều có người tiến hành nghiên cứu, mà trừ ban đầu nhất mê vụ, còn lại địa phương nhất định phù hợp những này đặc thù. 

Sau đó phá hủy mê vụ phương thức cũng bị phát hiện, đó chính là phá hủy đi những cái kia thi cốt, thi cốt bị phá hủy, mê vụ liền sẽ rất nhanh tiêu tán. 

"Vấn đề là Tà Linh khẳng định cũng rõ ràng một điểm, bọn hắn nhất định có còn lại thông đạo tiến vào nơi đó, nói không chừng liên đại bản doanh đều là tại kia. " Aureum lắc đầu nói: "Cái này cùng trực tiếp đối đầu Tà Linh cũng không có khác biệt. " 

"Không, vẫn là có rất lớn khác biệt, ta xem qua lịch sử ghi chép, Royas người vây thành về sau, người Cauchy cùng Royas người cơ hồ không có bộc phát chiến đấu, bọn hắn không xông ra được liền đào móc địa cung, đem vật tư giấu trong lòng đất, cũng ở bên trong thiết hạ cơ quan cạm bẫy. " 

"Người Cauchy tìm cơ hội để một số người phá vây đưa ra ngoài, thuận tiện ngày sau người Cauchy tiếp tục phục quốc, tốt thu hoạch được khởi động tư bản, những người còn lại toàn bộ ở cung điện dưới lòng đất bên trong tự sát, hoặc là bị tự sát, lấy cam đoan không tiết lộ địa cung cơ quan, chỉ tiếc Royas đế quốc trấn áp hết thảy, về sau lại là náo động niên đại, người Cauchy đã không tồn tại nữa, đây cũng là Rhea di tích tồn tại. 

"Đám kia quân dụng vật tư nói không chừng có thể đến giúp chúng ta, nếu quả thật không có, đến lúc đó lại lợi dụng di tích phức tạp hoàn cảnh chạy trốn cũng không muộn. ". Được convert bằng TTV Translate.