Chương 53: Dung hợp chung mạt

	"Hay là đã thất bại sao?" Theo buồng điện thoại rơi xuống đất, Rip Z nhìn về phía giữa trường cái kia gần như tắt ngọn lửa, thở dài liền một hơi, có đột phá giới hạn khả năng, cũng chỉ là khả năng, trên thực tế thất bại người càng nhiều.

	Sau đó Rip Z nhìn về phía đã cùng Revelation hòa làm một thể Mễ Dĩ, đối phương đã ở chân tướng đả kích trước mặt mất đi lý trí, nếu như hắn đi không ra nội tâm cảnh khốn khó, như vậy nhân cách của hắn sẽ triệt để tan vỡ, từ nay về sau cũng không còn dũng khí đi phấn đấu.

	Hiển nhiên tiếp tục như vậy Rip Z nhiệm vụ là triệt để thất bại.

	Ngược lại là Siêu Thời Không tiểu đội những người khác đang hoan hô, bọn họ ngăn trở cương thi thế giới tuyến, cứu vớt thế giới, bọn họ là thế giới anh hùng.

	Rip Z nhìn những này đồng bạn, cười cợt cảm thán một tiếng, có lúc vô tri thật sự rất tốt, cái gì cũng không biết vậy thì cái gì cũng sẽ không sợ sệt, bọn họ có thể yên tâm thoải mái hưởng thụ chính mình thắng lợi, sau đó mãi đến tận thế giới tận thế.

	Rip Z gặp thế giới song song tan vỡ, chính là trong nháy mắt, tạo thành thế giới sở hữu vật chất năng lượng toàn bộ đổ nát, hóa thành cơ bản nhất hạt, người linh hồn từng cái từng cái bay ra, hóa thành xinh đẹp nhất hào quang.

	Chỉ là trong nháy mắt mà thôi, sẽ không có bất kỳ thống khổ.

	Rip Z có lúc đều sẽ ước ao bọn họ những này người, bất quá hắn sau đó liền kiên định ý chí của chính mình, bọn họ tuy rằng siêu thoát ra thế giới song song là bởi vì thủ xảo, nhưng là ý chí của bọn họ cũng không kém, thậm chí có thể nói hết sức cường.

	Phản kháng Negri, từ đó thu hoạch được tự do, là Thống Nhất Chiến Tuyến toàn thể trên dưới thống nhất lý tưởng, chỉ là hồi tưởng sự phản kháng của hắn con đường, nhân cách của bọn họ đã ở đấu tranh bên trong có biến hóa, bọn họ càng ngày càng gần kề Negri.

	"Muốn chiến thắng vực sâu, chỉ có thể trước rơi vào vực sâu." Rip Z khẽ cười một tiếng: "Vẫn là Đồ Long người cuối cùng rồi sẽ thành long."

	Rip Z cũng không biết, hắn điều có thể làm chỉ là vẫn hướng phía dưới đi đến, mãi đến tận chính mình trở nên an lòng.

	Ngay ở Rip Z chuẩn bị báo cáo thất bại tin tức thời điểm, đại diện cho Khư Phù đoàn kia hỏa diễm lại một lần nữa nhảy lên, đồng thời càng ngày càng cực nóng, càng ngày càng chói mắt.

	"Cái này không thể nào. . ." Rip Z ngây ngẩn cả người, ở tại bọn hắn trong tính toán, Khư Phù muốn đột phá thế giới giới hạn, chỉ có thể dựa vào hắn căn nguyên năng lực, ở trong tuyệt cảnh do linh hồn giữa liên hệ đi nuốt chửng những thứ khác chính mình, như vậy mới có thể đột phá tự thân.

	Thế nhưng căn cứ giám sát đến xem, Khư Phù tinh thần ý chí cũng không có đột phá thế giới song song giới hạn, những thứ khác Khư Phù cũng không có bị thôn phệ, thế nhưng Khư Phù bây giờ tồn tại nhưng không ngừng dâng lên đồng thời càng ngày càng mạnh.

	Sau đó ở một khắc tiếp theo, Khư Phù ý chí đạt tới trước nay chưa từng có đột phá, mượn căn nguyên cái này bình đài, đem tự thân tinh thần ý chí lan truyền cho cái khác Khư Phù.

	Ở vào trong hoàng thành, Mễ Dĩ ngồi ở vương vị bên trên, ở đại điện hai bên là từng hàng tượng đá, những này tượng đá sinh động như thật, vẫn duy trì các loại các dạng hình tượng, đặc biệt là con mắt của bọn họ, vẫn như cũ vẫn duy trì tươi sống, trên thực tế bọn họ thẳng đến bây giờ còn sống sót, đồng thời sẽ vẫn lấy tượng đá thân phận sống tiếp.

	Mễ Dĩ dùng nhấp khẩu đồ đồng rượu, trong nội tâm lại không có bất kỳ hưng phấn, hoàn thành Thiên Nhân Thần ba tầng cùng tấu Mễ Dĩ phát hiện thế giới sau lưng bí mật, điều này làm cho hắn đánh mất tất cả dũng khí, chỉ có thể ở chính mình thế giới xưng vương xưng bá, nhưng cũng không còn tiến thêm một bước dã tâm.

	"Mễ Tắc, buông tha đi, ngươi là không thắng được ta." Bây giờ cũng chỉ có chiến thắng cái này quá khứ kẻ địch mới có thể làm cho hắn hơi được một ít vui vẻ, cái này cũng là hắn nhiều lần chiến thắng đối phương, rồi lại buông tha đối phương nguyên nhân, ở nội tâm của hắn nơi sâu xa, thậm chí có một loại khát vọng, khát vọng Mễ Tắc có thể giết chết hắn, để hèn yếu như vậy hắn chết đi.

	Lại một lần nữa chiến thắng Mễ Tắc, thế nhưng Mễ Dĩ nội tâm nhưng càng ngày càng trống vắng, tận đến giờ phút này, một pho pho tượng mặt trên xuất hiện hào quang màu đỏ, Mễ Dĩ sửng sốt một chút, đó là Khư Phù tượng đá, không nghĩ tới hôm nay lại xuất hiện biến cố.

	Chỉ thấy tượng đá sót, Khư Phù theo bên trong tỉnh lại, Mễ Dĩ nhíu mày, cảm giác được không đúng, hắn từng vì được Thạch Quỷ Diện ở Khư Phù thủ hạ ẩn núp, sau đó càng là tự tay đưa hắn đánh bại, có thể nói là đối với hắn quen thuộc đến cực điểm, thế nhưng thời khắc này, hắn lại phát hiện, trước mắt cái này vừa thức tỉnh Khư Phù vô cùng xa lạ.

	"Xem ra ngươi còn có ẩn núp bí mật, như vậy càng tốt hơn, có thể cho ta càng nhiều hơn lạc thú." Mễ Dĩ vui vẻ cười, đưa tay ra điều khiển Khư Phù trên người vật chất cùng năng lượng.

	Chỉ là sau một khắc hào quang màu đỏ lóe lên, Mễ Dĩ ngực đã bị một nắm đấm xuyên thủng, sâu hào quang màu đỏ bao vây lấy thân thể của hắn, cắt đứt hắn và thế giới liên hệ.

	"Còn. . . Thực sự là bất ngờ kinh hỉ a." Mễ Dĩ nhếch miệng cười cợt, sau đó mang theo vẻ mỉm cười chết đi, thời khắc này tử vong mang cho Mễ Dĩ chính là cứu rỗi là giải thoát.

	Đỏ sẫm hào quang đem Mễ Dĩ bao vây, đem đồng hóa vì mình phân thân.

	Càng ngày càng nhiều thế giới song song Khư Phù trên người sáng lên hào quang màu đỏ, thậm chí là những kia không phải tượng đá sinh mệnh thế giới tuyến nó hắn chính mình cũng bị lây nhiễm, thuộc về Khư Phù tinh thần ý chí quán triệt đường linh hồn của bọn họ bên trong, thông qua chính mình căn nguyên năng lực đưa bọn họ chỉnh hợp làm một thể, linh hồn của bọn họ trước nay chưa từng có thống hợp lên, lần thứ hai trở nên thống nhất.

	"Rip Z chuyện gì xảy ra, tất cả thế giới song song đều truyền ra dị thường tin tức, căn cứ tra xét đầu nguồn là ở chỗ của ngươi." Tinh tinh đội trưởng trò chuyện, để Rip Z có dự cảm không tốt.

	"Có lẽ chúng ta sai rồi." Rip Z tự lẩm bẩm, liền thấy Khư Phù ở một khắc tiếp theo phân tán vì mấy đường, hướng về người chung quanh phóng đi, Mễ Dĩ, Mễ Tắc, liền ngay cả hắn chính mình cũng khó lấy phòng ngừa, Khư Phù tinh thần ý chí theo phân hồn truyền vào trong lòng bọn họ đưa bọn họ đồng hóa.

	"Thống Nhất Chiến Tuyến sao?" Theo Rip Z nơi này được Thống Nhất Chiến Tuyến tin tức, Khư Phù không có dừng lại, phóng lên trời đỏ sẫm hào quang đột phá thế giới giới hạn, đánh về phía Thống Nhất Chiến Tuyến vị trí.

	Hữu cơ cùng vô cơ hài hòa thống nhất người tinh tinh tướng quân.

	Vì trở nên càng mạnh mẽ đem chính mình cải tạo thành vì sinh vật cơ thể mẹ, thành vì sinh vật sinh sôi nảy nở khí Black Widow, nàng góp nhặt bao nhiêu loại nhỏ nòng nọc, là có thể chế tạo đều thiếu loại binh chủng.

	Lợi dụng thần bí nghi thức đi dán vào vũ trụ huyền bí Constantí, nàng đã từng một lần tiếp cận Negri, thế nhưng đáng tiếc nàng đánh giá cao lý trí của chính mình, hoàn toàn điên mất rồi, trở thành một con quái vật, bây giờ là Thống Nhất Chiến Tuyến binh khí sinh vật.

	Còn có biến thành ngoài hành tinh dị chủng Cage thiếu tá, hắn toàn diện kích hoạt rồi chính mình thần bí chi huyết, trở thành cùng Black Widow không sai biệt lắm Binh sào.

	Đồng dạng Siêu Thời Không tiểu đội Thần Bí Bác Sĩ cũng không có tốt hơn chỗ nào, hắn vì cứu vớt những người khác, không ngừng mạo hiểm, một lần lại một lần sống lại, theo nhân cách biến hóa, cuối cùng ở nào đó lần sống lại bên trong đưa tới thời không nhiễu sóng, trở thành một con thời không dị dạng sinh vật.

	Ngoài ra, còn có cái khác thế giới song song những kia lợi dụng đủ loại thủ đoạn đột phá giới hạn đám người, bọn họ trở thành Khư Phù chất dinh dưỡng, thúc đẩy Khư Phù tiến một bước trưởng thành, giải phóng căn nguyên đến  thứ ba cấp độ, cơ hồ là nước chảy thành sông, đồng thời nhiều như vậy tích lũy cũng làm cho hắn đem năng lực của chính mình cường hóa đến rồi đỉnh.

	Nếu như hắn tiếp tục đột phá, có lẽ liền xưng là Vạn hóa Thiên Ma loại hình con đường cường giả.

	"Khư Phù, Sai Lầm của ngươi ta liền nhận lấy rồi." Negri ý chí chuyển động, màu vàng quái vật khổng lồ nuốt chửng hướng đỏ sẫm hào quang.

	Khặc khặc khặc, ngày mai canh tư, cứ như vậy.