« Negri Chi Hồn » Chương 45: sinh mệnh ý nghĩa ở chỗ kia vô hạn tương lai
Chiến tranh còn tại nhanh chóng tiến hành, mỗi người đều bởi vì lý niệm của mình mà điên cuồng chiến đấu. 

Trước hết nhất bị dọn dẹp sạch sẽ chính là, là những cái kia lười nhác đồng thời bảo mệnh năng lực không tệ hấp huyết quỷ, có lẽ chính là bởi vì bảo mệnh năng lực không tệ, tại đối mặt thời điểm nguy hiểm, bọn hắn càng nhiều là lựa chọn tránh né, dạng này ngược lại tại loại này kịch liệt chiến đấu bên trong, hại tính mạng của mình. 

Không tiến thì cũng không lui lại chỗ trống. 

"Các ngươi những này ngu muội sinh mệnh a, vì sao không nguyện ý lựa chọn an bình tử vong ! " Vu Yêu Vương điên cuồng la lên đến, sau đó đem ánh mắt của mình đặt ở Lôi Ngang trên thân: "Ta chi lão hữu a, rõ ràng ngươi cũng chế tạo đại lượng tử vong, vì sao muốn kháng cự tử vong ! " 

"Chúng ta ngay tại không màng sống chết đâu? Nào có kháng cự tử vong. " Lôi Ngang nửa người đã tại Vu Yêu Vương chú pháp dưới khô héo, nhưng là hắn nhưng như cũ mang theo tiếu dung: "Chân chính tại kháng cự tử vong người, là ngươi mới đúng a ! " 

Lôi Ngang so rất nhiều người đều muốn hiểu Vu Yêu Vương, hắn chứng kiến hắn trưởng thành, cùng hắn sa đọa. 

Lúc trước bọn hắn đều vẫn là không có chân chính trưởng thành người, đầu óc ý nghĩ đều chưa thành thục, mình trở thành sát thủ J tín đồ, tại cái này vô lương cấp trên thủ hạ, nhanh chóng trưởng thành lên. 

Mà Vu Yêu Vương, hắn trưởng thành còn chưa có bắt đầu, liền bị hiện thực tàn khốc đánh gãy. 

Cho nên lúc này mới có hôm nay hắn. 

Mỗi một vị liệp sát giả đều là đang liều lấy mệnh săn giết dị thường, bọn hắn xưa nay sẽ không bởi vì tử vong mà đình chỉ cước bộ của mình. 

Chính là bởi vì trân ái lấy sinh mệnh, cũng đạm bạc tử vong, bọn hắn mới có thể như thế ung dung không vội. 

"Ta hiện tại đang đứng tại tử vong chân lý dây cung bên trên, ta sẽ trở thành tử vong vô thượng thần linh, ta làm sao kháng cự tử vong ! " Vu Yêu Vương bên người khí tức tử vong điên cuồng phun trào, hắn hoàn toàn không tin Lôi Ngang lời nói. 

Lại hoặc là nói không dám đi tin tưởng. 

"Ngươi đang sợ ngươi coi trọng hết thảy, lại sẽ như cùng ngươi phụ mẫu đệ đệ người yêu đồng dạng, ngươi sợ hãi loại này mất đi hết thảy cảm giác, thế là ngươi trái lại muốn đem tất cả mọi người đưa đến tử vong của ngươi bên trong, ngươi chỉ là đang sợ hãi lấy tử vong kháng cự tử vong, ngươi cho tới bây giờ đều không có chân chính đi tìm hiểu tử vong đối với chúng ta ý nghĩa. " 

Lôi Ngang tiếp tục đặt vào miệng pháo, hấp dẫn lấy Vu Yêu Vương lực chú ý, tiểu NAI đã nghĩ ra phá giải âm phủ lỗ rách biện pháp, hiện tại chính cần thời gian áp dụng. 

Trên thực tế, Vu Yêu Vương đối với tử vong hiểu rõ có lẽ có bất công, nhưng tuyệt đối so Lôi Ngang hiểu rõ càng nhiều, dù sao dựng vào tử vong chân lý dây cung, các loại cùng tử vong tương quan chân lý không ngừng tràn vào hắn Não Hải. 

"Chính là bởi vì chúng ta sợ hãi tử vong, sinh mạng của chúng ta chỉ có một lần, cho nên chúng ta mới có thể càng thêm nóng yêu chúng ta sinh mệnh, ngươi hẳn là rõ ràng, tại kia tương lai, theo cố gắng của chúng ta, sẽ có rất nhiều mỹ hảo chờ lấy chúng ta. " Lôi Ngang nói: "Chúng ta khát vọng những cái kia mỹ hảo, chúng ta muốn có được những cái kia mỹ hảo, có lẽ chờ lấy chúng ta còn có thật nhiều hỏng bét sự tình, nhưng là cái kia như cũ là từ chính chúng ta đi quyết định tương lai. " 

"Khả năng này vô hạn tương lai tốt đẹp, ta muốn đi xem. " Lôi Ngang trong tay sát khí chi nhận đâm vào ngây người Vu Yêu Vương trong thân thể: "Ta muốn để mình tử vong trước là mang theo những cái kia mỹ hảo. " 

"Khi đó ta so sánh sẽ không sợ hãi như vậy tử vong. " 

"Thế nhưng là ta mỹ hảo đã sớm không có. " Vu Yêu Vương băng lãnh nói: "Huống chi ngươi thật cho là ta không có phát hiện những tên kia tiểu động tác a? Lại hoặc là thật cho là ngươi ngôn ngữ có thể lường gạt ta a, Lôi Ngang? " 

"Tương lai của ta chỉ có một mảnh an bình tử vong, ta cũng chỉ cần tử vong như vậy đủ rồi ! " 

Vu Yêu Vương thân thể triệt để băng diệt, bầu trời thông hướng âm phủ to lớn lỗ đen những cái kia không ngừng khuynh đảo đen nhánh chất lỏng chậm rãi đình chỉ. 

"Hắn muốn thành tựu con đường......" Lôi Ngang sững sờ nhìn lên bầu trời lỗ đen, nội tâm vẫn là có một chút thất bại. 

Mình người lão hữu này a, cuối cùng vẫn là triệt để quy về nội tâm của hắn chỗ trống. 

"Ta chính là tử vong ! " Đen nhánh chỗ trống bắt đầu nhanh chóng khuếch trương, âm phủ cảnh tượng bị trống rỗng hiển hiện tại không trung, bên trong vong hồn phát ra khóc thét, bị trống rỗng hấp thu. 

"Vừa vặn ! " Tiểu NAI cười đắc ý, chờ chính là ngươi ngưng tụ con đường. 

Tại hắn trong tính toán, Vu Yêu Vương có 3 5. 3 5% khả năng lựa chọn bỏ qua trước đó thân thể, dựa vào cái này từ hắn tự thân mở ra chỗ trống, làm tự thân ngưng tụ con đường lúc thân thể. 

Trước đó nói cho những người khác diệt trừ trống rỗng biện pháp không có vấn đề, nhưng là hắn còn tiến hành ẩn tàng, chính là nhằm vào khả năng này. 

Nhậm Tu thở phì phò, mảng lớn tử sắc mê vụ từ trong tay nàng tràn ra, hai cỗ hùng vĩ lại còn lộ ra một chút non nớt ý chí giáng lâm. 

Âm phủ ý thức không nguyện ý hủy diệt, Sinh Mệnh Thế Giới cũng không nguyện ý toàn bộ thế giới về sau trở nên âm u đầy tử khí, không còn có càng nhiều tương lai. 

Một loại cải biến chậm rãi xuất hiện ở thế giới các nơi, mượn từ Nhậm Tu ba lần giải phóng cải biến dị năng làm cơ hội, mỗi một cái sinh mệnh đều đang nỗ lực trán phóng mình hào quang, còn sống chính là vì tốt đẹp hơn tương lai, nhưng là chờ ở tương lai không hề chỉ là mỹ hảo, còn có các loại khó khăn cùng trở ngại, vì thế chúng ta không thể lãng phí sinh mệnh mình, phấn đấu tiến thủ. 

Thế giới bắt đầu luân chuyển, Sinh Mệnh Thế Giới cùng tử vong thế giới bản thân liền là tương sinh gắn bó, cùng một chỗ thôi động phía dưới, mới sinh ra to lớn sức sống. 

Tân sinh âm phủ tại Sinh Mệnh Thế Giới cải biến thôi thúc dưới, nhanh chóng trưởng thành, cái này cũng liền tạo thành rõ ràng hẳn là đại biểu cho tử vong âm phủ, thế mà hiện ra trừ bồng bột sinh cơ. 

Đang lấy lưỡng giới ở giữa trống rỗng, trở thành tự thân dựa vào đến ngưng tụ con đường Vu Yêu Vương, chỉ cảm thấy mình ngưng tụ con đường tốc độ lập tức chậm xuống dưới. 

Các loại tạp niệm đang không ngừng quấy nhiễu hắn. 

Kia mỗi một cái vong hồn đối với khi còn sống mỹ hảo hướng tới, đối với sinh mệnh lưu luyến, đều làm hắn cảm giác được phá lệ phẫn nộ. 

"Đáng chết, đây cũng là một cái không hợp cách âm phủ......" Vu Yêu Vương có quyết đoán, thao túng trống rỗng trực tiếp thoát ly âm phủ, biến thành một loại không thời gian dị tượng, không còn mượn nhờ âm phủ khí tức tử vong mang tới trợ lực. 

To lớn đen nhánh trống rỗng trong đó tử vong ý vị càng ngày càng cường đại. 

"Đến tiếp sau kế hoạch đâu? Hắn lập tức liền muốn thành tựu con đường. " Có người lo lắng hỏi. 

"Đã không có đến tiếp sau, cái này đã đầy đủ. " Tiểu NAI lại thở dài một hơi: "Thoát ly âm phủ hắn, thành tựu con đường sẽ chỉ thất bại. " 

"Hắn sẽ giết hắn mình, thoát ly sinh mệnh tử vong, cho tới bây giờ liền không tồn tại. " 

Liền giống với u tĩnh, chết sinh, sinh chết, dù là hắn bây giờ tại lấy tử vong trạng thái cảm giác tử vong, hắn cũng vẫn như cũ hướng tới sinh mệnh. 

"Đây là ta căn cứ tử vong sinh mệnh hai thế giới số liệu lớn tính toán ra tới kết quả, đương nhiên cũng có khả năng phạm sai lầm, chẳng qua nếu như như vậy, chúng ta làm cái gì đều không có ý nghĩa. " 

"Tương đối tử vong chân lý, ta đều quá mức nhỏ bé. " 

Tiểu NAI lời nói vừa dứt, liền nhìn thấy cái kia trống rỗng đang không ngừng khuếch trương, sau đó không ngừng tan rã, tại cuối cùng tan rã thời khắc đó, từ kia trong lỗ hổng tựa hồ truyền đến một tiếng thanh âm tuyệt vọng: "Vì cái gì không có......Vì cái gì......" 

Sinh mệnh không có hắn muốn đồ vật, tử vong cũng không có, hắn tựa như là một cái đang trưởng thành bên trong lạc mất phương hướng hài tử. 

"Chỉ còn lại nơi đó a ! " Tiểu NAI ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, cho tới bây giờ còn có thể nhìn thấy kia bạch hồng đụng vào nhau dị tượng. 

Hư minh nói

Canh thứ hai.. Được convert bằng TTV Translate.