Chương 05: ngươi bắt không đến ta đi ha ha ha, không có cách nào ta chính là cường đại như vậy
? Carrocalis rất muốn giết nhau tay J hạ thủ, thân là thần có thần khí lượng, cũng có thần ngạo mạn. 

Bị sát thủ J như thế lừa gạt, thân là thống trị một cái thế giới thần, Carrocalis tự nhiên sẽ phẫn nộ. 

Nhưng là hắn sẽ không để cho lửa giận triệt để phá hủy lý trí của mình, có thể trở thành con đường cấp, Carrocalis tự nhiên có tương ứng năng lực. 

Chỉ cần không phải đối ứng năng lực, hoặc là tao ngộ không thể nào tiếp thu được tin tức lưu xung kích, hắn hoặc là nói tất cả con đường cấp tồn tại, cảm xúc đều sẽ có, lại sẽ không tả hữu lý trí. 

Carrocalis rất rõ ràng, mình dòng dõi trừ mấy cái đầu óc không tỉnh táo, hiện tại cũng nghĩ đến làm sao hố cha, những tên kia mặc dù mạnh nhất trưởng tử cũng bất quá gánh chịu chân lý hạt giống ngay tại tạo dựng con đường, nhưng là hắn bọn họ dù sao cũng là bản thổ ra đời tồn tại, tại hắn bọn họ phối hợp xuống Negri sớm muộn hội công phá thế giới này. 

Bởi vậy xuất thủ khẳng định phải xuất thủ, Carrocalis cần cân nhắc là, sát thủ J trên thân Negri thủ đoạn có thể hay không ngăn chặn hắn. 

Một khi hắn từ chỗ ở Hắc Kính Hồ ra, đi vào thế công, như vậy có chút sơ hở liền sẽ lộ ra, nếu như thành công bắt lấy sát thủ J làm thẻ đánh bạc còn dễ nói, bắt không được, đó chính là từ bỏ mình còn sót lại ưu thế chính diện đi thép Negri. 

Vấn đề là con đường cấp lực lượng chênh lệch cực kỳ lớn, nhất là Negri hắn bản thân liền rất mạnh, tại chuyển thành tiến thủ con đường về sau, hắn thực lực tiến một bước tăng trưởng, tăng trưởng tốc độ càng là nhanh kinh người. 

Trên thực tế nếu như không phải Negri cùng Grerigues đối địch, như vậy khi Negri công bố tiến thủ chân lý về sau, sẽ có đại lượng con đường cấp tồn tại qua tìm tới dựa vào, lấy thuộc thần chi vị phụng dưỡng Negri. 

Mỗi một cái con đường cấp tồn tại đều phá lệ khôn khéo cùng hiện thực, Negri không có ngoài ý muốn liền sẽ trở thành mới Thượng Du Giả, một khi trưởng thành chính là một cái cực mạnh cây dù bảo vệ. 

Hiện tại sở dĩ không có người đến, chính là sợ Grerigues làm ra cái gì ngoài ý muốn, cho nên còn tại quan sát bên trong, đoán chừng cũng quan sát không được bao lâu. 

Kẻ đầu cơ ở đâu đều sẽ có, kia xác thực sẽ có phong hiểm, nhưng là ích lợi cũng xác thực lớn. 

Đương nhiên ăn ý cũng không nhất định đặt cược tại Negri trên thân, có chút tồn tại ngược lại cho rằng trợ giúp Grerigues ích lợi lớn. 

Carrocalis hoài nghi Negri sở dĩ nhanh như vậy đến chắn mình cửa, kỳ thật chính là một lần giết gà dọa khỉ, thông qua cường thế thủ đoạn, cảnh cáo những cái kia muốn trợ giúp Grerigues kẻ đầu cơ. 

Carrocalis đang không ngừng quan sát đến sát thủ J cùng con kia điện con chuột, tính toán tự mình ra tay, có mấy phần chắc chắn. 

Nếu là lúc bình thường con đường cấp nắm giữ chân lý Chân Thần đối ngay tại tạo dựng con đường Bán Thần xuất thủ, căn bản là dễ như trở bàn tay. 

Trừ phi mượn nhờ ngang cấp lực lượng, Bán Thần cơ hồ nhịn không được bất luận cái gì Chân Thần một chiêu. 

Nhưng là liên quan đến sinh tử của mình, Carrocalis phá lệ cẩn thận, không cẩn thận chính mình nói không chừng liền muốn đi nằm thi, thậm chí liên nằm thi tư cách đều không có. 

"Bất kể như thế nào, thế giới phòng ngự ta vẫn là làm rất tốt, Negri bản thể tuyệt đối vào không được, trừ cái đó ra phải cẩn thận chính là thần vật. " Carrocalis suy nghĩ sâu xa lấy Negri tin tức. 

Negri quật khởi cũng không chậm, có thể nói tương đương nhanh, thần vật loại vật này có thể ngộ nhưng không thể cầu, cũng không biết Negri trong tay có hay không. 

"Cho dù có cũng không nhất định ban cho thuộc hạ đi? Vạn nhất thuộc hạ thất thủ sẽ còn tổn thất một kiện thần vật, bán thần cấp cũng không nhất định có thể lợi dụng được thần vật. " Carrocalis nghĩ đến, sau đó liền xuất thủ. 

Không có dấu hiệu nào, thậm chí ở trên một giây hắn ý nghĩ còn dừng lại tại có hay không thần vật, đó cũng không phải tốt nhất động thủ thời cơ, cũng không phù hợp hắn dĩ vãng bất luận cái gì phong cách hành sự, thậm chí không có bất kỳ cái gì thăm dò đến cho địch nhân phản ứng thời gian. 

Thân là một cái con đường cấp cường giả, hắn có tự tin cái kia con đường mới tạo dựng một bộ phận gia hỏa, coi như cầm trong tay thần vật cũng vô pháp ngăn cản hắn bắt. 

Phảng phất thiên địa nháy mắt biến sắc, hết thảy đều bị đọng lại ở, liền liên thời gian tại thời khắc này cũng ngừng lại chuyển động, làm Vi Sinh Thể Chi Thần hắn, chưởng khống thế giới này, sớm đã đem thế giới này cải tạo, hơi sinh thể tràn ngập toàn bộ thế giới, một khi hắn con đường triển khai, liền có thể hoàn toàn chưởng khống thế giới này. 

Không-thời gian vật chất cũng tại thời khắc này phân giải làm vô số nhỏ bé nhuyễn trùng, một đoàn to lớn màu đen nước bùn xuất hiện tại không trung đem sát thủ J bao gồm đi vào, về phần chung quanh những cái kia bị liên lụy phổ thông nhân loại, kia quan hắn chuyện gì. 

Đáy biển Tolitos cười nhạo một tiếng, thân thể to lớn đứng thẳng lên, trên đầu trên trăm đối với con mắt mở ra, quang mang từ trong ánh mắt lộ ra. 

"Carrocalis, ta ngu xuẩn phụ thân a, cho tới bây giờ ngươi còn không có nhận biết đến ngươi cùng Negri đại nhân chênh lệch, thế mà còn muốn làm một chút không sợ chống cự. " Tolitos phá lệ hưng phấn. 

Hắn bọn họ những mầm mống này tự kỳ thật bất quá là bị nuôi nhốt khẩu phần lương thực, tạo dựng con đường hơi vượt tuyến liền sẽ bị ăn sạch, thậm chí xưa nay không để hắn bọn họ tiến vào thế giới khác. 

Nhưng là Tolitos không phục, hắn không muốn vĩnh viễn đợi dạng này một cái cũ nát thế giới bên trong, vĩnh viễn tự thân một cái Bán Thần, hắn cũng có được mình dã vọng, muốn thành tựu con đường, trở thành chân chính thần linh. 

Mà bây giờ đi theo Negri đại nhân mới là cơ hội tốt nhất. 

Tolitos tiến thủ ý chí đang thiêu đốt hừng hực, càng rõ ràng Negri ý chí đại biểu cho cái gì, hắn liền càng hướng tới Negri, thậm chí để hắn có loại muốn triệt để trở thành Negri đại nhân quyến tộc, đi theo hắn con đường xúc động. 

Loại này mị lực, để Tolitos tin phục, cũng chỉ có loại này tồn tại, mới có thể để cho Tolitos cam tâm từ bỏ mình dã vọng, trở thành người khác quyến tộc. 

"Bất quá Negri ý chí sẽ không như thế, ta nhất định sẽ cố gắng thành tựu con đường, sau đó trở thành Negri đại nhân thuộc thần ! " Tolitos thần sắc hiện lên một tia cuồng nhiệt, hắn rất rõ ràng đó cũng không phải Negri đối hắn cảm hoá, đây chỉ là một loại hấp dẫn. 

Tựa như là nhân loại sẽ đi truy cầu sinh mệnh ý nghĩa theo đuổi mộng tưởng. 

Tolitos nở nụ cười. 

Đối, chính là mộng tưởng, Negri đại nhân chính là hắn mộng tưởng. 

Chỉ cần đi theo hắn liền sẽ cảm giác được an tâm. 

Vô số quang mang từ Tolitos trên trăm vừa ý bên trong bắn ra, xuyên qua thủy tinh núi thủy tinh, bắt đầu hướng về xung quanh phóng xạ. 

Một loại như là hỏa diễm ý chí bắt đầu truyền bá, tràn vào mỗi người trong óc. 

Ngay tại lúc đó tại cái khác địa phương cũng có được những chuyện tương tự tại phát sinh, những cái kia Bán Thần bọn họ đều tại thay thế Negri truyền bá Negri ý chí. 

Sau đó Negri liền thuận tiến thủ ý chí quy tắc bắt đầu lan tràn tiến thế giới này. 

Mà ở vào Hắc Kính Hồ bên cạnh, sát thủ J ngay tại một bên chống nạnh điên cuồng cười to, tiếng cười có không nói ra được trào phúng: "Ha ha ha ha, ngươi bắt không đến ta đi ! " 

Carrocalis nước bùn thân thể cương cứng, thế giới này tại khu vực này hết thảy vật chất đều bị hắn biến thành vì hơi sinh thể, toàn bộ nhận hắn khống chế, vì cái gì không có bắt đến người này. 

Sát thủ J còn tại một bên điên cuồng trào phúng, liền chênh lệch cởi quần xuống nhảy voi múa. 

"Con đường của ngươi là sát khí, đồng thời tạo dựng bất quá 1/ 4, làm sao có thể phát giác được ta muốn động thủ......" 

"Không có ý tứ, ngay tại vừa rồi đốn ngộ một chút, ta hiện tại con đường tạo dựng độ hoàn thành là......Trán 4 3. 9 6%, không sai chính là 4 3. 9 6%. " Sát thủ J suy tư một chút nói, sau đó Carrocalis liền cảm giác được sát thủ J khí thế đi lên trên, rất nhanh liền đạt tới một cái điểm bất động.. Được convert bằng TTV Translate.