Chương 30: Công kiên chiến (một)

	"Birosius trải qua ta dẫn dắt, hắn sẽ ở Lohr trấn triệu hoán Tà Thần giáng lâm." Negri nghĩ đến: "Nhật Ảnh giáo hội tồn tại ý nghĩa, kỳ thực chính là Chính Thần mục dương khuyển."

	Tà Thần giáng lâm sẽ thu gặt một nhóm lông dê, đây là giáo hội tuyệt đối sẽ không cho phép, vực ngoại Tà Thần cũng không giống với bản thế giới những kia đã triệt để hỗn loạn Tà Thần, bọn họ thu gặt nguyên lực là có thể trực tiếp đào tẩu.

	Nhật Ảnh giáo hội chứa đựng phòng, không có gì bất ngờ xảy ra chính là ở giáo đường trong ngọn núi, theo trên đỉnh ngọn núi nhà thờ lớn có mật đạo có thể đi về nơi đó.

	Đương nhiên những thứ khác mật đạo vẫn có, dù sao giáo đường trong ngọn núi, ngoại trừ chứa đựng phòng ở ngoài, còn có những thứ khác khu vực, Người Gác Đêm lời thề chi chương phòng quản lí, Thánh thủy phòng điều phối, một ít khó có thể giết chết quái vật giam giữ ngục giam.

	Nói chung ở bề ngoài giáo đường sơn, chỉ là làm cho nhân loại đi tới cầu khẩn địa phương, chân chính trọng yếu phương tiện, đều ở giáo đường trong ngọn núi, huống chi, bọn họ còn có một bí mật nhiệm vụ cũng việc quan hệ tại dưới nền đất.

	Nhiều như vậy phương tiện nằm ở trong ngọn núi bài ô hệ thống liền tương đối trọng yếu, đồng thời có một vài thứ cũng không quá thích hợp theo trên đỉnh ngọn núi chính diện vận tải, liền ở sơn sau lưng, liền với đường nước ngầm địa phương, cũng có một cái vận tải dùng mật đạo.

	"Ở con đường này trên, có ba đạo cửa ải, mỗi đạo cửa ải đều có không ít người thủ vệ."

	"Nếu như chúng ta từng đạo từng đạo đi đánh hạ, thời gian nhất định là không đủ, bọn họ có thể kéo dài đến đầy đủ thời gian, Nhật Ảnh giáo hội một ít trấn thủ ở những nơi khác sức mạnh liền khả năng chạy tới."

	"Vì lẽ đó lần này đột phá chọn lựa kế hoạch, tất cả nhân viên chia làm bốn đội, mỗi một đội ngăn cản mỗi một cái cửa ải thủ vệ, để những người khác đi tới nơi càng sâu khu vực, cuối cùng do then chốt mấy người, đi tới chứa đựng phòng."

	"Nằm ở bất đồng phân đội, lấy được điểm cống hiến cũng bất đồng." Negri hỏi phía sau hình hình sắc sắc người: "Hiện tại ai còn có vấn đề gì không?"

	"Bên kia động tĩnh cũng thật là đại a." Negri nghiêng tai lắng nghe, Lohr trấn một bên khác, huyên náo âm thanh liền bên này đều có thể nghe được, vậy cũng là là không có phụ lòng Negri biếu tặng đi.

	Hắn quanh năm suốt tháng học tập, hình thành tư duy hình thức, còn có khổng lồ kia tri thức căn bản, phần lớn đều phục chế một phần cho Birosius, thêm vào Birosius thất lạc rơi mất tất cả lý tính, hoàn toàn bộc phát ra phá hoại tính, so sánh với Negri còn có thể lớn một điểm.

	Đương nhiên Negri nếu quả như thật một lòng muốn phá hoại, kia sẽ rất khủng bố.

	"Đêm nay sẽ rất náo nhiệt a." Negri không tiếp tục để ý, trực tiếp theo đạo kia phá động tiến nhập vận tải mật đạo, phía sau các loại các dạng người cũng vọt vào theo.

	Negri sáng lập Không Thuần Khiết ẩn tu hội, muốn nhập hội tiêu chuẩn, ít nhất là ở vài phương diện khác có tài năng, những này có tài năng người bất kể như thế nào, tâm lý tố chất cũng sẽ không quá kém, từng cái từng cái cũng là không chịu cô đơn người.

	Brian bản thân liền là bởi vì ám sát cha thất bại bỏ tù, Katherine là điên cuồng Thần Bí học người yêu thích, còn có những thứ khác Ẩn Tu hội thành viên, bọn họ đều không phải là loại kia tuần quy đạo củ người, khiêu chiến Nhật Ảnh giáo hội cũng sẽ không để cho bọn họ cảm thấy hoảng sợ, ngược lại sẽ để cho bọn họ cảm giác được hưng phấn.

	Negri đi ở vận tải trên lối đi, hai bên có mấy cỗ kỵ sĩ thi thể, bên này thuộc về bài ô khẩu, cùng đường nước ngầm liên thông, giáo hội người cũng sẽ an bài người tuần tra, sợ một ít đường nước ngầm con rệp mò tới đây.

	Nhưng là bọn hắn hiện tại toàn bộ chết rồi, ở mũ giáp cùng trên người áo giáp vị trí có một vệt màu đỏ, hiển nhiên chính là đêm chi thị giả thủ đoạn.

	"Nghĩ đến rất lâu chưa từng dùng qua thủ đoạn này." Negri phất tay, theo chỉ giữa bay ra do bệnh khuẩn ngưng tụ mà thành màu đen châm nhỏ, thông qua vết thương xuống đất kỵ sĩ trong vết thương.

	Màu đen châm nhỏ nhanh chóng hoạt hoá, rất nhanh mấy cái này kỵ sĩ, trên người áo giáp truyền đến vang động, một lần nữa đứng lên.

	Bệnh khuẩn hóa thành ở bên trong cơ thể của bọn họ hóa thành một đạo mạng lưới, mỗi một cái tuyến đều khống chế được bọn họ một khối bắp thịt, Negri rất sớm trước khai thác thi thể điều khiển chi thuật.

	Do hắn điều khiển mấy bộ thi thể đi ở trước nhất.

	Đường nối so sánh rộng rãi, dù sao cũng là vận tải đường nối, đường cũng không tính quá dốc đứng.

	Một đội kỵ sĩ xếp thành đội hướng về phía trước đi đến, trong tay còn đang nắm một cái người, rất nhanh liền đạt tới thứ một cửa ải.

	To lớn sắt thép cửa lớn đem đường phong tỏa, cửa ải này dài đến mười mét, thông qua sắt thép cửa lớn sau khi, ở con đường hai bên đều có đài cao, đứng hai hàng cao to kỵ sĩ, một khi có kẻ địch xâm phạm, bọn họ liền sẽ từ phía trên nhảy xuống, đem kẻ xâm lấn giết chết.

	"Đại khái có hai đội cũng chính là hai mươi hắc thiết kỵ sĩ thủ vệ, cùng với năm cái vinh quang kỵ sĩ, thế nhưng đưa đến chủ yếu tác dụng vẫn là cảnh báo." Negri nhớ tới trước lấy được tình báo.

	"Một khi để cho bọn họ cảnh báo, ở phía sau thủ vệ liền sẽ mở cơ quan, này vận tải đường nối liền sẽ trở nên nguy cơ tứ phía."

	"Có chuột nhỏ mò tới đây sao?" Đứng sắt thép trước đại môn mặt, mấy cái kỵ sĩ nhìn kỵ sĩ áp giải một cái người lại đây, mở miệng hỏi.

	"Đúng đấy. . ." Negri tiếng âm vang lên, để thủ vệ con ngươi thu nhỏ lại, âm thanh này quá mức êm tai, mỗi một cái làn điệu, đều phảng phất là một cái thính giác thịnh yến, để người cả người thoải mái.

	Sau một khắc sắc bén đao xương đã xuyên thấu cổ họng của hắn, Negri bóng người không có dừng lại vọt thẳng vào sau cửa sắt, đứng hai bên trên đài cao kỵ sĩ đã phát hiện không được bình thường, cầm trong tay kỵ sĩ kiếm theo trên nhảy xuống, chỉ là phía sau mấy con to lớn mũi tên bay vụt, đem nhảy xuống kỵ sĩ đóng ở một bên khác.

	Chỉ thấy ở cách đó không xa hai người lưng đeo to lớn cung tên, một cái đang đứng ở phía sau hai người, hai chân giẫm ở trên lưng của bọn họ, miệng ngậm to lớn mũi tên, hai tay kéo động dây cung.

	Negri không để ý đến sau lưng sự tình, đao xương giao nhau dùng sức vung lên, vỡ tan âm thanh lanh lảnh êm tai, sau đó chính là máu tươi phún xạ âm thanh.

	Một cái kỵ sĩ tay đã tìm thấy báo cảnh sát thiết bị, chỉ thiếu chút nữa hắn liền có thể kéo động, thế nhưng trán bên trên lỗ máu, đem bước đi này ngăn trở.

	"Khống chế lại cảnh báo thiết bị." Negri phân phó nói, xó xỉnh khe hở bên trong, có mấy bóng đen nhảy ra, âm lãnh năng lượng ăn mòn bọn kỵ sĩ thân thể.

	Negri dẫn theo những người khác tiếp tục hướng phía trước phóng đi, không có đi quản bên cạnh xông tới kỵ sĩ, bọn họ hiện đang đeo đuổi chính là tốc độ, ba đạo cửa ải, đạo thứ nhất chỉ là nhân số nhiều hơn chút, còn dư lại hai đạo mới là trọng yếu nhất.

	Brian chỉ huy mấy người đem bọn kỵ sĩ chặn lại, hắn rõ ràng thực lực của chính mình, tuy rằng thông qua Ẩn Tu hội tiến hành rồi nhất định cải tạo, cũng học tập một ít ma pháp, mua vào một ít ma pháp đạo cụ, thế nhưng hắn đối với chiến đấu cũng không tính toán am hiểu.

	Liền hắn tuy rằng tham gia lần này công kiên chiến, thế nhưng cũng chỉ phụ trách đạo thứ nhất phòng tuyến.

	"Hơi hơi cản bọn họ lại, sau đó phải đi chuẩn bị tiếp ứng việc." Brian nhớ tới kế hoạch cười cợt: "Liền để ta xem một chút đi, Nhật Ảnh giáo hội nắm giữ sức mạnh."

	Cảm tạ: 1231yfc, tiển long, thư hữu 20170219220247368 khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ. Canh thứ hai.