Chương 75: gió quyệt mây quỷ
Mẫn diệt xạ tuyến uy lực không thể coi thường, phía trên ẩn chứa ngay cả Negri cũng còn không có hoàn toàn lý giải đạo và lý, một khi bị đánh trúng, liền sẽ dẫn phát sự vật hình thái sụp đổ, sau đó quy về hỗn độn, triệt để tử vong. 
Loại này tử vong là triệt để, tối thiểu liền Negri trước mắt tầng thứ, là không cách nào tiếp tục truy tìm đối phương sâu tầng thứ sinh mệnh đặc thù. 
Cá thể tin tức, 


Sinh mệnh kết cấu, thế giới từng cái góc độ tồn tại, toàn bộ cũng sẽ ở xạ tuyến bên trong mẫn diệt thành hỗn loạn cơ sở sự vật, liền tận gốc nguyên cũng sẽ tại loại này công kích dưới xuất hiện vặn vẹo, coi như vẫn tồn tại, nhưng là cũng sẽ sinh ra không thể nghịch chuyển cải biến. 
Hồng Lệ thân ảnh vặn vẹo, khoảng cách của song phương gần tại chỉ thước, đạo này công kích cũng là thoáng qua ở giữa liền hướng về nàng bay vụt mà đến, cái này khiến nàng không khỏi tập trung tất cả đến ứng đối Negri công kích, cũng đem trong lòng đó cũng không nhiều khinh thị hoàn toàn vứt bỏ, đem Negri xem như một cái cùng tầng thứ đối thủ. 
Dị động lực lượng quấn quanh lấy Hồng Lệ tự thân, không thể thay đổi công kích, vậy liền cải biến mình, Hồng Lệ mặc dù vẫn như cũ bị Negri trên thân lan tràn xúc tu bắt lấy tóc, nhưng là nàng tự thân vị trí lại phát sinh cải biến. 
Công kích truyền tới Hồng Lệ thân thể, nhưng lại không có mặc qua, tại vừa rồi Hồng Lệ dị động quấy nhiễu thế giới, để thế giới phát sinh dị động, cái này cùng nhau xem đi lên còn bình thường, nhưng trên thực tế Hồng Lệ tại lúc ấy đã chuyển dời đến một bên khác, mẫn diệt xạ tuyến là sát qua thân thể của nàng, nếu như không phải Negri phản ứng nhanh, thân thể của hắn kém chút bị vặn vẹo đến mẫn diệt xạ tuyến quỹ đạo bên trên. 
Mỗi một cái bảy thần đều không thể khinh thường, bọn hắn ẩn tàng át chủ bài mười phần nhiều, không cẩn thận thế cục liền sẽ phát sinh đảo ngược, nguyên bản chiếm cứ ưu thế một phương, ngược lại lâm vào đáy cốc. 
Bất quá sau đó Hồng Lệ cũng nhướng mày, phát giác được Negri mục đích. 
Chỉ thấy cầm đạo mẫn diệt xạ tuyến dọc theo thẳng tắp quỹ đạo một mực hướng về phía trước, thế giới góc độ căn bản là không có cách ngăn cản nó, đen nhánh xạ tuyến trực tiếp trúng đích kia bị đính tại trên cây thân ảnh, từ nơi ngực bị quét tới một đường, trong đó sự vật toàn bộ sụp đổ, đồng thời loại này sụp đổ tại lan tràn, chỉ bất quá sự vật nửa người trên, có bảy chuôi mang theo bảy thần nguyền rủa trường thương, mẫn diệt lực lượng cùng đụng vào nhau, tại mẫn diệt nhất định sự vật về sau, liền tiêu hao hầu như không còn. 
Mà nguyệt cây ý thức nửa người dưới, cũng đang không ngừng mẫn diệt bên trong rơi xuống dưới, tại lớn chân Ám Bộ, nơi đó da thịt bị xé nứt, một cái một mét cao tinh linh con non, từ đó nhảy lên mà ra. 
Tại con non xuất hiện ở một nháy mắt, bảy cây trường thương đồng thời lan tràn ra xiềng xích, thoáng qua ở giữa liền đến tinh linh con non bên người, không ngừng đuổi theo hắn, thân thể của hắn linh hoạt tránh né lấy bảy đầu xiềng xích, nhưng là phạm vi hoạt động dần dần bị phong tỏa, nếu như không có còn lại biến hóa, bị bảy đầu xiềng xích bắt giữ chỉ là vấn đề thời gian. 
"Không nghĩ tới ngươi thế mà cùng nguyệt cây ý thức cùng một tuyến. " Hồng Lệ kia không ngừng biến hóa khuôn mặt toàn bộ lạnh xuống, nhưng là sau đó nàng còn nói thêm: "Không đối, nguyệt cây ý thức tại chúng ta giám sát dưới, căn bản là không có cách thu hoạch được nguyên lực quyền khống chế, hắn là không thể nào lại một lần nữa ngưng tụ ra một bộ vật dẫn. " 
"Vĩnh hằng cực nóng người cung cấp trợ giúp a? " Hồng Lệ ánh mắt rơi vào trong đó một thanh mang theo cực nóng hơi thở trường thương bên trên, 


Ở nơi đó ngưng kết nguyên lực phôi thai tại dị động chi lực ảnh hưởng dưới, như là lọt khí cuối cùng chỉ còn lại một tầng mang theo nguyên lực hơi thở túi da. 
"Hắn thật đúng là bỏ được. " Hồng Lệ ánh mắt nhìn cái kia tinh linh con non, nguyệt cây ý thức mượn nhờ cỗ này nguyên lực thân thể tạm thời thoát ly nguyền rủa, nhưng là hắn cùng thế giới này liên hệ còn tại, vẻn vẹn ý thức tồn tại, là căn bản không cách nào rời đi thế giới này, mà ở thế giới quyền hành gần như toàn bộ bị bảy thần chưởng khống hiện tại, nguyệt cây ý thức chính là một cái bị giá không con rối. 
Xiềng xích lưu chuyển, nguyệt cây ý thức mắt thấy là phải lại một lần bị bắt, mấy cái thân thể gầy còm hất lên sa mỏng tinh linh nắm lấy loan đao, từ không trung rơi xuống, trong tay có tinh xảo minh văn loan đao, bổ vào xiềng xích phía trên. 
Mấy cái này tinh linh trong đó có một cái chính là la ngươi, các nàng xem như Negri trợ giúp nguyệt cây ý thức chế tạo giúp đỡ, trên thân lóng lánh thuộc về các nàng sai lầm lực lượng, đồng thời nguyệt cây ý thức mới sinh thành tinh linh thân thể, tuôn ra đại lượng huyết dịch, dung nhập trên người các nàng. 
Bảy đầu xiềng xích mục tiêu cũng phát sinh cải biến, đem cái này mấy cái tinh linh xương khô trói lại, kéo về bị đính tại trên cây nửa người trên bên trong. 
Nguyệt cây ý thức tại lại một lần nữa nỗ lực lớn đại giới về sau, rốt cục thoát khỏi bảy thần nguyền rủa bối rối, tại hắn thoát khốn trong nháy mắt đó, toàn bộ thế giới đều phảng phất phát sinh cải biến, có một ít đồ vật trở nên khác biệt. 
Bảy thần nguyền rủa tựa hồ có một cái lỗ thủng. 
Nguyệt cây ý thức thoát khốn chính là vĩnh hằng cực nóng người muốn, bảy thần bày chính là nguyền rủa cũng là ước định, tức tại trói buộc nguyệt cây ý thức đồng thời, cũng trói buộc bảy thần nhóm cách cục biến động. 
Bảy thần chi bên trong, trừ không thể đến chi môn bên ngoài đều nắm giữ đại lượng nguyệt cây thế giới quyền hành, những này quyền hành toàn bộ cùng bảy thần nguyền rủa quấn quýt lấy nhau, không đem cái này trói buộc đánh vỡ, bảy thần chi ở giữa liền khó mà có triệt để cải biến. 
Đương nhiên nếu như nguyệt cây ý thức thoát khốn về sau, còn thành công đào tẩu, như vậy bảy thần tổn thất liền to lớn, vĩnh hằng cực nóng người là đang đánh cược, hắn đang đánh cược hắn có thể tại nguyệt cây ý thức thoát khốn trong khoảng thời gian này, tức giải quyết còn lại bảy thần, cũng có thể lại một lần nữa khống chế lại nguyệt cây ý thức. 
Negri ánh mắt đảo qua giữa sân, lúc trước, hắn ngăn chặn Hồng Lệ, mà vĩnh hằng cực nóng người tăng thêm không thể đến chi môn, đối mặt sinh mệnh người gánh chịu, biển sâu ca tụng người cùng hoang ảnh. UU đọc sách www.Uukansｈu.Com
Mà tại nguyệt cây ý thức thoát khốn trong nháy mắt đó, nguyên bản căn cứ cái gọi là ước định bảo trì trung lập ngầm người chết, nháy mắt nở lớn, hóa thành vô biên hắc ám hướng về vĩnh hằng cực nóng người đánh tới, ước định của bọn hắn cũng tại thời khắc này có lỗ thủng. 
Ngầm người chết chỉ là lý trí lâu dài không online, không có nghĩa là hắn là kẻ ngu, thấy không rõ tình thế. 
Lý trí của hắn không online là bởi vì rơi vào trong giấc ngủ sâu, thân thể hoàn toàn giao cho bản năng vận chuyển, đây là hắn con đường trưởng thành phương thức, đến cuối cùng hắn đem triệt để từ bỏ lý trí, nhưng lúc kia, hành vi của hắn hình thức liền hoàn toàn phù hợp con đường của hắn, thực lực sẽ nghênh đón bộc phát thức tăng trưởng. 
Vô biên hắc ám bên trong ẩn giấu đi vô hạn sát cơ, ngầm người chết con đường nếu quả thật muốn miêu tả, đó chính là không thể dự báo trí mạng vật, đại biểu cho tại ngươi cân nhắc bên ngoài nguy hiểm trí mạng, nói cách khác nếu như không cách nào đột phá con đường của hắn, như vậy hắn vĩnh viễn có biện pháp giết chết ngươi. 
Vì phù hợp cái này con đường, hắn cũng cần dần dần trở nên không thể dự tính, hiển nhiên đây là thuộc về phe hỗn độn con đường, lâm vào không thể dự tính hỗn độn bên trong, mới có thể thúc đẩy tự thân con đường. 
Đây cũng là ngầm người chết cường đại địa phương, liền xem như con đường cấp cường giả, cũng có được rất nhiều sự vật có thể giết chết bọn hắn, tiếp xúc sự vật càng nhiều, bọn hắn mới càng có thể minh bạch tự thân nhỏ bé, ngầm người chết có thể biến thành ngươi không cách nào dự báo nguy hiểm, nếu như không thể thu được được tương ứng trưởng thành, như vậy chỉ có thể bị ngầm người chết giết chết. 
"Negri. " Đúng lúc này, Mequeks cũng mở miệng, sinh nại xuất hiện tại không hối hận chi uyên bên trong, trên thân Negri cùng Mequeks hơi thở dị thường rõ ràng, trở thành cả hai hợp tác tốt nhất bằng chứng. 
Hồng Lệ khẽ cười một tiếng cùng Negri cùng nhau đối vĩnh hằng cực nóng người phát động công kích....