Chương 92: Ngu xuẩn

	Quấn vòng quanh không thuần khiết lực lượng không thể kháng cự lực lượng khuynh hướng mà ra, không thuần khiết vũng bùn tạo thành phòng ngự trận thế bị dễ dàng công phá.

	Dù sao làm có thể chặn lại Tân Thần Sơ Khai Long xâm lấn bước chân Sai Trái Chi Đạo cội nguồn sức mạnh, bị lấy ra đến Negri long uy trong lĩnh vực, hình thành long ngữ công kích, tại sao là Thần Nại có thể để phòng ngự ở.

	Thần Nại thân thể bay ngược, màu vàng óng thần huyết dịch chảy xuôi, dường như hòa tan hoàng kim, hoàng kim nhìn qua cực kỳ chói mắt.

	"Đem việc quan hệ tự thân sinh tử điểm mấu chốt, phóng ở những người khác trên người, gửi hy vọng vào đối phương không làm ra việc gì, hoặc là làm ra việc gì, thực sự là ngu xuẩn a!" Negri mang theo thất vọng nói rằng.

	"Đây cũng là ngươi hạn chế sao?" Negri Vĩnh Tội chi Long thân thể biến mất, hướng về Thần Nại bên kia bước đi.

	"Ngươi cùng chúng ta cũng bất quá kẻ giống nhau, thế giới này đã không có cứu, đã không có nguồn sức mạnh kia phòng tuyến, phụ thần sức mạnh đã thẩm thấu vào, cho dù hiện tại lại nữa xây dựng phòng tuyến, cũng không có bất kỳ chỗ dùng, thế giới này tất cả, bao quát ngươi, đều phải xong đời!"

	Thần Nại ngã vào đầy vết bẩn bên trong, trên người của hắn màu đen Vũ Y đã rách rách rưới rưới, cao năm mét thần thân thể cũng dường như phá bao tải giống như vậy, bất cứ lúc nào có thể tắt thở.

	Vàng óng ánh thần huyết theo trên người các nơi chảy xuôi, mà hắn không giống với Cự Long, hắn cũng không có gì phục sinh năng lực, coi như thật sự phục sinh, cũng bất quá là một cái có hắn một chút ký ức cái khác cơ thể sống.

	"Vậy thì không tốn sức ngươi lo lắng." Negri cũng không có áp sát quá gần, Tai chi Lực phun trào, đem thân thể của hắn hoàn toàn phá hoại.

	Trừ phi là có đặc thù chủng tộc thiên phú hoặc là căn nguyên năng lực, bằng không thân thể tử vong, liền đại diện cho sinh mệnh từ trần.

	Căn nguyên cùng thân thể cùng linh hồn xiềng xích nối liền liền sẽ gãy vỡ, căn nguyên sẽ trở lại nó đến nơi, có lẽ ở không lâu sau đó, nó sẽ lại nữa bỏ ra, diễn sinh ra mới sinh mệnh, nhưng vào lúc ấy, hắn còn có phải là ngươi hay không, vậy thì nhân giả kiến nhân.

	Rút lấy Thần Nại tàn hồn, Negri cắt đứt bàn tay của chính mình, cái kia một phần huyết nhục nhúc nhích, đã biến thành một cái rương nhỏ dáng dấp, đem Thần Nại tàn hồn tồn tại vào trong đó cũng không có tức khắc hấp thụ.

	Giải phóng ba lần căn nguyên Thần tộc, cũng không ai biết bọn họ sẽ ở linh hồn của chính mình bên trong bày xuống cái gì cạm bẫy, một cái không chú ý, Negri có lẽ sẽ bị Thần Nại ý chí lây nhiễm, bị hắn mượn Hồn Thể sống lại.

	Bao quát Negri đối với mình Hồn Thể cũng có như vậy cải tạo, nếu như hắn Hồn Thể bị người khống chế, người khác ý đồ hiểu rõ linh hồn của hắn, như vậy vô cùng có khả năng bị Negri ý chí bám thân đoạt xác.

	So sánh với nhau, Negri còn tiện lợi hơn rất nhiều, dù sao hắn không có căn nguyên, hắn tất cả mọi thứ ở hiện tại chính là của hắn sở hữu.

	Giống như hắn từng nói, Negri phải làm là một loại ý nghĩa, là một loại theo đuổi, làm Phương Trạch sâu trong nội tâm nào đó bộ phận bị lây nhiễm, hình thành Negri nhân cách thời điểm, hắn cũng chính là Negri.

	Trong lòng bất kỳ ai cũng có thể có cái Negri!

	Chờ Negri thu cẩn thận Thần Nại tàn hồn thời điểm, bên kia cuồng phong tự thân Samira đã hóa thành cuộn sạch cuồng phong hướng về xa xa đi, liền ngay cả trước những kia triệt để chọc giận hắn Sát Thủ J mấy người cũng bất kể.

	Sai Trái Chi Đạo sức mạnh bị Negri rút lấy, phòng tuyến đã mất hiệu lực, xa xa truyền tới kịch liệt giao chiến tiếng, Alkman tiếng rống giận dữ cho dù là cách xa như vậy, cũng có thể rõ ràng nghe được.

	Một cái hư huyễn thân thể xuất hiện tại Negri cách đó không xa, chính là An Bình, hắn mượn Thời Gian Hỗn Loạn quyền hành, chế tạo một cái giả tạo phân thân, đầy mặt sự phẫn nộ, cũng không tiếp tục phục trước khiêm tốn, nhìn qua đối với Negri lấy ra Sai Trái Chi Đạo hành vi hết sức bất mãn.

	"Ngươi phá hủy ước định Vương Uyên!" An Bình lạnh giọng nói: "Đã như vậy, cái kia liền chớ trách chúng ta, chúng ta sẽ huỷ bỏ đi ngươi cùng Nguyên Trì quyền hạn, lưu ở thế giới này đi, giết chết thần tộc cùng Long tộc ngươi, cũng không còn cách nào dấn thân vào Thiêu Đốt liên quân, chỉ có thể cùng thế giới này đồng thời diệt vong!"

	Nói xong, An Bình hư huyễn thân thể liền bắt đầu biến mất, hắn lần này tới mục đích, giống như là dành cho sau cùng thông điệp.

	"Có chút ý nghĩa." Negri thoáng cảm ứng một hồi, chính mình đối với Nguyên Trì quyền hạn đang bị từng điểm từng điểm tróc ra, nếu như vào lúc này, ra tay cướp giật, có lẽ còn có thể thu được một phần thế giới nguyên lực, phát động dị giới xâm lấn quyền hành, đi tới những thứ khác thế giới.

	Thế nhưng Negri cũng không có đi quản, ngồi xem đối phương lột cách quyền hạn của chính mình.

	Ai cũng có thể phản bội, cho dù là chính mình cũng có thể phản bội chính mình, chỉ cần lợi ích rất lớn.

	Chân chính thông minh kẻ bề trên nhưng là không cho thuộc hạ phản bội cơ hội, cũng tỷ như Negri đối với Noah đối với Sát Thủ J, vẫn luôn có nhiều loại phản chế thủ đoạn của bọn họ, chỉ sợ bọn họ vô cùng sùng bái tự thân, Negri mỗi một quãng thời gian, hay là muốn củng cố mấy người quan hệ.

	Negri không tin, An Bình loại này sống mấy cái vòng lão quái vật, sẽ không có loại ý này thức, lại cực kỳ yên tâm Negri, mãi đến tận Negri co rúm Sai Trái Chi Đạo thời điểm, cũng không có nhận đến bất kỳ ngăn cản.

	Loại hành vi này, hoặc là ngu xuẩn, hoặc là có mục đích khác.

	Ở sau khi An Bình còn cố ý chạy tới tiến hành thông báo, nói bọn họ muốn tróc ra quyền hạn của hắn, thế nhưng tróc ra tốc độ không thể nói được chậm, nhưng cũng tuyệt đối không thể nói được nhanh.

	Dường như chính là đang thúc giục xúc Negri nhanh lên một chút liên thông Nguyên Trì, nhanh lên một chút sử dụng dị giới xâm lấn quyền hành, nhanh lên một chút rời đi thế giới này.

	Người IQ là gợn sóng, đang không có lựa chọn thời điểm, người ngu xuẩn là có thể dự kiến, cho dù là một ít nhìn như nhược trí hành vi, bọn họ cũng sẽ tin tưởng không nghi ngờ đi thử nghiệm.

	Ví dụ như rất nhiều bị một số cái gọi là ngân sách lừa dối người, ngươi coi như nói cho hắn biết, cái này là một cái âm mưu, không thể có cao như vậy lãi suất, bọn họ cũng sẽ không tin tưởng, bởi vì vào lúc ấy tiền của bọn họ đã đầu tiến vào, bọn họ ngoại trừ tin tưởng cũng đừng không biện pháp.

	Nếu như những người khác nằm ở Negri tình cảnh, không hề rời đi thế giới này cơ hội, dù cho biết rõ bên trong có vấn đề, cũng sẽ tiềm thức đi phủ định điểm này, an ủi mình còn có cơ hội, sau đó một chân đạp vào trong bẫy rập.

	Thân ở trong cuộc người, là xem không hiểu, vì lẽ đó có lúc tuyệt đối không nên quá tin tưởng sự thông minh của chính mình, vật kia rất có thể bất cứ lúc nào cho chó ăn.

	Nhưng là bọn hắn vẫn là quá mức coi thường Negri, làm không ngừng bù đắp tự thân hạn chế quái vật, Negri tự thân liền thường thường lợi dụng loại này tâm lý âm mưu, tự nhiên cũng sẽ chú ý phòng bị chuyện như vậy.

	Huống chi Negri đánh từ vừa mới bắt đầu sẽ không dự định lợi dụng dị giới xâm lấn đi hướng về những thứ khác thế giới.

	Giống như cùng trước suy nghĩ, xuyên qua thế giới tất cả, đều là do những người khác chuẩn bị, người khác có thể động thủ chân địa phương thật sự là nhiều lắm.

	"Rất đáng tiếc, hắn không có ra tay." An Bình thở dài một tiếng, không chần chừ nữa, triệt để đem Negri cùng Nguyên Trì quyền hạn tróc ra, tiến tới Negri phát hiện mình dị giới xâm lấn quyền hành cùng đối với Phương Trạch trong cơ thể Negri, trong cùng một lúc mất đi cảm ứng.

	Sai Trái Chi Đạo lại một lần nữa khởi động, lần này, Negri cũng bị Sai Trái Chi Đạo bắt đầu bài xích.

	Cảm tạ: Ta gọi Asen, Ж theo gió Ж, Babylon đại công, allxjbt, ty Thần niệm kiệt trong vườn hoa dương quang, vạn vật héo tàn duy ta sống một mình, hư không hắc tử, phàm Thiên Đế, bé ngoan đát Nina, Thiên đường Diêm Vương, cẩu đèn nguyên, cấp ảm Nero khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ. Canh thứ nhất, mấy ngày nay con mắt chát chát, tuyến lệ có lúc còn có thể rất ngứa, tối hôm qua mắt trái nơi đó còn rất đau, phỏng chừng cũng là tay bút bệnh nghề nghiệp đi, thêm vào ngày hôm nay bởi vì không giấy bị phong ấn ở WC một canh giờ, đổi mới có chút trì, xin lỗi.