« Negri Chi Hồn » Chương 43: thư viện nhân viên quản lý Tà Thần kiến thức ghi chép（ một）
Rất nhanh toàn bộ Tam Sơn phái đều biết, mới nhập môn sư đệ là cái sẽ chỉ đọc sách đồ đần. 

Liền liên Chu Bình sư trưởng Thanh Trì đạo nhân đều tìm Chu Bình gặp mặt nói chuyện qua một lần. 

Nói những cái kia đạo môn kinh điển không phải không trọng yếu, nhưng là hắn hiện giai đoạn vẫn là cần luyện võ công tốt một chút. 

Chu Bình gật đầu nói phải, sau đó trở lại thư viện tiếp tục xem sách. 

Bọn hắn không biết là, Chu Bình cho dù là đang đọc sách, cũng tại nhất tâm nhị dụng điều động lấy nội lực vận hành. 

Hắn thời gian tu luyện là những người khác hai lần, nhưng là thành quả lại không đủ đối phương một phần mười, thậm chí thấp hơn. 

Bảng bên trong đã có liên tiếp hoàn thành nhiệm vụ, phía trên nhiệm vụ ban thưởng cũng đều không có nhận lấy. 

Hiện tại Chu Bình đối với Thanh Ngọc Tử Nguyên Công hiểu rõ, không sai biệt lắm cùng người sáng lập cùng nổi lên cất bước. 

Hắn kém duy nhất chính là, hắn chưa từng gặp qua tiên thiên đạo thể công cùng Thần Lôi Ngũ Khí Huyền Nguyên Quyết. 

"Có lẽ ta thu hoạch được nguyên bản Thanh Ngọc Tử Nguyên Công có thể đẩy ngược ra nhất định hai loại thần thoại võ học huyền bí. " Chu Bình nghĩ thầm, hiện tại hắn tu luyện Thanh Ngọc Tử Nguyên Công là trải qua cắt giảm. 

Không có cắt giảm phiên bản công pháp ẩn chứa hai bản thần thoại võ học quá nhiều huyền bí, lúc trước một chút người tu luyện, trực tiếp nổi điên chết bất đắc kỳ tử, thậm chí còn phát sinh qua một chút mười phần đáng sợ sự tình, huyên náo nguyên Mang Sơn gà chó không yên. 

Cho tới bây giờ, cũng còn có một ít địa phương bị làm thành cấm địa, không cho phép đệ tử tới gần. 

Ngẫu nhiên sẽ còn truyền ra một chút đệ tử tại phụ cận mất tích tin tức, cũng không biết thật giả. 

Thanh Trì nhìn Chu Bình như thế thích xem sách, cũng không thể tránh được, đem điều thành sách báo quản lý về sau, cũng rất ít tiếp tục hỏi tới. 

Chu Bình cũng vui vẻ được thanh tĩnh, một năm xuống tới nhìn sách phá lệ nhiều. 

Đối với chịu dụng tâm học tập người mà nói, người là sẽ càng ngày càng thông minh. 

Chu Bình vốn là mở ra chước hồn chi diễm, hắn năng lực phân tích, năng lực suy tính, khả năng tính toán, đều tại chước hồn chi diễm dưới, đạt được phát triển toàn diện. 

Lại thêm lấy đã qua một năm cố gắng học tập, cùng trước đó nhìn qua quả thực tưởng như hai người. 

"Ngươi phải xuống núi báo thù? " Thanh Trì nhìn xem mình cái này đệ tử, đột nhiên phát hiện nhìn mình không thấu hắn. 

Lúc trước cái này đệ tử biểu hiện ra ngoài một chút năng lực thiên phú, lại có thần thoại võ học manh mối, thế là liền thuận lý thành chương đem thu được môn hạ, về sau hắn một ý cô đi, không nguyện ý cần luyện võ công, liền chậm rãi từ bỏ. 

Không nghĩ tới hôm nay đột nhiên tìm tới cửa, nói phải xuống núi. 

"Vậy được rồi, chờ ngươi trở về, ta sẽ an bài ngươi làm một số việc. " Thanh Trì đạo nhân nhẹ gật đầu nói, liền phất tay để Chu Bình đi xuống. 

Mặc một thân đơn giản đạo bào, Chu Bình thậm chí liền hành lễ đều không mang, liền chậm rãi xuống núi. 

Thiên Nguyên bí cảnh giang hồ không tính lớn, độc quân tử cũng coi là trong Tà đạo một hào nhân vật, có Đạo Giáo Tam Sơn phái thân phận, tìm hiểu hắn tin tức vẫn là thật dễ dàng. 

Hắn dù nói thế nào cũng mượn Du Chân tiểu đạo sĩ thân phận, còn đem người ta hủy thi diệt tích, hỗ trợ báo cái thù cũng là nên. 

Càng quan trọng hơn là, hắn có thể mượn cơ hội này hiện ra thực lực. 

Hắn thích xem sách, nhưng lại không phải thật sự muốn làm cả một đời con mọt sách, muốn đi hướng Thiên Ngoại Thiên, vậy thì nhất định phải hiện ra thực lực, chỉ cần Đạo Giáo xác định thực lực ngươi đủ, như vậy liền tất nhiên sẽ đưa ngươi ra chiến trường. 

Hiện tại Thiên Ngoại Thiên chính là chiến trường, Liên Bang bởi vì mộng cảnh sụp đổ, vì tài nguyên hắn nhất định tăng cường đối thứ mười bảy thực dân tinh chiến tranh. 

Chu Bình phân tích qua hiện tại Thiên Nguyên bí cảnh nội bộ cao thủ đi hướng, phát hiện hiện tại Thiên Nguyên bí cảnh kém xa đã qua sinh động, rất nhiều cao thủ đều chậm rãi biến mất tại đại chúng trong mắt. 

Gần nhất lớn nhất sự tình chính là Thủy Nguyên Cửu Sinh hiển thế, trừ cái đó ra không còn có cái khác đại sự phát sinh. 

Tam giáo ở giữa tranh chấp ít đi rất nhiều. 

Thanh Trì đạo nhân đoán chừng cũng phát giác được cái gì, cho nên mới sẽ nói, chờ hắn về núi, liền có việc để hắn xử lý. 

"Xem ra Liên Bang cho tam giáo áp lực cũng rất lớn a. " Chu Bình rất nhanh liền đi vào lúc trước cái trấn nhỏ kia, đi vào cái tiểu viện tử kia trước mặt. 

Chung quanh lộ ra hoang vu rất nhiều, trên đường phố thậm chí chất đống đại lượng tro bụi. 

Xem ra từ khi nơi này phát sinh chuyện kia về sau, liền không có bao nhiêu người dám tới nơi này. 

Chu Bình đứng ở trước cửa dừng lại một chút, lúc này mới gõ gõ cánh cửa, đi vào. 

Cây kia cây khô bên trên, không biết khi nào đã mọc ra mầm non, một cái đạo sĩ đang ngồi ở dưới cây, nhắm mắt lại, tựa hồ là đang ngủ say, lại tựa hồ đã chết đi. 

Chu Bình sững sờ, đi tới, một loại đi tại kề cận cái chết cảm giác, hiện lên ở Chu Bình trong lòng. 

Bởi vì mọi người đối với sợ hãi tử vong, cho nên cho rằng tử vong là tà ác, nhưng là tử vong bản thân không phải tà ác, chân chính tà ác trùng hợp là mọi người đối với sợ hãi tử vong, mà diễn sinh ra tới. 

Loại này sợ hãi cũng chính là Thủy Nguyên Cửu Sinh đại khủng bố chỗ. 

Thủy Nguyên Cửu Sinh có hai đại kiếp, một là đối chết sợ hãi, bởi vì mỗi một lần chuyển sinh, đều cần chân chính chết qua một lần, nếu như không thể thành công, đó chính là thật tử vong. 

Mà loại thứ hai là đối sống sợ hãi. 

Nhân sinh quá khổ, thu hoạch được quá lâu người đối với lại một lần nữa còn sống, sẽ cảm giác được một loại sợ hãi, loại này sợ hãi thậm chí vượt qua đối tử vong sợ hãi. 

Thủy Nguyên Cửu Sinh mấy lần trước chuyển sinh là đối chết sợ hãi, về sau thì sẽ từ từ chuyển biến làm đối sống sợ hãi. 

Nghèo đạo sĩ chính là như thế, hắn đã từng đạo quán đã đem hắn xem như tổ sư gia, đã từng trân ái, coi trọng sự vật, đều tại từng ngày tiêu tán, hắn liền đối với lại một lần nữa còn sống chạy tới sợ hãi. 

Thủy Nguyên Cửu Sinh tu luyện thành công sau vô tận sinh mệnh, thật sẽ để cho hắn cảm giác được vui vẻ a? 

Thế là đối với lần tiếp theo sống tới mang theo sợ hãi nghèo đạo sĩ, đánh mất đại lượng ký ức cùng lực lượng, trở thành một cái cùng tên ăn mày không sai biệt lắm nghèo đạo sĩ, nghèo đến liên cơm đều ăn không đủ no. 

Tại ăn xong cuối cùng một chầu về sau, hắn liền lựa chọn chết, bởi vì đối nhau càng lớn sợ hãi, mà đã dẫn phát càng nhiều sợ hãi giáng lâm. 

Ngồi tại nghèo đạo sĩ trước mặt, Chu Bình nhìn xem hắn dần dần tuổi trẻ khuôn mặt, hiểu được. 

Lúc trước nếu như hắn không có sử dụng chước hồn chi diễm khu ra Thủy Nguyên Cửu Sinh, nghèo như vậy đạo sĩ là thật chết, đối với sinh sợ hãi để hắn sống không nổi. 

Mình chước hồn chi diễm cho hắn một chút hi vọng sống, có lẽ hắn từ trong đó tìm được một lần nữa sống tiếp ý nghĩa. 

Thế là mới có hôm nay cây khô gặp xuân, khởi tử hoàn sinh, thu hoạch được chân chính tân sinh. 

Tại nghèo đạo sĩ trước người, từng hàng phù văn thần bí bắt đầu hiển hiện. 

Chu Bình con mắt bắt đầu biến dị, nhìn chằm chằm kia từng hàng chữ viết. 

"Thì ra là thế, thần thoại võ học, cũng không chỉ là võ học. " Chu Bình từ kia từng cái phù văn ở giữa, thấy được một tôn thần ma. 

Tại vô tận nước bùn bên trong, có như vậy một cái ôm thành đoàn hài nhi. 

Hắn là một cái vĩ đại tồn tại chung mạt, nhưng cũng là tân sinh mệnh bắt đầu. 

Bắt đầu nguyên mệnh huyền tân sinh đại đế. 

Hoặc xưng là cuối cùng chi tác, tân sinh chi thần, Vĩnh Ninh Hương thủ vệ người · Noli. 

Chỉ có thông qua hắn khảo nghiệm, thu hoạch được bản thân tân sinh, mới có tư cách tiến về dần dần đến Vĩnh Ninh Hương. 

Hoảng hốt ở giữa, Chu Bình thấy được khổng lồ nước bùn đoàn bên trong, cái kia hài nhi mở mắt nhìn hắn một cái. 

Chờ hắn tỉnh táo lại, viện tử vẫn là viện tử, nghèo đạo sĩ đã không có thân ảnh, chỉ có gốc kia cây khô rút ra chồi non. 

Chu Bình trở về chỗ Thủy Nguyên Cửu Sinh bên trong đạo và lý, rời đi nơi này. 

Hư minh nói

Canh thứ nhất. 

Cảm tạ:chết Thần vũ đế, không biết mùi vị Z, kỳ điểm biên giới, C O L O U R phàm trần, cố xuyên đồng, ta thật không phải bại hoại a, Dieskau Âu Del, Phật Tổ đại đệ tử khen thưởng, cám ơn các ngươi ủng hộ.. Được convert bằng TTV Translate.