Chương 27: Nhân sinh chính là lần lượt lựa chọn

	Chromie trở lại trụ sở tạm thời thời điểm, ngày đã tối hẳn.

	Hắn liền bị trên mặt bàn sự vật, hấp dẫn ánh mắt, đó là một cái không rõ chất liệu hộp, đồng thời ở bên dưới hộp còn có một tấm ố vàng quyển sách.

	Mở ra quyển sách, mặt trên nói rõ trong hộp là vật gì.

	Negri đang giết chết ba cái Vô Thanh giáo đồ sau khi, thuận lợi rút đi bọn họ tàn hồn.

	Trong cái hộp này, chính là một cái Vô Thanh giáo đồ linh hồn tàn dư, Chromie nếu như quyết tâm đầy đủ nói, có thể thông qua hắn Linh Thị năng lực, theo tàn hồn bên trong thu được đầy đủ manh mối.

	Thế nhưng Negri so với Chromie còn muốn quen thuộc hắn bây giờ Linh Thị năng lực, liền ở quyển sách bên trong chỉ rõ, Chromie nếu như sử dụng Linh Thị quan sát tàn hồn, hắn có thể chịu đến một ít ảnh hưởng không tốt, có lẽ lý trí sẽ tan vỡ, có lẽ nhận thức sẽ bị mạnh mẽ vặn vẹo, đương nhiên ý chí kiên định, tác dụng phụ sẽ nhỏ hơn rất nhiều.

	Cho tới làm sao lựa chọn, cũng chỉ có thể xem Chromie chính mình.

	Vì báo thù hắn đến cùng có thể hay không quyết định, lựa chọn trả giá chính mình tất cả, vẫn là liền như vậy lùi bước, từ bỏ báo thù, cùng Olga về nhà kết hôn.

	"Có lẽ ở sau đó ta sẽ hối hận, ta sẽ căm hận lúc này chính mình quyết định ngu xuẩn, thế nhưng ở vào giờ phút này, ta kỳ vọng, chỉ có báo thù, cũng chỉ có thể là báo thù." Chromie cười khổ một tiếng, cầm lên hộp.

	Chậm rãi đem mở ra, vô hình đồ vật bắt đầu tiêu tan, Chromie cúi đầu nhẹ ngửi một cái, hiến tế khứu giác có được Linh Thị năng lực chậm rãi khởi động.

	Hắn thấy được cái này Vô Thanh giáo đồ một đời người, yên lặng Vô Danh nửa đời trước, tội ác chi huyết sau khi giác tỉnh thấp thỏm lo âu, sau đó bị Vô Thanh giáo hội tìm tới, trải qua nghi thức cải tạo thống khổ, kiến thức vạn vật đều sinh vĩ đại sau thần phục.

	Chromie chứng kiến tư tưởng nhân cách nhận thức của một người hoàn toàn bị vặn vẹo quá trình, nhìn chăm chú vực sâu người, cuối cùng sẽ bị vực sâu nuốt chửng, Đồ Long người cũng cuối cùng sắp trở thành mới Ác Long.

	Kiến thức nhiều lắm, cũng làm cho Chromie tư duy bị ảnh hưởng, hắn nửa ngồi chồm hỗm trên mặt đất, mồ hôi lạnh không ngừng chảy xuống, trong hai mắt tràn đầy tơ máu.

	Các loại lộn xộn tư tưởng đầy rẫy Chromie trong đầu, cuối cùng hắn bình tĩnh lại, dù sao hắn chỉ là người đứng xem, tuy rằng bởi vì Linh Thị nguyên nhân, hơi hơi chìm đắm, thế nhưng này còn đang Chromie trong giới hạn chịu đựng.

	"Muốn có được cái gì, liền cần trả giá gì đó, bên này là ta trả giá, nhưng là cùng hiến tế ma pháp tương tự, chỉ cần ta lựa chọn bỏ ra, ta sẽ có thu hoạch." Chromie trên mặt nở một nụ cười, hắn từ nơi này giáo đồ trong ký ức, thu được mấy cái Vô Thanh giáo hội cứ điểm, thậm chí đối với tại người đàn ông kia cũng có hiểu một chút.

	"Negri, Không Thuần Khiết ẩn tu hội người khai sáng sao?" Chromie nghĩ đến người kia, vẫn là cảm giác được cả người rét run, hắn Linh Thị năng lực phát động qua rất nhiều lần, nhưng vẫn là lần đầu, ở phát động Linh Thị sau khi, bị hắn quan sát người đột nhiên sống.

	Loại thủ đoạn này, xác thực làm người hoảng sợ.

	"Mật Tu hội, chính là ta trước mua tình báo cái tổ chức kia đi." Chromie lắc lắc đầu, Mật Tu hội coi như mạnh mẽ đến đâu, cũng cùng hắn hôm nay không quan hệ, hắn cần chỉ là báo thù.

	Chromie không có phát hiện, hắn mặc dù không có bởi vì Vô Thanh giáo đồ linh hồn nguyên nhân tan vỡ lý trí, thế nhưng một ít ảnh hưởng vẫn là không thể tránh khỏi xuất hiện, nguyên bản liền tính cách cố chấp hắn, trở nên càng thêm cố chấp, đồng thời một ít điểm mấu chốt cũng bị kéo xuống.

	Negri khẽ cười lật xem trong tay ma pháp nghi thức thư tịch, quyển sách này mặt trên có một ít vặn vẹo mặt người, từng luồng từng luồng chẳng lành khí tức theo bên trong thẩm thấu ra.

	Này bản sách ma pháp nghe nói là do một cái nào đó Tà Thần tín đồ lợi dùng da người chế tác, tên là Rest sách Ma Đạo, có đầu độc lòng người ma lực.

	Mặt khác quyển sách này mặt trên ngoại trừ ghi lại rất nhiều loại có thể để người ta phóng thích dục vọng ma pháp ở ngoài, quyển sách này bản thân cũng là một loại ma pháp thiết bị, thì tương đương với một cái nhỏ ma pháp tế đàn, cầm trong tay quyển sách này, không chỉ có thể tiết kiệm nghi thức cần thời gian, vật liệu cùng với bộ phận tế phẩm, đồng thời nội bộ còn có đặc thù năng lượng có thể tăng mạnh ma pháp uy lực.

	Thế nhưng mỗi sử dụng này bản sách Ma Đạo một lần, bên trong năng lượng đều sẽ theo ma lực tuần hoàn tiến vào người sử dụng trong cơ thể, nhìn như thu được sách Ma Đạo lực lượng người sẽ thực lực tăng mạnh, thế nhưng tự mình cũng sẽ bị sách Ma Đạo nuốt chửng.

	Mỗi một đảm nhiệm người sử dụng, đều sẽ từ từ bị nó đầu độc, sau đó lạm dụng bên trong các loại ma pháp cùng quyển sách này, cuối cùng từng điểm từng điểm bao quát tự thân tồn tại đều bị ăn sạch, trang sách phía trên các loại mặt người chính là quyển sách này trước vài vị kẻ nắm giữ.

	Negri bắt được quyển sách này sau khi, nó vẫn truyền bá một loại đầu độc ý chí, thế nhưng loại này đầu độc cường độ cũng không cao, thủ đoạn cũng không cao lắm minh, chỉ cần ý chí kiên định người, đều có thể nhận ra được loại này đầu độc.

	Theo sau một loại trong truyền thuyết có thể đầu độc lòng người Rest sách Ma Đạo cũng chỉ đến như thế trong lòng ám chỉ liền sẽ hình thành, mỗi người hoặc nhiều hoặc ít, đều sẽ có một loại kỳ quái nhận thức, đó chính là người khác không làm được sự tình, ta không hẳn cũng không làm được.

	Mình là đặc thù, ý chí của chính mình mạnh hơn so với những người khác, nắm giữ tự biết rõ người dù sao vẫn là số ít, liền trước vài vị kẻ nắm giữ ở bỏ đi sách ma pháp đầu độc ý chí sau khi, liền tự nhận là nắm giữ nó, như vậy trái lại bị nó hoàn toàn mê hoặc.

	Hiện tại coi thường quyển sách này người, đều trở thành trang sách trên vặn vẹo mặt người, Negri đem phía trên ma pháp nghi thức xem xong, không thể không nói, tuy rằng phía trên ma pháp đều là một ít phụ trợ tính chất ma pháp, thế nhưng ở kích phát nhân loại dục vọng điểm này, quyển sách này hầu như làm xong rồi cực hạn.

	Trong đó nhiều nhất một loại chính là mê hoặc loại phép thuật, sử dụng sau khi có thể đem những người khác tẩy não thôi miên, cho ngươi có thể đối với nàng / hắn muốn làm gì thì làm, ngoài ra, còn có thân thể cải tạo thuật, các loại làm cho người phát huy dục vọng ma pháp.

	Một khi sử dụng sau khi, ngươi liền sẽ phát hiện ma pháp tiện lợi, thì tương đương với một số muốn chặt tay game điện thoại, đẩy ra càn quét cuộn, dùng quen rồi càn quét cuộn người, còn có thể đồng ý đi từng điểm từng điểm đi làm sao?

	Mọi người sẽ càng ngày càng quen thuộc sử dụng ma pháp đến giải quyết vấn đề, cuối cùng hoàn toàn bị sách Ma Đạo tù binh, đánh mất tự mình bị sách Ma Đạo nuốt ăn, tiến một bước lớn mạnh sách Ma Đạo.

	"Còn thật là có chút ý tứ." Negri tiện tay đem sách vở đặt ở một bên, đứng dậy nói rằng: "Tình báo dọ thám biết thế nào rồi?"

	"Bẩm báo Negri đại nhân, vị trí cụ thể đã thăm dò rõ ràng." Một trận bóng đen nhúc nhích, một cái bao bọc ở trong bóng tối người đi ra, đem một phần địa đồ bày ở Negri trước mặt.

	"Vậy thì hành động đi, vừa vặn để ta xem một chút Nhật Ảnh giáo hội có dạng gì sức mạnh." Negri liếc nhìn bản đồ trong tay của chính mình, hoạt động một chút thân thể: "Lại nữa trước, ta cần phải đi thấy một cái người."

	Phân phó xong, Negri rồi rời đi, đẩy cửa ra, trên bầu trời quỷ dị kia mặt trăng chính thả ra chẳng lành ánh sáng, để tất cả trở nên quỷ dị.

	Cảm tạ ám liễu đề nha đại lực chống đỡ, cảm tạ. Canh thứ nhất.