« Negri Chi Hồn » Chương 64: pháp thông thiên địa, những ràng buộc chung đi（ hạ）
Cái này mới hình thành thung lũng bị mệnh danh là Mộng Cảnh thung lũng, bị liệt vào Thiên Nguyên Bí Cảnh cấm địa một. 

Mà thần thoại võ giả cũng không có để giải quyết cái này cái gọi là cấm địa. 

Bởi vì bọn họ quả thực không rãnh tay được, so với những địa phương khác phát sinh chiến sự mà nói, một cái sẽ không di động cấm địa, sẽ để cho hắn bày ở nơi đó là tốt. 

Dù sao loại này cấm địa ở Thiên Nguyên Bí Cảnh cũng rất nhiều. 

Khoảng thời gian này cuộc sống càng phát ra không tốt qua, thiên hạ này người ngu rất nhiều, người thông minh cũng không ít. 

Càng ngày càng nhiều người biết đến cái gọi là Vực Ngoại Thiên Ma chân tướng, như vậy cùng Vực Ngoại Thiên Ma hợp tác người cũng chỉ càng ngày càng nhiều. 

Tam giáo có thể giết ra vị trí, tiếp tục chiếm cứ Liên Bang cao vị, như vậy bọn họ cũng phải nghĩ biện pháp, vì mình tương lai bác một vị trí. 

Trước thời hạn trở thành Liên Bang một thành viên, vì Liên Bang công tác, lập được công lao, như vậy ngày sau Liên Bang công hãm Thiên Nguyên Bí Cảnh sau, bọn họ cũng có thể ở Liên Bang trong lấy được một chỗ ngồi. 

Toàn bộ Thiên Nguyên Bí Cảnh càng loạn thành một đoàn, đến nỗi trong đó dân chúng thương vong, cũng không có bao nhiêu người đi để ý. 

Đây là một loạn thế, loạn thế trong mình sống tiếp đều khó, ai còn có thể đi để ý những thứ kia người bình thường. 

Vì vậy cái này Mộng Cảnh thung lũng cũng không có bao nhiêu người tới quấy rầy, trừ một ít muốn liều chết đánh một trận người. 

Dẫu sao một ít kiến thức thông thường mọi người vẫn có, Thần Thoại Võ Học nếu như xử lý không chính xác thì biết xảy ra quỷ dị kinh khủng chuyện, như vậy có quỷ dị chuyện kinh khủng địa phương, cũng rất có thể có Thần Thoại Võ Học. 

Cho nên ở Thiên Nguyên Bí Cảnh trong, mỗi năm đều có người như vậy, bọn họ đối với bây giờ cuộc sống không hài lòng, ôm liều chết đánh một trận ý niệm, tiến vào chung quanh các loại quỷ dị cấm địa, ý đồ lấy được trong đó bảo tàng. 

Chẳng qua là theo Thiên Nguyên Bí Cảnh càng hỗn loạn, loại này càng nhiều hơn. 

Ở nơi này loại trong loạn thế, cùng giống như một con chó ở lịch sử dưới bánh xe bị nghiền ép chết, còn không bằng đụng một cái, đi bác một cái tương lai. 

Ngô Phàm chính là như vậy một người, sống không nổi nữa, nghĩ liều mạng rác một lần, liền ỷ vào mình ba chân mèo võ công, đi tới Mộng Cảnh thung lũng chuẩn bị liều chết đánh một trận. 

Bên ngoài giữ cửa người, đối với Ngô Phàm lẻn vào hành động mở một con mắt nhắm một con mắt, bọn họ chức trách chủ yếu liền thấy ngăn cản có người từ Mộng Cảnh thung lũng mang ra khỏi một ít kinh khủng chất liệu, đưa tới càng nhiều người hơn tiến vào ngủ say. 

Những thứ này đi tìm chết người, bọn họ không nghĩ cũng không có biện pháp đi ngăn cản. 

Ngô Phàm từ từ đến gần Mộng Cảnh thung lũng, đi vào sau, hắn cũng có gặp phải một ít lời đồn đãi trong sẽ phát sinh những chuyện kia. 

Ở lời đồn đãi trong, chỉ cần đến gần thung lũng, thì sẽ cảm giác đến thân thể có rõ ràng đau đớn, hơn nữa sẽ cảm giác được khó thở, giống như là có một đôi không nhìn thấy tay, siết chặc cổ của ngươi. 

Một cổ cảm giác hôn mê cũng sẽ theo tới, hơn nữa loại này cảm giác hôn mê là càng ngày càng nặng, hơn nữa không cách nào thanh trừ, chỉ cần dính thượng, thì biết từ từ rơi vào ngủ say, hơn nữa vĩnh viễn sẽ không tỉnh lại. 

Ngô Phàm lại cũng không có loại cảm giác này, mặc dù hắn vừa tiến đến liền thấy rất nhiều thây khô. 

Những thứ này thây khô rớt ở trong sơn cốc, cả người khô héo, cùng bên ngoài ven đường những thứ kia chết đói người không sai biệt lắm. 

Cái này cũng không khó hiểu, ngủ mê man sau, cũng không có người chiếu cố bọn họ, không ăn không uống ngã ở ven đường, bọn họ chỉ như vậy chết ở ven đường. 

"Chẳng lẽ ta là thiên tuyển người, tiến vào sơn cốc sau một tia khác thường cũng không có. " Ngô Phàm đè nén xuống nội tâm xung động, đi về phía bên trong sơn cốc bộ tốc độ cũng sắp mấy phần. 

Hắn chịu đủ rồi ở trong loạn thế, mình sống còn không bằng một con chó buồn khuất, nơi này có lẽ chính là hắn quật khởi chi cơ. 

Nội tâm sau cùng thận trọng, để cho Ngô Phàm hạ thấp chân của mình bước, cố gắng không phát ra âm thanh, sờ một đường thây khô, hắn thấy được thung lũng cuối đồ. 

Đó cũng là một cổ thi thể, nhưng là cùng những thứ kia thi thể khô héo bất đồng, cái này một cổ thi thể, trừ sắc mặt ảm đạm không có hô hấp và nhịp tim ra, cũng không có bao nhiêu thi thể đặc thù. 

Ngô Phàm cũng không có phát hiện nơi này có vật gì đặc biệt, duy nhất đặc thù coi như cổ thi thể kia. 

Lý trí nói cho hắn, hắn cũng không thiên tuyển người, bây giờ lui ra ngoài, tìm những thứ kia người trông chừng, báo cáo nơi này tình huống, có lẽ có thể bằng vào nơi này dị trạng lấy được một khoản tiền thưởng. 

Mà dục vọng đang thúc giục động hắn, Mộng Cảnh thung lũng phát sinh dị biến, một khi bỏ qua, hắn đem cũng không có cơ hội nữa xoay mình làm chủ. 

Nghe theo lý trí hay là phục tùng dục vọng, loại này lựa chọn chừng nhân loại vô số năm. 

Nghe theo lý trí cũng không nhất định đối, phục tùng dục vọng cũng không nhất định lỗi, nhưng là kết quả loại nào mới là chính xác, cái này chỉ có thể tự đi phán đoán. 

Ngô Phàm cắn răng một cái, thân thể bắt đầu lui về phía sau, gặp tốt hãy thu, có lẽ sẽ để vuột một ít gì, nhưng là cơ hội còn sống lớn hơn. 

Nhưng là để cho Ngô Phàm thân thể căng thẳng chính là, một con không biết từ nơi nào xuất hiện tay, bắt lại hắn chân. 

Không dám dùng sức rút ra, Ngô Phàm con mắt hướng xuống bỏ đi, liền thấy vốn chết khô thây khô đột nhiên ngẩng đầu, trống rỗng trong hốc mắt, tựa như còn có con mắt, ở nhìn chằm chằm Ngô Phàm. 

Nội tâm một trận co rút Ngô Phàm nhìn về phía những thứ khác những thứ kia rớt ở một bên thây khô, chỉ thấy những thứ kia thây khô đều bắt đầu khẽ run, tựa như đang từ chết trong hồi phục lại. 

Nhưng là một người trong đó thây khô vươn vai hành động, đột nhiên để cho Ngô Phàm tỉnh ngộ lại, những người này cho tới bây giờ chẳng qua là lâm vào ngủ say, mặc dù bởi vì ngủ say thân thể không có ăn uống gì mà khô héo, nhưng là bọn họ cho tới bây giờ không có chết. 

Ngô Phàm thân thể không tự chủ được run lên, Mộng Cảnh thung lũng dị biến, cũng không phải là biến mất, cũng không phải tự có đặc thù, mà là nơi này kinh khủng trở nên cường đại hơn thêm. 

Ngô Phàm ngẩng đầu nhìn về phía thung lũng cuối cái cổ "Thi thể", lúc này liền phát hiện đối phương cái nhợt nhạt trên mặt xuất hiện một ít huyết sắc, hơn nữa có thể thấy nơi ngực có nhỏ nhẹ phập phồng. 

Hiển nhiên đối phương đang chậm rãi sống lại. 

Lần này Ngô Phàm thì càng không dám có dị động gì, nếu là đưa tới cái gì hiểu lầm, có lẽ mình lập tức sắp gặp cái gì hỏng bét chuyện. 

Đồng thời Ngô Phàm nội tâm cũng sinh động, nếu như đưa tới hết thảy các thứ này dị biến là một cái người sống, như vậy chờ một chút có lẽ có thể từ trong tay hắn còn sống, hơn nữa đạt được nhiều thứ hơn. 

Một đôi có vô cùng ngọn lửa hư ảo hai mắt mở ra, Chu Bình chậm rãi đứng dậy, chung quanh những thứ kia thây khô toàn bộ vào giờ khắc này lựa chọn quỳ xuống, hướng kỳ dâng lên mình trung thành. 

Mà Ngô Phàm cũng liền vội vàng đi theo những thứ này bầy thây khô quỳ xuống. 

Đá vụn trong, một buội chết khô gỗ đột nhiên rút ra chồi non, hơn nữa nhanh chóng lớn lên, hóa thành một cây đại thụ, một chi chi hoa tươi nở rộ, tựa hồ cũng ở đây cung nghênh Chu Bình tỉnh lại. 

Lau một cái ánh sáng rực rỡ từ Chu Bình thân thể bị đè ép đi ra, hóa thành một cái quả cầu ánh sáng. 

Hắn rốt cuộc đem nhiều vốn võ học hòa làm một thể, lấy ra ra thích hợp mình phần, kết hợp mộng cảnh tồn tại, rốt cuộc hình thành thuộc về chính hắn một quyển võ công « Huyễn Mộng Tam Thân ». 

Phổ phổ thông thông tên, nhìn qua cũng là không xuất sắc, kỳ chủ muốn tác dụng liền để cho người có ba cổ thân thể. 

Mượn quyển công pháp này Chu Bình cũng cuối cùng thoát khỏi hết thảy khống chế, hình thành mình ba người. 

Tức Tự Thân, hắn bây giờ cái này cổ thân thể con người, bây giờ đã gây dựng lại trở thành quá khứ Chu Bình bộ dáng. 

Tha Thân, Dư Khuyết Nguyệt cấu trúc hết thảy cùng với chủ thần hết thảy, bị ngưng tụ thành Tha Thân. 

Còn có Thần Thân, tức toàn bộ tàn phá mộng cảnh thế giới, do Negri tay, mượn cái thế giới này toàn thể nhân loại tạo ra thần ma khu. 

Hư minh nói

Canh thứ nhất. 

Cảm tạ:địch tư âu Del, bạch quý chủ, thái dịch đứng đầu, bạch lang tuyết được khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ.. Được convert bằng TTV Translate.