Chương 27: Túng linh cùng tẩy địa đội chấp pháp

	"Đi chết đi." Field đưa tay ra, một đoạn xích sắt bị lấy xuống, kẹp ở ngón trỏ cùng ngón tay cái trong lúc đó, ngón tay gảy gảy, xích sắt phá không đi.

	Thân là linh, đặc biệt là ở thủy triều ma lực bên trong sinh ra linh, Field là mạnh mẽ.

	Lúc trước nhân loại Field, dẫn dắt ra tự thân linh lúc, đang đứng ở thủy triều ma lực lúc, linh ở thủy triều ma lực bên trong, hấp thu số lớn ma lực cung cấp hắn trưởng thành.

	Cũng bởi vì Field, linh ngoại trừ một ít cơ sở năng lực ở ngoài, còn thu được một loại đặc thù sức mạnh, hoảng sợ tên.

	Cùng Negri ở tên của chính mình gây ma chú tương tự, Field danh tự này cũng nắm giữ đặc thù sức mạnh, phàm là hoảng sợ cái tên này người, đều sẽ cung cấp cho hắn sức mạnh.

	Lúc trước nhân loại Field chính là hoảng sợ chính mình dẫn dắt ra quái vật, mới không thể kềm chế linh trưởng thành, trái lại bị linh giết chết, cũng triệt để cướp đoạt Field danh tự này.

	Mười năm trước Field nhưng là rất nổi danh, là Mobis học viện nhân vật nổi tiếng, năm đó sự kiện kia gây ra không nhỏ động tĩnh, Field hành hạ đến chết cùng một cái phòng học học sinh, mà hành hạ đến chết hành vi toàn bộ hành trình bị cái khác một ít bạn học nhìn thấy.

	Cứ việc Mickel sau khi rơi xuống lệnh cấm khẩu, nhưng là vẫn có người nhớ tới Field, loại này ghi khắc đưa cho Field sức mạnh.

	Xích sắt cùng không khí ma sát sản sinh nhiệt độ cao biến đến đỏ bừng, nội bộ còn có một tia ma lực, ở bắn trúng mục tiêu sau khi, này một tia ma lực sẽ bạo phát, nếu như đối phương thân thể có ma lực tấm chắn, như vậy này một tia ma lực là có thể gợi ra đối phương ma lực rối loạn.

	Field tuy rằng bị phong ấn, nhưng chuyện này cũng không hề đại biểu hắn liền triệt để tự bế, hắn có kênh đặc thù, có thể học tập đến một ít tri thức.

	Một đoạn xích sắt xuyên qua Brewer vai, vết thương trực tiếp bị xích sắt trên nhiệt độ cao đốt cháy khét, một tia máu tươi bắn tung tóe bắn ra, Brewer rên lên một tiếng, bước chân liên tục hướng về xa xa chạy đi, Brewer rất rõ ràng nhận thức đến một chuyện, mình không phải là quái vật kia đối thủ, không chạy trốn liền là chịu chết.

	Đội chấp pháp cũng chỉ là Pháp Sư chi Gia tiểu nhân vật, bọn họ có lượng nhỏ ma lực, cũng không dám sử dụng đồng quỹ nghi thức hướng về Tà Thần loại hình tồn tại dựa vào, cũng không có ổn định phương pháp thu được ma lực, thậm chí ở Ma Lực tiệc tối, vẫn phải cẩn thận trốn, cẩn thận bị thủy triều ma lực đem tự thân còn sót lại không nhiều ma lực cuốn đi.

	Ở trong mắt người bình thường, đội chấp pháp có đặc thù lực lượng là người trên người, thế nhưng ở những kia chân chính đại nhân vật trong mắt, bọn họ chính là một con chó, bằng không loại này thăm dò tính nhiệm vụ cũng sẽ không giao cho bọn họ.

	"Cũng tốt, ngươi đã cầu sinh muốn như thế thịnh vượng, ta hãy bỏ qua ngươi một lần, nhớ kỹ tên của ta đi, Field, đây là ngươi cả đời ác mộng." Field năng lực đến từ chính người khác đối với tên hắn hoảng sợ, hoảng sợ hắn càng nhiều người càng cường đại, hắn có thể từ trong đó lấy được sức mạnh cũng càng nhiều.

	Vì lẽ đó Field sẽ thả đi một ít sức uy hiếp không lớn kẻ địch.

	Giải quyết xong Brewer Field xoay người, nhìn về phía Mobis học viện, hắn bây giờ muốn phải đến bên trong hảo hảo truyền bá thuộc về hắn khủng bố, thế nhưng sau một khắc, Field liền thấy đứng ở cửa trường học, mặt mang mỉm cười Negri.

	Một loại đến từ bản năng run rẩy đem Field thức tỉnh, hắn năng lực đến từ chính người khác đối với hắn tên thật hoảng sợ, thế nhưng năng lực này bên trong có một cái cấm kỵ, đó chính là một khi hắn cũng sản sinh hoảng sợ, đến từ chính hoảng sợ sức mạnh cũng sẽ tác dụng ở trên người hắn.

	Vì lẽ đó Field cái gì cũng có thể, chỉ có không thể hoảng sợ, một khi hoảng sợ hắn cũng sẽ bị sức mạnh của chính mình giết chết.

	Vì lẽ đó rất nhanh Field liền ổn định tinh thần của chính mình trạng thái, bất quá hắn không có tiến thêm một bước nữa đi vào trường học, mà là hướng về những nơi khác chạy đi.

	Như quả không ngoài dự đoán cái kia hướng về Logger thân thể truyền vào ma lực chính là cái này người, đối phương thủ pháp hiển nhiên rất tinh tường linh, tình huống bây giờ không rõ, vẫn là không muốn mất công gây chuyện.

	"Chờ một chút. . ." Field nỉ non nói, bám thân với Logger Field thèm nhỏ dãi Logger linh giác thiên phú, một khi để hắn chiếm cứ đi Logger thân thể, cắn nuốt mất linh hồn của hắn, như vậy hắn cái này linh liền sẽ tiến thêm một bước nữa.

	Vào lúc ấy, lại để giải quyết đi người này, nghĩ tới đây, Field bước nhanh hơn.

	"Nhanh như vậy liền túng sao?" Negri nhìn Field không thể chờ đợi được nữa rời đi bóng người cười khẽ một tiếng, đối phương lựa chọn không thể nghi ngờ là sáng tỏ, bằng không Negri không ngại thêm một cái linh tiến hành thực nghiệm.

	"Năng lực cùng tên tương quan sao?" Negri trước cũng chỉ là thoáng quan trắc, đối với Field năng lực hiểu không sâu.

	"Xem ra tất yếu tiến hành linh tương quan thí nghiệm, hơn nữa cái này linh cũng không giống như là mới vừa sinh ra không lâu liền bị phong cấm dáng dấp a." Negri suy nghĩ một chút, cái này Mobis học viện nước vẫn đúng là sâu.

	Tiến hành chuyển sinh nghi thức viện trưởng, bị phong ấn linh, có tà ác kiến thức sách Ma Đạo, Field thu được kiến thức đường nối, ngoài ra còn có một ít vật ly kỳ cổ quái, đương nhiên hiện tại vấn đề lớn nhất là chính hắn.

	"Ha ha ha, hi vọng Mobis học viện có thể kiên cường một điểm đi." Negri vẫy tay, để học viện ủy viên hội người đi tới bên cạnh mình, sửa sang xong sau khi mới lên tiếng: "Đi thông báo đội chấp pháp đến tẩy địa, những thi thể này đặt ở cửa trường học xem sự việc sao, không nên quấy rầy bọn học sinh đi học."

	"Đồng thời khởi tố đội chấp pháp, cáo bọn họ ngồi không ăn bám, phụ lòng nhân dân nộp thuế kim." Negri đưa tay ra, nhìn bàn tay của chính mình, phía trên da dẻ ở mơ hồ biến hóa, thân thể mình ban đầu da dẻ đã cùng Mickel da dẻ hòa vào nhau, nhìn như vậy đến đệ nhất thần thai xuất thế đã không lâu.

	"Rõ ràng, lần này nhất định phải để đội chấp pháp xuất huyết nhiều." Học viện ủy viên hội người, đại đa số cùng Mickel có quan hệ này, hoặc nhiều hoặc ít biết thân phận của Mickel, đương nhiên sẽ không phản kháng Mickel mệnh lệnh.

	Một bên khác rừng cây dưới bóng tối, Landier một cái tay đỡ cây, ánh mắt gắt gao nhìn Field phương hướng ly khai.

	"Khác đi ra ngoài, Logger hiện tại rất khả năng là bị một cái quái vật chiếm cứ thân thể, ngươi bây giờ căn bản là không có cách giải cứu hắn, ngươi cần sức mạnh." Mickel ngọ nguậy giòi bọ thân thể, ở Landier bên tai đầu độc đường.

	Landier trước ở đường nước ngầm bôn ba lâu như vậy, sau khi lại chạy đi đội chấp pháp nơi đó nặc danh báo tin, bây giờ Landier đã kiệt sức, thêm vào lo lắng Logger, hắn tinh thần cũng nằm ở hết sức mệt mỏi trạng thái, Mickel đầu độc rất dễ dàng liền thành công.

	"Nếu như thời gian quá muộn, Logger thân thể liền triệt để nếu không trở lại, vì lẽ đó bình thường thu được lực lượng phương pháp đều quá chậm, nhất định phải tiến hành hiến tế, ở nơi này học viện có năm người, bọn họ có thể chất đặc biệt, giết chết bọn họ, đưa bọn họ hiến tế, ngươi liền có thể thu được sức mạnh to lớn."

	Mickel một lần lại một lần tái diễn mấy câu nói này, cuối cùng mấy câu nói này giản biến thành một cái quỷ dị logic, muốn cứu Logger, nhất định phải giết chết năm người kia, đồng thời sâu đậm trồng vào Landier trong đầu.

	"Hiện tại đi ngay chuẩn bị sẵn sàng công tác đi." Mickel trong đầu né qua cái kia mấy cái tế phẩm dáng dấp, nội tâm nhắc nhở mình không thể quá nóng ruột, hắn đã bởi vì nóng ruột từng ra một lần sai rồi, lần này nếu như lại phạm sai lầm, hắn liền triệt để không có vươn mình cơ hội.

	Canh thứ hai.