« Negri Chi Hồn » Chương 13: Đại Học sinh sống lỏng nhưng là không còn ngây ngô, học sinh cấp ba sống gấp nhưng là non nớt không có kinh nghiệm
Thiên Không chi thành rất lớn, phía trên có mấy nhà Đại Học, là nổi danh thành phố Học Viện. 

Tàu điện rất nhanh liền đến trạm, Chu Bình còn không có kịp phản ứng, sát thủ J đã biến mất không thấy. 

Trước tiến vào mình báo lấy nguyên cùng Đại Học bên trong đưa tin, sau đó bị phân phối đến Khí Huyết Võ Giả chuyên nghiệp. 

Ở đây hắn đem học tập càng có nhiều quan khí huyết võ đạo tinh thâm tri thức. 

Dư Khuyết Nguyệt dù sao không phải khí huyết võ đạo người tu luyện, biết tin tức có hạn. 

Đồng thời theo thời đại tiến bộ, khí huyết võ đạo cũng tại tiến bộ. 

Giống võ học loại vật này, chỉ cần hoàn cảnh không có phát sinh biến hóa lớn, lại hoặc là xuất hiện truyền thừa đại bộ phận đoạn tuyệt, như vậy loại này võ học trên tổng thể là ở vào tiến bộ trạng thái. 

Ở phương diện này, cái gọi là nay không bằng cổ loại chuyện này, kỳ thật rất ít. 

Thời đại tại tiến bộ, kỹ thuật cũng tại tiến bộ. 

Coi như Đại Đa Nguyên Vũ Trụ tổng thể hoàn cảnh cũng là như thế. 

Thượng Cổ thời đại khoa học kỹ thuật, đặt ở hiện tại hơn phân nửa buồn cười. 

Về phần tại sao Bát Huyền Giả phần lớn xuất hiện tại thượng cổ, đó là bởi vì hắn bọn họ bên trên một kỷ nguyên phát triển đến đỉnh phong đạo và lý, lúc này mới có thể tại Đại Đa Nguyên Vũ Trụ lúc mới bắt đầu nhất trở thành Bát Huyền Giả. 

Nếu là hoàn toàn sơ khai, không tồn tại bên trên một kỷ nguyên Đại Đa Nguyên Vũ Trụ, như vậy người đến sau tuyệt đối có thể tại kỹ thuật bên trên xem thường tổ tiên. 

Nếu như cái kia Đại Đa Nguyên Vũ Trụ cho phép thời gian xuyên qua, như vậy thời đại thượng cổ đại năng, hơn phân nửa là xuyên qua thời gian người tương lai. 

Chu Bình cứ như vậy tiến vào mình Đại Học sinh hoạt. 

Đại Học sinh hoạt cùng hắn tưởng tượng bên trong không hề có sự khác biệt, tất cả mọi người bề bộn nhiều việc rèn luyện, thu hoạch càng nhiều siêu phàm lực lượng phát triển mình, thực tình muốn học người đều bận bịu gấp. 

Chu Bình chính là thực tình muốn học tập người. 

Tiến vào Đại Học về sau hắn liền bắt đầu làm liên tục không nghỉ suốt ngày đêm. 

Liên quan tới siêu phàm lực lượng các loại tri thức, hắn không cầu tinh thông, nhưng là cũng phải có nhất định hiểu rõ, dạng này mới có thể tại về sau gặp được loại địch nhân này thời điểm, mới có thể tránh miễn bị động. 

Vì thế các loại khóa ngoại nghiên cứu câu lạc bộ hắn cũng gia nhập không ít. 

Trong đó có một cái câu lạc bộ, hắn cũng là cố ý gia nhập vào. 

"Mộng cảnh nghiên cứu xã. " Chu Bình nhìn xem dán cái bảng hiệu này gian phòng, đẩy cửa đi vào. 

Đại Học dùng cũng rất khẩn trương, đại bộ phận có thể trên mạng bên trên khóa, ngay tại trên mạng bên trên, đồng thời Đại Học không có dừng chân địa phương, tất cả học sinh hết thảy học ngoại trú. 

Bởi vậy trường học đại bộ phận câu lạc bộ đều không có trụ sở, đều là trên mạng mở một cái khu vực nhỏ, mình thảo luận liền tốt. 

Bởi vậy có thể thấy được, cái mộng cảnh này nghiên cứu xã là có chút chân tài thực học. 

Nghe nói xã trưởng cùng nó trọng yếu thành viên, đều nắm giữ lấy nhập mộng biện pháp. 

Bất quá câu lạc bộ rất đứng đắn, nhưng là tiến vào câu lạc bộ người, cũng không nhất định đứng đắn. 

Chu Bình mới đẩy cửa ra, liền có hai người xông tới, cực kì tự nhiên quen một bên dựng một bên bả vai nói: "Chu Bình ngươi tới vừa vặn, hôm nay liền sẽ truyền xuống chân chính nhập mộng chi pháp, muốn muốn làm gì mộng sao? " 

"Chúng ta thế nhưng là tưởng tượng hồi lâu, rốt cục hoàn thành chúng ta mộng cảnh bản thiết kế ! " 

"Muốn hay không cùng chúng ta cùng một chỗ a ! " 

Hai người kia là song bào thai huynh đệ, ca ca gọi Lữ Thanh, đệ đệ gọi lữ phương. 

Chu Bình cảm thấy bọn hắn cùng sát thủ J nhất định rất có chủ đề, bởi vì bọn hắn đều là như vậy hèn mọn. 

Hai huynh đệ gia nhập mộng cảnh nghiên cứu xã nguyên nhân cùng đơn giản, bởi vì trong mộng cái gì cũng có. 

Đây là đại bộ phận đối mộng cảnh cách nhìn, ở trong giấc mộng, mình nghĩ có cái gì liền có cái gì. 

"Kia là mộng cảnh không phải Thiên Đường ! " Chu Bình đả kích đến. 

"Mộng cảnh chính là Thiên Đường ! " Hai huynh đệ ánh mắt kia cùng đi tìm kỹ viện trước đó sát thủ J giống nhau như đúc. 

Đoán chừng bọn hắn rõ ràng mộng cảnh chân tướng về sau, cũng sẽ cùng tìm kỹ viện về sau sát thủ J giống nhau như đúc. 

Rất nhanh ngồi xuống Chu Bình nhìn thấy nhân viên thiếu một đống lớn. 

Mộng cảnh nghiên cứu xã nắm giữ lấy nhập mộng biện pháp, tự nhiên hấp dẫn rất nhiều người, nhưng là tại vừa gia nhập câu lạc bộ trước, trên cơ bản giáo thụ đều là một chút kiến thức căn bản. 

Đồng thời câu lạc bộ sẽ còn điều tra ngươi các loại tư liệu, cuối cùng tiến hành khảo hạch ngươi có thích hợp hay không. 

Trải qua một loạt xét duyệt, mới có thể đi vào hôm nay cái hội nghị này thất. 

Không giống với cao trung loại kia chơi nhà chòi giống như câu lạc bộ, Đại Học câu lạc bộ thế nhưng là nắm giữ lấy đầy đủ lực lượng. 

Toàn bộ thế giới đều nổi danh huynh đệ hội, chính là một nhà trường học câu lạc bộ, nhưng là cái này câu lạc bộ lực lượng, từ trường học xuất phát, xâm nhập Liên Bang từng cái bộ môn. 

Gia nhập loại kia câu lạc bộ, liền đại biểu nhân sinh của ngươi đã thành công một nửa. 

Mộng cảnh nghiên cứu xã mặc dù không có hình thành loại kia quái vật khổng lồ, nhưng là tại toà này Đại Học bên trong, cũng có được không nhỏ lực lượng. 

Chân chính gia nhập câu lạc bộ, tối thiểu từ Đại Học tốt nghiệp, tìm tới một công việc tốt là không lo. 

Kia hai huynh đệ mặc dù không đứng đắn, nhưng là việc học, siêu phàm năng lực, cách đối nhân xử thế cũng không tệ, bằng không sớm đã bị đưa ra câu lạc bộ. 

Nhìn xem từng cái ngồi nghiêm chỉnh đồng học, Chu Bình không thể không cảm thán. 

"Đại Học sinh đã cùng học sinh cấp ba hoàn toàn khác biệt. " 

Không hiểu Chu Bình liền nghĩ tới sát thủ J vấn đề kia, bất quá rất nhanh bị hắn vung ra não hải. 

Bí mật trên người hắn nhiều lắm, không thích hợp tìm một cái bạn lữ, mà hắn lại là loại kia phàm là đều muốn nghiêm túc tính cách. 

Lắc đầu, Chu Bình bắt đầu chờ đợi lần này câu lạc bộ tụ hội chủ thể, nhập mộng chi pháp. 

Hắn trong lúc đó thử qua mấy lần nhập mộng, nhưng là cùng bị mộng cảnh chó săn kéo vào khác biệt, hắn mặc dù phát giác được mình đang nằm mơ, nhưng là căn bản là không có cách xâm nhập trong mộng cảnh. 

Rất nhanh mộng cảnh câu lạc bộ hạch tâm thành viên tiến đến, một người mặc tây trang lão thành nam nhân đẩy cửa ra. 

Ngay tại mọi người cho là hắn chính là xã trưởng thời điểm, hắn quét mắt một vòng tất cả mọi người, có chút thối lui, nhường ra cổng. 

Giày cao gót thanh âm thanh thúy vang lên, một cái tóc dài tới eo nữ sinh đi đến. 

Bởi vì trước đó bọn hắn những này mới nhập câu lạc bộ người, đều chưa thấy qua xã trưởng, thật đúng là không biết xã trưởng là một đại mỹ nữ. 

Lực chú ý của mọi người đều ở trên người hắn, xã trưởng mỉm cười, bàn tay vỗ nhè nhẹ trên bàn, tươi non bờ môi có chút mở ra. 

"Vậy thì bắt đầu đi ! " 

Chu Bình sững sờ, hắn cảm thấy một cỗ sức lôi kéo tác dụng tại trên người mình. 

Cùng mộng cảnh chó săn cùng loại, nhưng lại có một ít khác biệt. 

Không có chống cự, Chu Bình thuận theo tự nhiên bị kéo vào trong mộng cảnh. 

Sau đó liền phát hiện nơi này cũng không phải là thâm trầm mộng cảnh. 

Dùng lời nói diễn tả được lời nói, đại khái chính là lệch tầng mộng cảnh. 

Đã không dùng hết toàn tuân thủ pháp tắc hạn chế, nhưng là cùng phổ thông nằm mơ không gì kiêng kị cũng khác biệt. 

Vẫn là tại tầng kia phòng họp, tất cả mọi người cũng đều còn tại, nhưng là nơi này đã là trong mộng cảnh. 

"Tốt nơi này đã là trong mộng cảnh, lần này câu lạc bộ hoạt động liền chính thức bắt đầu. " Xã trưởng phủi tay, đem lực chú ý của mọi người đều hấp dẫn tới. 

"Phải chú ý một điểm chính là, ở trong giấc mộng bị thương tổn, trong hiện thực cũng sẽ phản ứng trên thân thể. " 

"Tỉ như trong mộng cảnh trúng một đao, như vậy trong hiện thực cũng sẽ nhiều một đầu dấu đỏ, mà nếu như trái tim bị móc xuống, ngươi có lẽ liền sẽ bởi vậy mắc bệnh tim, mà nếu như chết không toàn thây, như vậy có lẽ sau một khắc ngươi trong hiện thực thân thể liền sẽ chia năm xẻ bảy. " 

"Tóm lại, cẩn thận mộng cảnh ! " 

Hư minh nói

Canh thứ hai. 

Cảm tạ:L tình không thích L, cố xuyên đồng khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ.. Được convert bằng TTV Translate.