Thứ ba mươi ⑨ chương phản ứng dây chuyền

	"Ta Chủ? Ta Chủ?" Mễ Dĩ âm thanh đem Khư Phù theo trầm tư tỉnh lại.

	Nhìn trước mắt thế giới, Khư Phù cảm thấy trước nay chưa từng có giả tạo, từ khi một cái Khư Phù đột phá Sâm La Vạn Tượng chi nhãn, mượn chân linh quan sát được những thứ khác chính mình sau khi, sở hữu có thể thức tỉnh thậm chí là quan sát được chân linh Khư Phù, đều sẽ bị cùng chung tất cả tin tức.

	Mà cái này Khư Phù cũng chính là chiếm được cùng chung tin tức sau khi, ba quan suýt chút nữa phá diệt.

	Bất kể là ai cũng không có nhanh như vậy tiếp thu chính mình chỉ là 1/ 88 88, chính mình chỉ là một cái nào đó tồn tại ở trong tay một con cờ.

	"Vậy ta rốt cuộc là cái gì, ta tồn tại ý nghĩa là cái gì, tương lai của ta vậy là cái gì?" Khư Phù trước nay chưa từng có tuyệt vọng, cho dù là lúc trước bị hoá đá chìm vào trong biển, hắn cũng vẫn duy trì tự tin mãnh liệt tâm, có một ngày hắn có thể trở về.

	Thế nhưng hiện tại có người nói cho hắn biết, nhân cách của hắn niềm tin của hắn đều bất quá là bởi vì Thạch Quỷ Diện mà bị tái tạo, nếu như không có lúc trước nhặt được Thạch Quỷ Diện, hắn đã vẫn là cái kia bắn giết đồng bạn trốn chạy nhu nhược người.

	"Không, đây không phải là ta." Khư Phù nắm Thạch Quỷ Diện, tự thân huyết khí không ngừng bốc lên, cái kia khí thế khổng lồ để Mễ Dĩ không ngừng lùi về sau, hắn không hiểu này vị thuỷ tổ là đang phát sinh điên, chẳng lẽ là hấp thu quá nhiều người ký ức biến điên rồi?

	Xoạt xoạt xoạt xoạt âm thanh truyền đến, toàn bộ Thạch Quỷ Diện trên vết nứt càng ngày càng lớn, cuối cùng trực tiếp hóa thành mảnh vỡ nứt toác, Khư Phù ngây người ánh mắt nhìn hóa thành mảnh vỡ Thạch Quỷ Diện, đột nhiên tỉnh ngộ lại.

	"Tạo nên ta Thạch Quỷ Diện cũng có thể bị ta phá hủy, chỉ cần ta không ngừng trở nên mạnh mẽ, cho dù là Negri, ta cũng sẽ vượt qua hắn." Khư Phù kiên định nội tâm của chính mình, lại một lần nữa đánh giá trước mặt cái này dường như vô hạn cung kính người.

	Mễ Dĩ nhìn hóa thành mảnh vỡ Thạch Quỷ Diện, run lên trong lòng, kiềm chế lại chính mình nội tâm rung động, vẫn như cũ vẫn duy trì đối với Khư Phù vô hạn cung kính.

	Ở thông qua cùng những thế giới khác chính mình cùng chung tin tức sau khi, Khư Phù nắm giữ rất nhiều tin tức, trong đó có bao quát trước mắt cái này Mễ Dĩ tin tức, ở cái kia thế giới song song bên trong, tựa hồ bởi vì một loại nào đó không biết nhân tố, tốc độ thời gian trôi qua thoáng nhanh một chút, cho tới bây giờ so thế giới này nhanh hơn ba, bốn năm dáng dấp.

	Nơi đó Mễ Dĩ nắm lấy cơ hội thành công phản phệ, cướp đoạt chưa bị hủy diệt Thạch Quỷ Diện, thành công tiến hóa thành một loại khác loại hình thuỷ tổ, đồng thời Hòa Khí Pháp đại thành, đem đi đến Thiên Nhân Thần ba tầng cùng tấu trình độ, hoàn thành song trọng thức tỉnh, cũng chính là hai lần căn nguyên giải phóng.

	Sau đó cái kia Khư Phù bị Mễ Dĩ nửa hoá đá, trở thành một pho chỉ có thể nói tượng đá, ở lại hắn vương tọa bên cạnh, biểu lộ ra hắn vinh quang.

	Có thể nói cái này Mễ Dĩ thật sự rất đáng gờm, bất kể là thực lực, thủ đoạn hay là đối với nắm chặc thời cơ đều là hàng đầu, vì lẽ đó ở thế giới kia Khư Phù sơ ý dưới, hắn lấy thành công.

	Mễ Dĩ cả người run lên, hắn đã nhận ra Khư Phù ở trong nháy mắt đó sát ý, điều này làm cho đầu của hắn càng ngày càng buông xuống.

	"Tại sao muốn cúi đầu đây?" Khư Phù đột nhiên cười rộ lên nói rằng, đem cả người người chết quần áo mặc lên người, hắn quay về Mễ Dĩ nói rằng: "Ta có thể nhìn thấy nội tâm của ngươi, cái kia không cam lòng người dưới dã tâm, nếu như nắm lấy cơ hội ngươi biết không chút do dự phản phệ ta. . ."

	"Thuộc hạ không dám. . ." Mễ Dĩ đầu gắt gao chống đỡ đất cát, cả người run rẩy, đem tự thân kinh hoảng biểu hiện vô cùng nhuần nhuyễn.

	"Đình chỉ ngươi biểu diễn đi, Mễ Dĩ, ta không ngại dã tâm của ngươi, điều kiện tiên quyết là ngươi biểu hiện ra ta khoan dung ngươi dã tâm giá trị." Khư Phù một bên đọc cái khác hơn 300 cái chính mình cùng chung tin tức, vừa hướng Mễ Dĩ nói rằng: "Hiện tại đem Hòa Khí Pháp giao cho ta."

	"Tập hợp thế giới này toàn bộ lực lượng trốn xa? Đùa gì thế." Cái này Khư Phù cũng không có bị Negri sợ mất mật, nói hắn là nghé con mới sinh cũng tốt, không biết tự lượng sức mình cũng được, ít nhất hắn hiện tại không có bị hù ngã.

	"Đến đây đi kẻ thù của ta nhóm, trở thành chất dinh dưỡng đi, đột phá thế giới này chất dinh dưỡng." Khư Phù nhìn về phía phương xa, bên tai đem Mễ Dĩ khẩu thuật Hòa Khí Pháp nhớ ở trong lòng.

	Hòa Khí Pháp cùng cương thi là tương sinh tương khắc gì đó, tầng thứ nhất Nhân Thần Hoà Một đối với Khư Phù không có bất kỳ độ khó, hắn ở bị Thạch Quỷ Diện chuyển hóa sau khi, chuyện như vậy là có thể dễ dàng làm được, bây giờ bất quá là càng thêm hệ thống sử dụng năng lực này, có thể nói cái này cũng là Hòa Khí Pháp đối với cương thi gân gà một điểm.

	Hòa Khí Pháp chỗ khó là tầng thứ hai Thiên Nhân Hòa Một, điểm này nhân loại chỉ cần thiên tư đủ cao, thêm vào vận khí đầy đủ, là có thể đạt đến, thế nhưng đối với cương thi tới nói, đây là hầu như không thể đạt tới hoàn cảnh.

	Bởi vì bọn họ năng lực là kế thừa tự tượng đá sinh mệnh, đi cùng ngày cùng một liền là tự sát, đem tự thân bản chất cùng thế giới này tương hòa, bọn họ biết ngay đầu tiên hoá đá, liền cửa ải này đều không qua được, chớ nói chi là sau khi Thiên Nhân Thần ba tầng cùng tấu.

	Thế nhưng Mễ Dĩ nhưng ở ngày sau thành công, hắn lấy cương thi thân, đột phá giới hạn, thiên địa nhân ba tầng cùng tấu, cũng không còn cương thi nhược điểm, trở thành vượt qua thuỷ tổ sự hạn chế.

	Đã vậy Mễ Dĩ có thể làm được, như vậy Khư Phù tự tin mình cũng có thể làm được, đồng thời phải làm càng tốt hơn, cũng chỉ có như vậy, hắn mới có thể đi hoàn thành chính mình siêu thoát thế giới chiến thắng Negri lý tưởng.

	"Ngoại trừ Hòa Khí Pháp, còn có những thứ đồ khác." Khư Phù ánh mắt lấp loé, Mễ gia thế hệ này người thừa kế Mễ Tắc, hắn đem Hòa Khí Pháp tiến hành rồi biến dị, mở phát ra Linh Điểm Pháp, cái này cũng là một thiên tài vậy ý nghĩ, đem tự thân hóa thành Linh Điểm, chịu đựng những người khác công kích, tích lũy phụ khí, sau đó đem nghịch chuyển, hóa thành sức mạnh của bản thân.

	Ngoài ra còn có những người khác sức mạnh, Trung Ương Phục Ngọn Lửa Niềm Tin, đế quốc chiến trận, Siêu Thời Không tiểu đội tất cả đủ loại tri thức cùng với cái khác Khư Phù cùng chung đủ loại tin tức.

	Đối lập cái khác thế giới song song một ít có đặc sắc đồ vật, Khư Phù cái này thế giới song song có vẻ như không có gì càng đặc biệt gì đó.

	"Đã vậy không có, vậy thì chính ta sáng tạo, ta nhất định phải đột phá thế giới này." Khư Phù cảm thấy trước nay chưa từng có động lực, hắn linh cảm toàn diện bạo phát, các loại các dạng ý nghĩ bắt đầu xuất hiện: "Chính là như vậy, chính là như vậy!"

	Mễ Dĩ cùng sau lưng Khư Phù, đối với Khư Phù đánh giá lại một lần tăng cao, nỗ lực khắc chế chính mình không đi quay đầu lại xem những Thạch Quỷ Diện đó mảnh vỡ, thời khắc này hắn cảm thấy mê man, hắn chuyển sinh vì cương thi, chính là vì thực hiện tự thân tài năng, thậm chí trợ giúp cương thi nhóm tìm tới Khư Phù tượng đá, cũng là vì trận này đánh cược.

	Hắn tự tin mình có thể nắm lấy cơ hội, trở thành đứng trên tất cả tồn tại, thế nhưng hiện tại sự tự tin của hắn bắt đầu dao động, Thạch Quỷ Diện bị hủy diệt, hắn kế hoạch trụ cột một trong cùng với biến mất rồi, đồng thời Khư Phù cũng so với tưởng tượng còn cường đại hơn.

	"Không, còn có cơ hội, còn có cơ hội, Mễ Tắc cái kia thiết tưởng, nếu như thành công, ta liền còn có cơ hội." Mễ Dĩ vứt bỏ tất cả lùi bước ý nghĩ, hắn đã không có đường lui, đây chính là hắn lựa chọn, nếu như không có thể nắm lấy cơ hội trở thành nhất là mắt sáng Thái Dương, vậy thì thiêu đốt chính mình hóa thành tro tàn, đời này của hắn tuyệt không sống uổng!

	Một bên khác đang cùng Siêu Thời Không tiểu đội nói chuyện trời đất Mễ Tắc đột nhiên quay đầu nhìn phía phương xa, hắn một cái tay ngược vuốt phía sau lưng chính mình, nơi đó một bàn tay dấu ấn đang từ từ hiện lên, trở nên nóng rực, hắn thậm chí có thể mơ hồ nhận ra được cái kia hai cái cùng hắn đồng nguyên người mạnh mẽ ý chí.

	"Ngoài ý liệu mạnh mẽ, có lẽ ta cũng nên chuẩn bị sớm." Mễ Tắc ý niệm trong lòng chợt lóe lên: "Vốn cho là Linh Điểm Pháp vậy là đủ rồi, là ta quá ngây thơ rồi sao?"

	Canh thứ hai.