Chương 66: U tĩnh quyết đoán

	Tinh linh nhất tộc sinh ra vào Nguyệt Thụ, thế nhưng cũng không có nghĩa là, Tinh Linh thật sự hoàn toàn thần phục với Nguyệt Thụ ý thức.

	Đặc biệt là Tinh linh nhất tộc loại này chuyên môn xâm lấn phụng dưỡng thế giới chủng tộc, đến rồi những thứ khác thế giới, luôn có Tinh Linh thoát ly Nguyệt Thụ ý thức khống chế.

	Thú vị nhất một chuyện nhất định một cái nào đó Tinh Linh chiến sĩ bởi vì phòng hộ biện pháp không có làm tốt, bị một cái nào đó thế giới nhân vật chính tìm được kẽ hở, mạnh mẽ nói (shui) phục rồi hắn, vầng sáng vào não, phá trừ Nguyệt Thụ đối với suy nghĩ của hắn cầm cố, làm phản Nguyệt Thụ thế giới, để Nguyệt Thụ lần đó thu gặt cũng chưa thành công, thậm chí bị phản đầu nhập vào mấy Xuyên Việt Giả tiến nhập Nguyệt Thụ thế giới.

	Có điều cuối cùng kẻ phản bội kết quả không phải rất tốt, ở Nguyệt Thụ ý thức lại nữa đầu nhập vào tài nguyên sau khi, thế giới kia hoàn toàn bị công phá, người phản bội linh hồn bị hút ra, chế tác trở thành hồn đèn, vẫn thiêu đốt mấy ngàn năm.

	Đương nhiên cũng có so sánh thanh tỉnh Tinh Linh, bọn họ cứ việc thoát khỏi tư duy cầm cố, nhưng cũng chỉ là yên lặng phát triển, đợi được mạnh mẽ tới trình độ nhất định thời điểm, mới cùng Nguyệt Thụ thế giới đàm phán, do bị bóc lột người, biến thành bóc lột người.

	Trong đó thành công nhất tự nhiên là tam đại Tinh Linh Chủ thần, thực lực bọn hắn cường đại đến nhất định mức độ, nhưng không có thoát ly Nguyệt Thụ thế giới, mà là gia nhập Nguyệt Thụ hệ thống, bao quát sau khi một ít Tinh Linh thần cũng là như thế.

	Đại thụ phía dưới tốt hóng gió, U Tĩnh Sứ Giả trở thành Tinh Linh ba đại chủ thần sau khi, theo Nguyệt Thụ thế giới lớn mạnh, hắn cũng càng ngày càng mạnh.

	Thế nhưng làm đại thụ lúc sụp đổ, hắn cũng vì này bỏ ra đánh đổi, chỉ có thể bằng vào đặc tính ở thế giới góc độ bên trong kéo dài hơi tàn, đương nhiên cái khác hai vị Chủ thần càng thảm hại hơn, Đứa Con Sinh Mệnh mang theo Sinh Mệnh chi nguyên chạy trốn, thế nhưng bảy thần tới là ăn thịt, làm sao có khả năng để cho chạy một khối đại thịt mỡ, vì lẽ đó Đứa Con Sinh Mệnh bị vây công triệt để giết chết, mà Thú Liệp Giả lựa chọn phản bội nghĩ muốn gia nhập bảy thần trận doanh, mà bị Nguyệt Thụ ý thức khởi động hậu chiêu sức mạnh suy giảm, đưa thịt tới cửa cho bảy thần.

	Chỉ có U Tĩnh Sứ Giả, cái này đối lập yếu nhất Chủ thần lưu lại phục sinh khả năng, không có triệt để chết hết, làm cũng chỉ là không có chết hết thôi, chỉ có thể vẫn nằm thi.

	Mà vào hôm nay, hắn nhận ra được Nguyệt Thụ khí tức, tinh khiết Nguyệt Thụ, có thể để cho hắn phục sinh mặc dù sẽ suy yếu rất nhiều, thậm chí thực lực rút lui, thế nhưng vừa vặn, như vậy mục tiêu càng thêm nhỏ, có thể tránh thoát cơ hội chạy trốn.

	Nếu quả như thật sống lại, hắn ở những thế giới khác cũng có lưu lại hậu chiêu, có thể để cho hắn xuyên qua thế giới, đồng thời nhỏ yếu người ở trên hư không dấu vết lưu lại, càng khó khăn bị lần theo, liền giống với tại dã ngoại đuổi một cái người dễ dàng, mà đuổi một con sâu, cái kia liền có chút khó khăn, hơn nữa sâu cũng không có bao lớn giá trị không phải.

	Đã nằm thi U Tĩnh Sứ Giả không có quá nhiều lý trí, chỉ còn dư lại một chút bản năng, thế nhưng hắn cũng rõ ràng đây là một cái chuyện nguy hiểm, tám chín phần mười là cạm bẫy.

	Chồi non bị giấu rất kỹ, thế nhưng bây giờ động tĩnh lớn như vậy, làm sao cũng bại lộ, coi như đây không phải là cạm bẫy, bảy thần cũng sẽ rất nhanh chạy tới, hắn có thể hay không đào mạng vốn là một vấn đề.

	Chỉ là U Tĩnh Sứ Giả không có bao nhiêu lựa chọn, giáng lâm phục sinh gặp phải là rất có thể phát sinh lại nữa thương tổn, mà không giáng lâm chỉ có thể tiếp tục nằm thi, hắn đã đợi mấy ngàn năm, có lẽ chẳng bao lâu nữa, hắn liền không chờ được.

	Hắn liền là đun sôi con vịt, hiện tại bởi vì nóng, bảy thần tạm thời ăn không được hắn, thế nhưng một ngày nào đó, bảy thần sẽ không sợ nóng, hoặc là hắn triệt để lạnh, vào lúc ấy hắn liền thật sự thành một bàn thức ăn.

	Vì lẽ đó bay đi cơ hội ở xa vời, hắn cũng chỉ có thể đi thử nghiệm.

	Màu xanh nhạt quang ảnh theo góc độ bên trong đi ra.

	Bên trong tòa thần miếu, cái kia to lớn vĩnh hằng cực nóng người phóng ra vạn trượng hào quang, chính thức tuyên cáo chính thức giáng lâm thế giới này, hoán thần nghi thức để U Tĩnh Sứ Giả khôi phục dị tượng cũng hoàn toàn bị che lấp, trở thành trong ánh sáng một loại.

	U Tĩnh Sứ Giả ở vĩnh hằng cực nóng người xuất hiện thời điểm, tâm lạnh nửa đoạn, thế nhưng sau đó liền rất kỳ quái phát hiện, đối phương cũng không có một cái nuốt hắn, mà là giúp hắn che đậy dị tượng.

	Có gì đó quái lạ, thế nhưng hắn không có lựa chọn khác, phục sinh sau khi hắn có lẽ còn có một ít thủ đoạn, thế nhưng nằm thi thời điểm, sự lựa chọn của hắn chỉ có phục sinh hoặc là tiếp tục nằm thi.

	Vô Thanh giáo hội người lệ rơi đầy mặt nhìn theo một góc khác độ đi ra U Tĩnh Sứ Giả, bọn họ quỳ rạp dưới đất, dâng lên chính mình sở hữu thành kính.

	Vì báo lại bọn họ thành kính, U Tĩnh Sứ Giả chuẩn bị một phục sinh liền lấy ra bọn họ tất cả ma lực, như vậy chính mình đến thời điểm, có thể thao tác thủ đoạn cũng sẽ nhiều một chút.

	Đương nhiên điều kiện tiên quyết là hắn thật sự có thể phục sinh.

	U Tĩnh Sứ Giả mục đích sáng tỏ, trực tiếp tràn vào bị vây quanh ở nghi thức trận pháp Chromie trong cơ thể, tranh cướp trong đó Nguyệt Thụ chồi non, làm Tinh linh nhất tộc khởi nguyên, mượn nó có thể để cho hắn lại một lần nữa phục sinh.

	Chromie nhưng vào lúc này, đột nhiên mở mắt ra, nguyên bản chỗ trống ánh mắt bị hai đóa ngọn lửa màu xanh lục thay thế, dường như nhảy lên sinh mệnh, ở trong mắt hắn hết thảy tất cả đều trở nên rõ rõ ràng ràng, rõ rõ ràng ràng.

	Con Mắt Phép Thuật, hoặc là càng nên được gọi là Phá Pháp chi Nhãn, ở trong mắt Chromie tất cả ma lực vận chuyển, do năng lượng tạo thành sự vật, ở trước mặt hắn cũng không còn bí mật, đồng thời kết hợp Nguyệt Thụ chồi non, cấp độ càng sâu bí mật cũng Chromie cũng bản năng hiểu, ví dụ như hiện tại chính đang xâm chiếm thân thể mình chính là ai.

	U Tĩnh Sứ Giả khi tiến vào Chromie thân thể trong nháy mắt hiểu được, Nguyệt Thụ chồi non, Phá Pháp chi Nhãn, vĩnh hằng cực nóng người chủ động trợ giúp, còn có Chromie cái kia bị hiến tế thất thất bát bát thân thể, tất cả tất cả đều chỉ có một giải thích, hắn bị Nguyệt Thụ ý thức cho rằng thẻ đánh bạc bán.

	Con Mắt Phép Thuật là U Tĩnh Sứ Giả đắc ý nhất một trong thủ đoạn, trên bản chất là để người sử dụng đạt thành cùng ma lực đầu nguồn đại đồng quỹ, Ma Lực nguyên tự nơi nào, tự nhiên là thế giới nguyên lực.

	Hoàn thành đại đồng quỹ Con Mắt Phép Thuật, có thể theo trên bản chất quan sát được ma lực vận chuyển, nhưng là bởi vậy tự thân tất cả ma lực kết cấu đều sẽ bị lôi kéo biến dị, vì lẽ đó tu tập Con Mắt Phép Thuật người, vĩnh viễn không cách nào hoàn thành những pháp thuật khác.

	Nguyệt Thụ chồi non là cây Thế Giới, nó có thể thai nghén sinh mệnh, có thể xây dựng ma lực tuần hoàn mạng lưới, nhưng nhất là bản chất năng lực, vẫn là cấu kết thế giới quyền hành, nếu như đủ mạnh thậm chí có thể khống chế toàn bộ thế giới.

	Con Mắt Phép Thuật cùng Nguyệt Thụ cây non nối liền cùng một chỗ, người sử dụng có thể quan sát được thế giới này phần lớn đồ vật, sau đó đem khống chế phá hoại.

	Ví dụ như hiện tại chính đang xâm lấn Chromie thân thể U Tĩnh Sứ Giả, vì có thể nằm thi cùng thế giới góc độ liên hệ chặc chẽ cùng nhau, tự nhiên cũng nằm ở Nguyệt Thụ nắm trong bàn tay, lấy Nguyệt Thụ chồi non hôm nay năng lực, nó không quản được quá nơi xa xôi, thế nhưng làm mục tiêu xuất hiện tại trước mặt thời điểm, như vậy dĩ nhiên là là có thể đưa đến tác dụng to lớn.

	Chromie chiếm cứ tiên cơ, mượn Con Mắt Phép Thuật cùng Nguyệt Thụ chồi non, hắn có thể quan sát được U Tĩnh Sứ Giả bản chất, thân là Nguyệt Thụ thế hành giả, hắn hiện tại cần phải làm là đem U Tĩnh Sứ Giả nuốt vào, dùng để phụng dưỡng Nguyệt Thụ chồi non.

	Có điều điều này cũng ở U Tĩnh Sứ Giả nằm trong dự liệu, thậm chí so hắn tưởng tượng bên trong còn tốt hơn như vậy một điểm, loại kia vừa xuất hiện đã bị bảy thần nắm lấy một cái nuốt mới có thể kém nhất kết cục, bởi vì cái kia không có bất kỳ điều khiển không gian.

	Canh thứ nhất