Chương 13: ác thần xâm lấn
"Bên kia là thanh âm gì? " Mông Tam Thất hất lên áo bào đen, tại áo bào đen phía dưới, một vài thứ tựa hồ đang ngọ nguậy, không giống hình người, hắn ngẩng đầu hướng phương xa nhìn lại, bên kia đột nhiên có to lớn năng lượng thiên địa ba động, để người không thể không để ý. 

Trước mấy ngày hắn săn giết Mông Sơn bộ một cái khác đại xà đồ đằng Mông Lạc, kia là một cái mạnh đối thủ đáng sợ, vô luận là thân thể năng lực chiến đấu, 
Vẫn là đối với tế lực vận dụng, hoặc là tinh thần ý chí, đều tại Mông Tam Thất phía trên. 
Nếu không phải vận khí tốt, Mông Tam Thất thật đúng là không nhất định có thể giết chết Mông Lạc, vì kỷ niệm cái này khả kính đối thủ, Mông Tam Thất đem tên của mình đổi thành Mông Lạc. 

Cái gọi là ba bảy, chẳng qua là đám kia sinh mệnh nguyên thai thứ ba mươi bảy cái, nếu như hắn giải hoang thành công, như vậy tên của hắn sẽ có tế ti ban cho, nhưng là hắn giải hoang xảy ra vấn đề, tự thân chỉ là một cái hạ đẳng hoang người, bởi vậy bị trực tiếp gọi là Mông Tam Thất. 

Đương nhiên hiện tại hắn gọi là Mông Lạc. 

Bởi vì chủ động săn giết bộ lạc dũng sĩ, hắn triệt để lên Mông Sơn bộ truy nã danh sách, hắn không thể không chạy trốn, tế ti khủng bố là hồ lẽ thường, bọn hắn có thể vận dụng bộ lạc tế lực, thi triển nhân lực khó mà thớt cùng thiên tượng tế chú. 

Coi như Mông Sơn bộ tế ti không xuất thủ, đệ nhất dũng sĩ hoặc là những cái kia thâm niên cấp dũng sĩ, cũng không phải Mông Lạc có thể chiến thắng. 

Từ nguyên lai cái kia Mông Lạc nơi đó, hắn đạt được liên quan tới dũng sĩ tri thức, thật to đền bù hắn vô tri. 

Bình thường mà nói dũng sĩ chỉ là thu hoạch được đồ đằng hoang người, tiếp xuống liền cần săn giết con mồi tế tự tự thân đồ đằng, thông qua tế tự loại hành vi này, đến tăng cường bản thân cùng đồ đằng liên hệ, gia tăng tự thân đồ đằng bộ vị. 

Khi đồ đằng cụ hiện xuất hiện một cái có thể phân biệt bộ vị về sau, không sai biệt lắm liền sẽ thu hoạch được đến từ đồ đằng thần thông, những này thần thông bên trong có là trận vực, có là công kích phòng ngự, có thì là một chút kỳ quái năng lực. 
Khi đồ đằng hơn phân nửa thời điểm, liền nhất định phải đi đến tụ tập con đường, tức tìm kiếm cùng một cái đồ đằng còn lại người sở hữu, đem bọn hắn đánh bại giết chết, tự tay tế tự mình đồ đằng, đem bù đắp. 

Tụ tập con đường còn lại bộ lạc cường giả sẽ không ngăn cản, tương phản nếu như đổ vào tụ tập trên đường, chỉ cần song phương chiến đấu coi như công bằng, hắn xuất thân bộ lạc cũng sẽ không đi truy cứu, cũng chỉ có đi đến tụ tập con đường dũng sĩ, mới có tư cách trở thành đệ nhất dũng sĩ. 

Dù sao chỉ có có được hoàn chỉnh đồ đằng mới có thể tiến nhập tổ hoang bên trong, cùng còn lại tế ti tiến hành giao lưu, nếu như ngay cả điểm này đều làm không được, như vậy là không có tư cách trở thành tế ti quân dự bị đệ nhất dũng sĩ. 

Tại dĩ vãng bộ lạc nếu có một đến hai cái hoàn thành tụ tập con đường dũng sĩ, liền có thể xưng là không tệ bộ lạc, nhưng là từ khi ma tộc giáng lâm về sau, sinh tồn áp lực tăng lên, để bọn hắn không thể không đề cao tự thân sức cạnh tranh. 

Hiện tại Mông Sơn bộ lạc duy trì bốn cái hoàn thành tụ tập con đường dũng sĩ, cùng đại lượng kém hơn một bậc dũng sĩ, mới có thể miễn cưỡng duy trì bộ lạc tốt cạnh tranh, bằng không các loại tài nguyên tranh đoạt sẽ để cho bộ lạc càng ngày càng suy yếu, những năm này chỉ là không tiếp tục sinh tồn được, cả tộc gia nhập Mông Sơn bộ bộ lạc nhỏ liền có ba cái. 
Mặc dù Mông Lạc tại nuốt mất phần thứ hai đại xà đồ đằng về sau, liền đạt tới giai đoạn thứ nhất, hắn đồ đằng có một cái đơn giản bộ vị, đã thức tỉnh tự thân thần thông chi lực, nhưng là cùng bộ lạc so sánh, hắn điểm ấy lực lượng, nếu như không nhanh chạy trốn, đó chính là muốn chết. 

Chớ nói chi là bởi vì là thông qua cướp đoạt pháp trực tiếp thu hoạch đồ đằng, hắn đồ đằng bên trên viên kia tinh hồng ánh mắt ảnh hưởng, để hắn đối đồ đằng lực khống chế tất cả không đủ. 

"Muốn đi qua nhìn xem a? " Mông Lạc nội tâm trầm ngâm một lát liền hạ quyết tâm, hắn đồ đằng đã hoàn thành một bộ phận, hiện tại chính là nắm chặt thời gian tiêu hóa thời điểm, vẫn là không cần phức tạp. 

Đáng tiếc có được nhân vật chính quang hoàn Mông Lạc, tự mang lấy sự kiện hấp dẫn quang hoàn, hắn không đi tìm sự tình, sự tình liền sẽ tự mình tìm tới cửa. 

"Người phía trước, mau trốn, đằng sau......Đằng sau có quái vật. " Đang lúc Mông Lạc chuẩn bị rời đi thời điểm, đằng sau một cái toàn thân có không ít trầy da người, chính một mặt hoảng sợ hướng về hắn bên này chạy tới, cũng khi nhìn đến hắn về sau, lập tức nhắc nhở hắn cũng điều chỉnh phương hướng hướng về một bên khác chạy tới. 

Mông Lạc tại răng thú trợ giúp dưới, cảm giác càng thường nhân, thêm nữa tấn thăng làm dũng sĩ về sau, mượn nhờ đồ đằng cảm giác càng là tiến một bước mở rộng, rất dễ dàng liền thấy cái kia đào mệnh người sau lưng "Quái vật". 

Kia là một cái rất có lực trùng kích sinh vật, phàm là nhìn thấy hắn người, đều sẽ cho là hắn là hung ác tàn bạo quái vật. 

Đại khái hiện lên hình người, da thịt bên trên có đại lượng vằn đen, đồng thời còn tại hướng ra phía ngoài tràn đầy hắc khí, tại thân thể khớp nối, hoặc là cái trán phía sau địa phương, đều mọc đầy lấy lưỡi đao hoặc là cốt thứ, một đầu to lớn cái đuôi bên trên cũng đầy là lưỡi dao. 

Loại quái vật này còn sống chính là vì phá hư. 

Quái vật độ cực nhanh, trên thân những cái kia cốt thứ lưỡi đao cũng không ảnh hưởng hắn hành động, tại hắn chạy bên trong, phảng phất không khí đều bị hắn xé rách, Mông Lạc có thể khẳng định, bất luận kẻ nào bị đụng vào hắn, liền sẽ hóa thành mảnh vỡ. 

"Tai ách giáng lâm! ! " Kinh khủng quái vật trong miệng ra không giống nhân loại thanh âm, như là phong bạo tiếng rít đồng dạng, nếu không phải Mông Lạc tai thanh mắt sáng, hắn thật đúng là nghe không rõ ràng quái vật này đang nói cái gì. 
Quái vật to lớn bàn chân ở trên mặt đất huy động, UU đọc sách ｗww.Ｕukansｈu．com như là lưỡi đao trảo Tử Tương thổ địa vạch phá, thân thể trực tiếp nhào về phía cái kia kẻ chạy trốn. 

Sắp trúng đích mục tiêu trước, quái vật trên người lưỡi đao gai nhọn thậm chí còn ra bên ngoài lại nhiều vươn một cái bàn tay khoảng cách. 

Vân Nghĩa đã có thể nghe được sau lưng tiếng xé gió, hắn là Vân Hà bộ một cái vừa nhập môn dũng sĩ, vừa vặn ra ngoài săn bắt con mồi, đến tế tự đồ đằng, trở về lúc còn chưa đi đến bộ lạc cổng, liền bị kia to lớn xung kích đánh bay ngược lại đến một bên. 

Chờ hắn bò lên chạy tới trong bộ lạc thời điểm, liền thấy hơn phân nửa bộ lạc hóa thành trống rỗng, mà một cái đứng tại biên giới chỗ người tựa như còn có một tia hơi thở. 

Vân Nghĩa vội vàng chạy tới cứu chữa, lại bị người kia bắt lấy tay, cặp mắt của hắn vô thần, nhưng lại dị thường khủng bố, phảng phất trong đó có cái gì đáng sợ quái vật, trong miệng hắn thì thào nói: "Tai ách đang đến gần, hết thảy tai nạn chúa tể, tai ách chi chủ đang đến gần......" 

Sau đó người kia phảng phất hồi quang phản chiếu bắt hắn lại tay, hoảng sợ nói: "Mau trốn, chuẩn bị sẵn sàng......Ứng đối tai ách chi chủ......" 

Sau đó Vân Nghĩa liền thấy phía trước trống rỗng phế tích bên trong, một tia hắc khí tràn vào cái này thân người trong cơ thể, rất nhanh người này liền biến thành hiện tại bộ này quái vật bộ dáng. 

Vân Nghĩa nhắm mắt lại, tại phía sau hắn liền truyền đến một cỗ cự lực, hắn cảm giác thân thể của mình bay ra ngoài, nhưng là lưỡi dao đâm rách thân thể loại kia cảm giác đau đớn, nhưng không có truyền tới. 

Đập ầm ầm trên mặt đất Vân Nghĩa lại một lần nữa mở to mắt, liền thấy trước đó người áo đen kia đang đứng tại cái kia quái vật phía trước, hắn áo bào đen vỡ vụn rơi xuống, lộ ra Mông Lạc cường tráng thân thể, cùng sau lưng của hắn dâng lên đại xà. 

Như là hư ảnh đại xà bắn ra, thân thể uốn lượn vặn vẹo phía trước một trương to lớn miệng mở ra, trong đó đen nhánh chỗ trống hướng về quái vật nuốt đi.