Đầu tiên là một chút râu ria trán hình tượng tràn vào nam vu tế ti trong óc, sau đó xuất hiện những cái kia đục thân dài đầy lưỡi đao gai nhọn quái vật. 

Phát giác được có chút không đúng nam vu tế ti muốn dừng lại không thấy tế, nhưng là đã hơi chậm một chút. 

Không phải ngươi tại cầu mãi tri thức, mà là tri thức đang đuổi theo ngươi. 

Chúng ta đều chỉ thấy được sự vật biểu tượng, mà khi chúng ta muốn truy đến cùng trong đó chân lý lúc, 
Chúng ta tựa như là ăn mồi ăn con cá, chúng ta không khỏi mình sẽ bị chân lý thay đổi, bị chi phối. 
Loại chuyện này có thể xưng là nghe đạo, cũng có thể xưng là quên mình, là phúc là họa đều xem người. 

Nam vu tế ti tại nhìn thấy chân lý về sau, lại cho rằng đây là mình đại cơ duyên, lớn phúc duyên. 

Nàng kia trên khuôn mặt chất đầy nếp nhăn co rúm, nhưng là cúi đầu để Vân Nghĩa nhìn không chân thiết, coi là chỉ là tiến hành không thấy tế phản ứng bình thường. 

Sau một lúc lâu nam vu tế ti cúi đầu, trong mắt màu đen hơi thở chợt lóe lên, để Vân Nghĩa cảm giác được mình bị cái gì hung thú tiếp cận đồng dạng, theo tế ti ngẩng đầu, loại cảm giác này mới biến mất, phảng phất hết thảy đều chỉ là ảo giác. 

"Ta đã thi triển qua không thấy tế, tai ách chi chủ cũng không tồn tại, ngươi chỉ sợ là bộ lạc gặp nạn, tinh thần đả kích quá lớn, sinh ra ảo giác. " Nam vu tế ti nghiêm trang nói, thanh âm phá lệ hiền lành: "Bất quá Vân Hà cùng nam vu cũng có được nhiều năm tình nghĩa, ngươi liền tạm thời tại nam vu ở lại đi, chờ dưỡng tốt tinh thần lại nói......" 
"Các loại, tai......" Vân Nghĩa còn chưa nói xong, nam vu tế ti liền ngắt lời hắn, vẫy tay gọi lại hai cái dũng sĩ: "Mang vị dũng sĩ này đi xuống đi, để hắn hảo hảo dưỡng thương, đừng ra bất luận cái gì ngoài ý muốn. " 

Đợi đến Vân Nghĩa bị mang đi, nam vu tế ti mới toàn thân run rẩy lên, lão hủ thân thể kích động không thôi nở nụ cười: "Kiệt kiệt kiệt......Thật sự là trời phù hộ ta nam vu a! " 

"Tai ách chi chủ a! ! ! " Tế ti mặt mũi già nua vặn vẹo đến biến hình, ra vô tận sùng bái thanh âm. 

Hoang Nhân bộ rơi vào ma tộc bức bách dưới, sinh tồn áp lực to lớn vô cùng, nam vu bộ lạc cũng là như thế, tân sinh hoang người càng ngày càng ít, con mồi cũng theo ma hóa càng ngày càng mạnh, lúc đầu không có gì bất ngờ xảy ra, qua không được bao lâu, vì sinh tồn, bọn hắn nam vu bộ lạc liền muốn từ bỏ nam vu chi danh, đầu nhập một cái khác bộ lạc. 

Nhưng là lần này nam vu tế ti thấy được hi vọng. 

"Ma tộc đột nhiên xuất hiện, nói không chừng cũng là một tôn Ma Thần giáng lâm đưa đến, mà ta nam vu chỉ cần bắt được tai ách chi chủ ban ân, làm sao không thể trở thành một cái khác ma tộc! Không, mà là so ma tộc càng mạnh! ! ! ! " Nam vu tế ti thần sắc cuồng nhiệt, được chứng kiến tai ách chi chủ chân lý nàng, đã triệt để bị loại kia hỗn độn phá hư ý chí chinh phục, cho rằng đây là mạnh nhất trên thế giới lớn lực lượng. 

Kích động nam vu tế ti như là như móng gà khô cạn tay phải, trực tiếp đem trong tay ba tong nắm đoạn, một tia hắc khí từ đó phiêu đãng mà ra, tràn vào thân thể của nàng. 

Vân Nghĩa bị hai cái dũng sĩ mang theo xuống dưới, trực tiếp đưa đến một cái coi như không tệ chỗ ở bên trong, hắn bất an táo động, nhìn về phía ngoài cửa, kia hai cái dũng sĩ chính canh giữ ở cổng, hiển nhiên tên là dưỡng thương, thật là giam lỏng. 

"Đến cùng là nơi nào xảy ra sai sót? " Vân Nghĩa không nghĩ ra, tai ách chi chủ không thể nào là ảo giác, những cái kia thảm trạng còn hiện lên ở bọn họ trước mặt, 
Sử dụng không thấy tế nam vu tế ti vì cái gì không tin câu hỏi đấy của hắn. 
"Các loại......" Vân Nghĩa thần sắc đột nhiên trở nên cực kỳ khó coi, hắn nhớ tới cái kia từ cái hố bên trong bò ra tới người, hắn hóa thân thành quái vật thời gian so với cái kia tử thi thực sự nhanh hơn nhiều, hắn tại hóa thân quái vật trước đó, cũng là một mực lẩm bẩm tai ách chi chủ. 

Hoảng hốt ở giữa Vân Nghĩa cảm thấy mình tựa hồ phạm vào một sai lầm to lớn. 

Hắn vội vàng vọt tới cổng, trong miệng điên cuồng nói: "Các ngươi tế ti gặp nguy hiểm, tên kia là thật đang đến gần, không thể để cho Thần danh truyền truyền bá ra......" 

Sau đó Vân Nghĩa liền bị hai cái dũng sĩ ngăn cản trở về, hiển nhiên hắn một ngoại nhân, làm sao so ra mà vượt tế ti tại mình trong bộ lạc quyền uy. 

Tổ hoang bên trong, Negri giống như là cảm ứng được cái gì, ý chí của hắn cuốn lên một bộ phận tế lực hóa thành tế chú, đối thế giới nơi nào đó phóng thích, liền lập tức bị thế giới ý thức chặn lại xuống tới, hắn cũng sẽ không bỏ mặc Negri phá hư thế giới trật tự. 

"Ta đây chính là vì thế giới tốt, bất quá hiển nhiên cứng nhắc ngươi là sẽ không hiểu, có lẽ coi như minh bạch cũng khó có thể ngăn cản. " Negri cười cười, hỗn độn hóa thế giới ý thức chính là vì thế giới cơ chế vận chuyển bình thường đản sinh chương trình ý thức. 

Tại nó chương trình bên trong, nó có thể điều động toàn bộ thế giới lực lượng đến thúc đẩy chương trình tiến hành, nhưng là tại chương trình bên ngoài, nó cũng chỉ có thể cứng nhắc án chiếu lấy chương trình tiến hành. 

Tựa như vừa rồi Negri muốn thông qua tế chú biến mất một cái tế ti, đây là thế giới ích lợi hạng, thế là thế giới ý thức thông qua thế giới lực lượng nhẹ nhõm chặn lại Negri tế chú. 

Trên thực tế nếu như không phải Negri muốn thay thế thế giới ý thức, dẫn động thế giới ý thức duy trì bản thân tồn tại bản năng, nó cũng sẽ không như vậy nhằm vào Negri, dù sao phần lớn thời gian, Negri hành vi đều là tại xúc tiến thế giới tiến bộ. 

Negri vãng sinh mệnh hải bên trong rót vào đại lượng tin tức, chính là nguyền rủa cũng là chúc phúc, chính là gông xiềng cũng là lực lượng. 

Nếu như chỉ là đơn thuần một cỗ tin tức, như vậy hoang tế ý thức sẽ rất vui vẻ đem ăn, sau đó bồi dưỡng một cái nhân vật chính, dẫn đạo hoang tế thế giới người thích ứng những biến hóa này, tiêu hóa rơi nguồn tin tức này, phong phú thế giới đạo và lý, đây cũng là thế giới ứng đối ác thần xâm lấn cơ bản trình tự. UU đọc sách ｗww.Uｕkanｓhu.Com

Những cái kia ác thần đại đa số là làm tiền mặt hàng, truyền lại tin tức tiến vào thế giới, mê hoặc một nhóm tín đồ, tìm kiếm lấy cơ hội muốn cuốn đi một nhóm tài nguyên, thế giới phòng ngự cơ chế sẽ hạn chế bất luận cái gì từ thế giới này mang đi tài nguyên hành vi, những cái kia ác thần hơn phân nửa là không có thu hoạch gì, ngược lại sẽ truyền lại tin tức sẽ bị ăn. 

Negri cùng ác thần xâm lấn khác biệt chính là, hắn không đơn giản truyền đại lượng tin tức tiến vào sinh mệnh biển, ý chí của hắn theo nguồn tin tức này truyền tiến đến, cũng lây nhiễm thế giới ý thức. 

Tại Negri công kích dưới, hoang tế ý thức mặc dù chú ý tới, cái kia tế ti thu được một chút quỷ dị tri thức, tinh thần tình trạng cũng có chút dị thường, nhưng nàng mặc nhiên không có đào thoát thế giới chưởng khống, nàng một khi xuất hiện dị động hoặc là có tránh thoát thế giới khống chế dấu hiệu, thế giới phòng ngự cơ chế liền sẽ khởi động, đưa nàng tru sát, nàng hết thảy đều đem quy về thế giới. 

Hiện tại trọng yếu là loại bỏ rơi Negri ý chí, dù chỉ là một cái hỗn độn trạng ý thức, nó cũng sợ hãi tự thân tồn tại bị thay thế, chỉ cần tồn tại liền sợ hãi tự thân tiêu vong. 

Bởi vì Negri lây nhiễm, ý thức sức tính toán dần dần không đủ hoang tế ý thức đem lực chú ý tập trung đến Negri trên thân, nó hiện tại càng ngày càng Nhân Cách Hóa, khi một cái cá thể xoắn xuýt tại bản thân tồn tại thời điểm, như vậy nó nhân cách cũng đang từ từ hình thành. 

Một tia dị động chi lực nhảy vọt, Negri tiếp tục cùng hoang tế ý thức tranh đấu, ý chí cùng ý chí đối bính, bình thường vận hành thế giới ý thức nếu như lại một lần nữa cẩn thận kiểm tra nam vu tế ti ý thức, liền sẽ hiện nàng đang dần dần thoát ly chưởng khống. 

Đối với một cái thế giới đến nói, không có thành tựu con đường ác thần kỳ thật cũng không đáng sợ, trừ phi là đại quy mô ác thần bầy công kích một cái thế giới, hoặc là thế giới bản thân xuất hiện lỗ thủng, bằng không ác thần không vớt được chỗ tốt gì. 

Sợ là sợ tên khốn kiếp a. 

:. :