Chương 3: Tuyên cáo

	"Hiện tượng đẳng cấp cấp S, khởi động cao nhất báo động trước, chuyển tiếp E5 nghị viên, xin khởi động S-2-5." S2 căn cứ quản giáo chủ nhiệm cầm một cái đặc chế bộ đàm, điên cuồng nói rằng.

	Cấp S thu nhận căn cứ bình thường chỉ có năm cái thậm chí ít hơn thu nhận vật, so sánh với những thứ khác thu nhận gian, nơi này công tác cũng không nhiều, thế nhưng một khi xuất hiện công tác thời điểm, vậy thì có thể là sự kiện lớn.

	S-2-3 hiện tượng máy báo động trước, tổng cộng có năm loại cảnh báo đẳng cấp, theo cấp D đến cấp S, trong tình huống bình thường, cấp D những khác thu nhận mất đi hiệu lực thường thường phát sinh, vì lẽ đó không làm cảnh giới, S2 căn cứ chỉ phụ trách ghi chép, chỉ có cấp C khác bắt đầu thu nhận mất đi hiệu lực mới có thể bắt đầu phái ra nhân viên tiến hành ứng đối.

	Mà cấp S những khác thu nhận mất đi hiệu lực, chính là đẳng cấp cao nhất tai nạn, bình thường loại này cấp bậc tai nạn đều là lan đến toàn thể nhân loại xã hội, vô cùng có khả năng tạo thành xã hội loài người hủy diệt hoặc là bị vặn vẹo.

	Ở thu được hiện tượng máy báo động trước sau khi, cấp S hiện tượng báo động trước chỉ phát sinh ba lần, mỗi một lần đều là kinh thiên tai nạn, thế giới tuyến biến động, viễn cổ thằn lằn nhân phục sinh, nhận thức bóp méo, lần đó hơi hơi ứng đối không được, liền khả năng để xã hội loài người tan vỡ thành một loại khác dáng dấp.

	Vì lẽ đó ở máy báo động trước phát ra cảnh báo sau khi, 24h trông coi nhân viên, liền lập tức báo cáo cho S2 căn cứ quản giáo chủ nhiệm, cũng là S2 căn cứ chủ nhân, sau đó tức khắc thông qua đặc thù chuyển tiếp phòng, chuyển tiếp SCR cơ cấu cao nhất phụ trách hội nghị E5 nghị viên.

	E5 nghị viên là SCR cơ cấu đẳng cấp cao nhất chủ quản tạo thành ủy viên hội, hội nghị thành viên thân phận đều là cơ mật, sở hữu hội nghị thành viên xưng hô đều là bọn hắn con số danh hiệu, tức E5-1 đến E5-10, trong đó E nhưng thật ra là Địa Cầu earth ý tứ.

	Rất nhanh S2 chủ nhiệm liền tiếp thông một cái nào đó bộ đàm, trong đó truyền đến biến tiếng khí thay đổi qua mấy cái âm thanh, căn cứ chủ nhiệm vội vã báo cáo trán tình huống, cũng thỉnh cầu vận dụng S-2-5, tức S2 căn cứ đệ ngũ món thu nhận vật.

	"Thỉnh cầu thông qua, mật thìa là ███, E5 hội nghị đối với chuyện này, đem kéo dài duy trì quan tâm." Sau đó bộ đàm liền đóng cửa, S2 chủ nhiệm đã ở mấy tên công nhân viên quản giáo dưới, đi tới một toà thu nhận gian trước mặt, dựa vào mật thìa mở ra thu nhận gian, trải qua hơn nói đo lường sau khi, hắn cuối cùng đứng ở S-2-5 trước mặt.

	S-2-5 là một cái tượng đá, một con to lớn khép kín ánh mắt, ở con mắt mặt sau còn có mấy con lan tràn đến trong hư không xúc tu, tựa hồ đã nhận ra có người đến, này con con mắt thật to chất liệu đá mí mắt mở đến, một cái xúc tu đưa ra ngoài, xúc tu trước đoạn mở ra một tấm miệng, tang thương cổ xưa tiếng âm vang lên: "Ta đã biết ngươi ý đồ đến. . ."

	"Hả?" Ngồi ở hồ sơ trong phòng, chính liếc nhìn thu nhận vật hồ sơ Negri đột nhiên ngẩng đầu lên, ở trước đó hắn cũng cảm giác được có món đồ gì xúc động hắn, có điều bởi vì mới vừa đi tới thế giới này, đều nơi này thế giới quy tắc còn chưa quen thuộc, vì lẽ đó hắn cũng không có tìm được cái kia đụng vào đồ vật của hắn.

	Có điều ngay ở vừa nãy, lại có một vài thứ bắt đầu đụng vào hắn tồn tại, nỗ lực thu được hắn tin tức.

	"Một loại nào đó dự đoán loại thu nhận vật sao?" Negri cũng không ngoài ý muốn, thế giới này cổ quái thu nhận vật đếm không xuể, có thể nhận biết được hắn tồn tại, cũng không phải không thể.

	"Chỉ là biết có lúc còn không bằng không biết." Negri cười cợt ở vượt qua nhân loại có thể quan sát được địa phương, số lớn màu vàng hạt ở vận động, trong hư không có vô số điều xúc tu mạng lưới chính đang không ngừng thăm dò, sưu tầm thế giới này tin tức dư âm.

	"Xin báo cho ta gợi ra cấp S thu nhận mất đi hiệu lực cụ thể tin tức." Đứng ở S-2-5 trước mặt, nhìn con này to lớn chất liệu đá nhãn cầu, S2 chủ nhiệm rõ ràng nói.

	S-2-5 mệnh danh là Toàn Tri Chi Nhãn, được xưng có thể biết toàn thế giới chính đang phát sinh mọi chuyện cùng với bọn họ tin tức cặn kẽ, thế nhưng căn cứ trắc nghiệm, mỗi một lần theo Toàn Tri Chi Nhãn thu được tin tức, đều sẽ khiến cho một lần Meme sự kiện, tức tin tức trên ôn dịch sự kiện.

	Loại này Meme sự kiện có thể lớn có thể nhỏ, nhỏ bất quá là thêm ra một loại ca khúc được yêu thích hoặc là dùng từ, ví dụ như trước kia cưỡi ngựa múa loại hình, lớn khả năng gây nên xã hội náo loạn.

	Vì lẽ đó trong tình huống bình thường SCR cơ cấu đều sẽ phòng ngừa sử dụng S-2-5.

	Các loại tin tức lưu truyền chảy, thông qua tin tức chấn động sinh ra dư âm, Toàn Tri Chi Nhãn chậm rãi nói rằng: "Đó là một loại tên là Negri siêu cấp bệnh khuẩn, hắn chính đang lây nhiễm Địa Cầu, một khi để hắn thành công, toàn bộ thế giới đều sẽ bị hắn cướp."

	"Loại bệnh khuẩn này. . ." Toàn Tri Chi Nhãn lời nói nhất thời đình trệ, phía sau lan tràn đến trong hư không xúc tu, bắt đầu nổi lên màu vàng, sau đó toàn bộ to lớn chất liệu đá nhãn cầu xuất hiện một ít màu vàng hoa văn, nguyên bản im lặng nhãn cầu nhiều hơn mấy phần giễu cợt.

	"Chính là cái vật này đang nhìn trộm ta sao?" Nhãn cầu trước xuất hiện không ít màu vàng hạt, ngưng tụ trở thành Negri thân ảnh.

	Negri liếc nhìn cũng cũng không lui lại S2 chủ nhiệm, sau đó ngẩng đầu nhìn một chút góc tường một cái máy thu hình, trên mặt mang theo ôn hòa ý cười nói rằng: "Chào các vị, các ngươi có thể gọi ta là Negri."

	"Liền S-2-5 đều bị nắm trong tay sao?" S2 chủ nhiệm trong lòng nhanh chóng chuyển động các loại ý nghĩ, sau đó vẫn duy trì đúng mực tư thái nói với Negri: "Như vậy Negri tiên sinh tới nơi này là bởi vì cái gì?"

	"Chính như nó từng nói, lây nhiễm thế giới, sau đó chi phối thế giới." Negri liếc nhìn bên cạnh Toàn Tri Chi Nhãn, cho tới bây giờ hắn đều bị không có triệt để khống chế loại này sự vật, vật này nắm trong tay thế giới này Tin Tức biển quyền hành, nếu không phải là quá mức cứng nhắc, Negri cũng khó có thể xâm lấn nó.

	Ở một cái khác căn cứ bí ẩn bên trong, một tên cấp D nhân viên, bị dẫn tới một quyển bút ký trước mặt, notebook mặt ngoài có Death Note chữ.

	Đồng thời một tấm quản chế bức ảnh đặt ở trước mặt của hắn, ở bên tai cũng truyền đến chuyển tiếp thành viên thanh âm lạnh như băng: "Xin nhớ kỹ cái nhân dạng này mạo, cũng nhanh chóng ở trong sổ viết ra trở xuống hàng chữ này: Negri, suy kiệt mà chết."

	Cấp D nhân viên cứ việc cả người run rẩy, nhưng ở lâu dài thôi miên dưới, vẫn là nhanh chóng hành động, hắn vững vàng nhìn bức ảnh, nhấc bút lên liền chuẩn bị bắt đầu viết.

	"Xin đừng nên làm những kia vô vị mờ ám, cái kia tên là Brewer cấp D nhân viên đã ở ta khống chế rơi xuống, nếu như hắn thật sự ở quyển sổ kia dưới viết xuống tên của ta, như vậy ta có lẽ sẽ gặp một ít tổn thất, thế nhưng quyển sổ kia cũng sẽ rơi vào ta nắm trong bàn tay." Negri nụ cười duy trì bất biến, chậm rãi nói rằng: "Như vậy các ngươi phần thắng liền thấp hơn."

	S2 chủ nhiệm con ngươi hơi co rụt lại, mà ở cái kia bản nền trước mặt của cấp D nhân viên bên tai truyền đến đình chỉ động tác mệnh lệnh.

	"Này là được rồi, ta là cái hòa bình người yêu thích, nếu như không có nếu cần, ta không muốn thương tổn bất kỳ sinh mệnh." Negri cười híp mắt nói rằng, nhìn qua cực kỳ ánh mặt trời, thế nhưng đứng ở trước mặt hắn S2 chủ nhiệm nhưng cảm giác sau lưng mình lạnh cả người.

	"Như vậy đón lấy liền tuyên cáo kế hoạch của ta đi." Negri ngữ khí hờ hững: "Thuộc hạ của ta sẽ trước tiên xâm chiếm C4 căn cứ, sau đó ta sẽ cải tạo nó, đại khái tốn thời gian thời gian mười ngày, nó liền sẽ biến thành một toà siêu cấp tin tức gợn sóng máy móc, thuộc về tin tức của ta sẽ bởi vậy truyền bá đến toàn bộ thế giới, triệt để lây nhiễm toàn bộ thế giới, hoan nghênh đến ngăn cản."

	Cảm tạ: Nhỏtang246, berrycake, lleeaadwr, hỏi hồng, tại sao từ bi, giấc mơ cùng nỗ lực,, quỷ lười, ngày giữa chi Vân, nhưng thật ra là ta dio đát, Babylon đại công, không chỗ nào vị cổn, thư hữu 20171211222318154, yêu thú rồi, Nguyệt Nha Nhi đây, Nhị Thứ Nguyên em gái thi đấu cao, kiếm đoạn tâm thương, băng nhân 12 khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ, trì tới cảm tạ, xin lỗi. Canh thứ nhất.