Chương 63: Hoảng sợ

	Khải linh pháp người tu luyện càng ngày càng nhiều, thực trang giải phóng căn nguyên phương pháp, đã ở trong lúc vô tình, truyền phát ra ngoài.

	Hiện tại mấy người thậm chí đang chủ động đi săn giết bệnh khuẩn sinh vật, để cầu thu được thực trang nguyên liệu.

	Thợ săn cùng con mồi chuyển đổi chính là thú vị như vậy.

	Đương nhiên thợ săn có lúc cũng sẽ bởi vì sức mạnh không đủ bị con mồi giết chết, chớ nói chi là bệnh khuẩn sinh vật bên trong có một ít đã tiến hóa đến cực kỳ mức độ biến thái.

	Phương Trạch về nhà thời gian so với hắn như đã đoán trước muốn lâu rất nhiều, chủ yếu là trên đường đủ loại đối thủ xuất hiện đến ngăn cản bọn họ.

	Ví dụ như một cái nằm vùng ở xe tự động bên trong bệnh khuẩn sinh vật, một cái không chú ý, giao thông bại liệt quyền hành người Lộ Thông bị nó từ sau cửa xâm nhập trong thân thể, đem mấy người mang lệch rồi đường, mãi đến tận cuối cùng Phương Trạch phát hiện không đúng, mới đưa hắn cứu lại.

	Thế nhưng vào lúc ấy bọn họ đã triệt để đi lệch rồi, hao tốn không ít thời gian mới trở lại chính xác trên đường.

	Lại ví dụ như một cái nào đó tiến hóa ra thôi miên thanh âm bệnh khuẩn sinh vật, bao phủ ròng rã một cái quảng trường, bọn họ cất bước ở quảng trường trên, không hiểu ra sao liền xuất hiện quỷ đánh tường hiện tượng, mãi đến tận cuối cùng đánh chết cái kia bệnh khuẩn sinh vật, mấy người phương hướng cảm quan mới khôi phục bình thường.

	Thậm chí có ngụy trang thành làm người may mắn còn sống sót bệnh khuẩn sinh vật, cái kia bệnh khuẩn sinh vật ngụy trang xưng là một cái mười hai mười ba tuổi bé gái, lợi dụng bọn họ lòng thông cảm, thỉnh cầu bọn họ đi cứu nàng cái gọi là cha, ngăn cản thời gian của bọn họ, nếu không phải là Tiêu Bạt Phó bất ngờ phát hiện đối phương cũng không có xương cốt, liền ngay cả Phương Trạch đều không phát hiện được đối phương không phải là loài người.

	Nói chung những bệnh này khuẩn sinh vật tiến hóa ra các loại các dạng năng lực, thông qua các loại thủ đoạn đem Phương Trạch đoàn người ngăn cản.

	Ngoại trừ bệnh khuẩn sinh vật, dọc theo đường đi còn bốc lên các loại khải linh pháp người tu luyện, bọn họ có lợi dụng thực trang hoàn thành căn nguyên giải phóng, thu được thiên hình vạn trạng năng lực, tập kích Phương Trạch đoàn người, bọn họ đều là bị Negri đầu độc người, vì được tiến thêm một bước sức mạnh, hoặc là thẳng thắn bị thực trang đã khống chế tư tưởng.

	Thẳng đến về sau, Phương Trạch đánh bại khải linh pháp người tu luyện, đem cảm hóa, thành vì chính mình người, mượn đối phương đối với bệnh khuẩn sinh vật năng lực cảm nhận, lúc này mới đem tốc độ đề nhanh, bằng không nguyên bản hơn một ngày lữ trình, đều phải kéo dài tới mười ngày nửa tháng.

	Mặc dù như thế, nhưng Phương Trạch đi tới hắn hoàn cảnh quen thuộc lúc, bọn họ theo nhận biết được Hắc Tử Tai Vương Tai chi Lực gợn sóng, đến bây giờ cũng hao tốn hơn một tuần lễ.

	Một số thời khắc, đơn thuần sức mạnh cũng không thể giải quyết tất cả vấn đề, nếu như không thể linh hoạt sử dụng sức mạnh của bản thân, như vậy chỉ biết làm nhiều công ít.

	Phương Trạch chính là như vậy, chỉ nói tới sức mạnh hắn xác thực mạnh đáng sợ, thậm chí có thể xưng là thế giới này người mạnh mẽ nhất một trong cũng không có vấn đề gì, nhưng chính là kẻ nắm giữ sức mạnh như vậy, hắn cũng sẽ bị một ít bé nhỏ không đáng kể bệnh khuẩn sinh vật ngăn cản bước chân, đây chính là Phương Trạch sự hạn chế.

	Đương nhiên hắn cũng đang không ngừng trưởng thành, không ngừng khắc phục những kia nhược điểm, để chính mình trở nên càng mạnh hơn.

	"Cuối cùng đã tới a." Tiêu Bạt Phó thở ra một hơi nói rằng, đoạn đường này những kia cổ quái kỳ lạ năng lực cùng quái vật, thật sự khiến người tâm lực tiều tụy.

	"Ân, chẳng mấy chốc sẽ cùng tên kia quyết đấu." Thường Hạ liếc nhìn tràn đầy vẻ ưu lo Phương Trạch, an ủi nói rằng: "Vương Uyên là sẽ không làm thương tổn Hà Xảo, tuy rằng không rõ ràng mục đích của hắn, thế nhưng hắn xác thực mười phần cần những này người lây trở nên càng mạnh mẽ."

	"Chúng ta tuyệt đối có thể chiến thắng đối phương, giải cứu ra Hà Xảo."

	"Hiểu, ta chỉ là ở suy nghĩ Vương Uyên thủ đoạn, cùng với kế tiếp thủ đoạn ứng đối." Phương Trạch gật gật đầu nói rằng.

	"Liền tới đây đi." Vào lúc này, một cái tóc dài người có chút âm u nói: "Nơi này đã không có cần tài năng của ta địa phương, ta vậy. . . Cũng không hề dám bước lên trước."

	Người này tên là Luke, cũng là khải linh pháp người tu luyện, hắn trên người có một thân thực trang, bởi vì cùng thực trang bệnh khuẩn tập thể ý thức tạo thành cộng sinh quan hệ, bị Negri tẩy não, lại đây tập kích Phương Trạch đám người, cho Phương Trạch bọn họ tạo thành phiền toái không nhỏ.

	Cuối cùng bị Phương Trạch đánh bại, cũng thông qua một loại nào đó năng lực thanh trừ hết Negri đối với hắn tẩy não hiệu quả, triệt để tỉnh lại, vì báo đáp Phương Trạch đám người, lợi dụng khải linh pháp làm Phương Trạch đám người dò đường, bằng không Phương Trạch đám người vẫn không có nhanh như vậy tới đây.

	"Các ngươi không biết ta bị khống chế lúc cảm giác, đạo đức, theo đuổi, giấc mơ toàn bộ đều vặn vẹo, tất cả đều đã biến thành người kia, ta có thể cảm giác được, vào lúc ấy ta ở toàn tâm toàn ý theo đuổi hắn, đưa hắn cho rằng ta ý nghĩa của cuộc sống."

	"Dù cho bây giờ bị các ngươi đánh thức, ta hiện tại đảm nhiệm đúng đối với hắn có sợ hãi thật sâu, hoảng sợ ta ở nhìn thấy hắn sau khi, lại sẽ đưa hắn cho rằng chính mình theo đuổi." Luke sắc mặt cực kỳ vặn vẹo, ngữ khí cực kỳ nhanh.

	Hắn thân thể đang không ngừng mà run rẩy, ngữ khí đã phân chia không ra là hoảng sợ vẫn là hưng phấn: "Giống như là ở thân thể của ta bên trong còn có một cái ta cũng như thế, hắn đang không ngừng đối với ta kể rõ, theo đuổi người kia, mới là ta đời này ý nghĩa."

	"Được rồi, hết thảy đều đã đi qua." Phương Trạch nhẹ giọng an ủi.

	Ở một bên Tiêu Bạt Phó cùng Trương Tử Kiệt, cũng sắc mặt âm trầm, bọn họ nhớ tới lần đầu thấy Negri tình cảnh, loại kia bị đối phương khí thế hoàn toàn chi phối, dường như bị trở thành đối phương thức ăn kinh sợ cảm.

	"Chúc các ngươi may mắn, chờ đợi các ngươi có thể chiến thắng hắn." Luke Trầm Thanh nói rằng, ở Phương Trạch an ủi dưới, cuối cùng cũng coi như tỉnh lại tinh thần, nhưng là từ hắn cái kia vẫn còn có chút âm úc vẻ mặt, có thể biết hắn vẫn không có đi ra Negri mang cho hắn bóng mờ.

	Luke xoay người hướng về phương xa đi đến, nếu như không phải là vì báo đáp cứu hắn Phương Trạch đám người, hắn chỉ hy vọng cách nơi này càng xa càng tốt.

	Đi ở bỏ hoang đường nhỏ bên trong, hắn cẩn thận cảnh giác chung quanh khả năng xuất hiện bệnh khuẩn sinh vật, tuy rằng hắn đã giải phóng căn nguyên thành công, thế nhưng quỷ mới biết sẽ có năng lực gì bệnh khuẩn sinh vật nhô ra đánh lén giết chết hắn.

	Chỉ là của hắn thân thể đột nhiên cứng đờ, một loại khí tức kinh khủng đưa hắn quấn quanh, phác họa ra hắn tàn dư hoảng sợ, hắn thực trang không ngừng chấn động, một luồng người thường không nghe thấy sóng âm hướng về chu vi lan tràn, ở đụng tới đồ vật sau khi, tặng lại cho hắn, trong đầu của hắn liền xuất hiện một cái cảnh vật chung quanh ba chiều xây mô hình.

	Đây chính là hắn căn nguyên năng lực, cùng dơi năng lực tương tự, thế nhưng càng mạnh mẽ, hắn có thể thông qua sóng siêu âm sinh vật hiệu ứng công kích những người khác, để bị công kích người xuất hiện thân thể nhiệt độ nhanh chóng tăng lên trên, thậm chí thời gian lâu dài sản sinh không hóa hiệu ứng, càng là có thể để người ta tại chỗ nổ tung.

	Thế nhưng thời khắc này hắn căn bản không phát hiện được địch nhân tồn tại, thế nhưng loại kia làm hắn ký ức chưa phai cảm giác nhưng quanh quẩn hắn.

	"Đi ra a, ta không sẽ sợ ngươi, ta sẽ không lại hướng ngươi thần phục, giao ra tự mình!" Luke điên cuồng la lớn, chu vi mấy cái đồ vật ở sóng siêu âm ảnh hưởng phát sinh không hóa hiệu ứng trực tiếp nổ tung.

	"Ngươi không nên hoảng sợ ta, bởi vì ta sẽ là của ngươi theo đuổi a." Một thanh âm chậm rãi xuất hiện, khiến Luke hoảng sợ, hắn thực trang không ngừng nhúc nhích, một cái có trí mạng mị lực người thông qua thực trang xuất hiện ở trước mặt hắn: "Bằng không ngươi tại sao cho tới bây giờ cũng không chịu bỏ qua thực trang."

	"Như vậy để ta nhìn ngươi một chút đến tột cùng là thế nào từ bỏ tự thân theo đuổi đi." Ngón tay điểm ở Luke trên đầu, trực tiếp đâm xuyên đầu cốt tiếp xúc được đối phương đại não, Luke linh hồn bị Negri chộp được trong tay.

	Cảm tạ nhỏtang246 khen thưởng, cảm tạ vẫn vừa đến chống đỡ. Canh thứ ba.