Chương 2 hoang cùng ma
Nằm thi cảm giác kỳ thật không hề giống Negri nói như vậy mỹ hảo. 
Chỉ còn lại ý chí, ngay cả linh hồn đều không tồn tại tình huống dưới, rất nhiều chuyện là khó mà làm, liền ngay cả sức tính toán, Negri đều giảm xuống không chỉ một đẳng cấp. 
Cũng may mắn thủ hạ toàn bộ trưởng thành lên, đã có thể một mình đảm đương một phía. 
Hoang tế thế giới là một cái rất bình thường cát thế giới. 



Có một cái chủ yếu đặc tính là chủ quy tắc, còn lại các loại quy tắc cũng coi là hoàn chỉnh, thế giới ý thức tuyệt không Nhân Cách Hóa, cường đại nhất sinh mệnh chủng tộc là một loại sinh vật hình người, có thể xưng là hoang người. 
Căn cứ Negri khi nhàn hạ nghiên cứu, hoang người với người loại trừ bộ phận bề ngoài, cùng số ít đặc tính bên ngoài, không có bao nhiêu chung tính. 
Tỉ như hoang người sinh dục cơ chế, tất cả hoang người đều nguồn gốc từ tại tổ hoang, một loại tương tự tế đàn kiến trúc, liên tiếp đến thế giới này cái nào đó bí ẩn không gian. 
Hoang người cần không ngừng đi săn còn lại sinh mệnh bao quát hoang người, đầu nhập tổ hoang trong tế đàn, tiến hành tế tự, mới có thể thu được sinh mệnh nguyên thai, hiến tế sinh mệnh càng nhiều, chất lượng càng cao, mới có thể thu được cao hơn chất lượng sinh mệnh nguyên thai. 
Tại thu được sinh mệnh nguyên thai về sau, còn cần trong bộ lạc tế ti tiến hành giải hoang, sinh mệnh nguyên thai mới có thể dần dần trưởng thành là hoang người, nếu như không có giải hoang, hoặc là giải hoang không thành công, như vậy liền sẽ trở thành phế thai, phế tóc máu dục sinh mạng thể vô luận là sinh mệnh tiềm lực vẫn là tinh thần trí lực đều kém xa bình thường hoang người, hơn phân nửa là biến thành nô lệ, tại tế phẩm không đủ thời điểm, ném vào tế đàn sung làm tế phẩm. 
Thậm chí toàn bộ thế giới đều không có sinh sản khái niệm, dã thú cũng tốt, còn lại dị chủng cũng tốt, gần như tất cả sinh mạng thể đều là từ tổ hoang chảy ra sinh mệnh nguyên thai phát dục, bởi vậy tổ hoang lại được xưng là vạn vật Thần Đình, là tạo vật chủ chỗ ở. 
Bởi vì cần sinh mệnh tế tự, cho nên toàn bộ hoang tế thế giới đấu tranh bầu không khí dị thường nồng đậm, vì tự thân chủng tộc hoặc là bộ lạc phát triển, bọn hắn sẽ đi săn giết còn lại bất kỳ huyết nhục sinh mệnh, để duy trì sinh mệnh kéo dài. 
Cường giả càng mạnh, kẻ yếu càng yếu, yếu đuối bộ lạc dần dần ngay cả tổ tế tế phẩm đều không thể thỏa mãn, đạt được sinh mệnh nguyên thai càng ngày càng ít, cuối cùng diệt vong. 
Đương nhiên trở lên miêu tả là mười mấy năm trước lão hoàng lịch, tại mười mấy năm trước trên trời rơi xuống ma huyết về sau, càng ngày càng nhiều Ma Thai xuất sinh, bọn hắn tại chưa bại lộ trước đó, giấu ở từng cái trong bộ lạc, không ít Ma Thai đều là thiên tài, tự nhiên đạt được đại lực bồi dưỡng, nhưng là tại mấy năm sau, những này Ma Thai liền mang theo bị thu mua tộc nhân toàn bộ phản bội bộ lạc, tập hợp cùng một chỗ, trở thành hiện tại toàn bộ đại lục nổi tiếng xấu ma tộc. 
Toàn bộ đại lục cạnh tranh trở nên càng thêm kịch liệt, bởi vì tổ tế bên trong, không ít sinh mệnh nguyên thai cũng có thể sẽ là Ma Thai, nhất định phải từ bỏ, cái này để tài nguyên càng khẩn trương hơn. 
"Thế giới này ý thức cũng được không hiểu lí lẽ, không phải liền là xuyên qua lúc mượn nhờ thế giới va chạm dư âm nổ mạnh, đem tin tức của ta truyền vào thế giới này sinh mệnh Luân Hồi Hải a? Có cạnh tranh mới có đường ra, về phần như thế tính toán chi li, đối ta nghiêm phòng tử thủ thành dạng này. " Âm u góc độ bên trong, Negri cảm thán nói. 



"Đây cũng không phải là tính toán chi li, nếu như không phải như thế, chỉ sợ thế giới này thế giới ý thức đã sớm thối vị nhượng chức đi. " Hồng Lệ tiếp lời Negri lời nói, nàng lúc trước lúc chiến đấu vì không bị vĩnh hằng chi quang triệt để đồng hóa, tại phát giác được Negri linh hồn dị động lúc, lấy tự do làm đại giá, tràn vào Negri bệnh khuẩn bên trong. 
Sau đó thế giới va chạm bên trong, Hồng Lệ bị Negri xem như một đạo bình chướng đè vào cùng vĩnh hằng chi quang va chạm trước, vì Negri chia sẻ chủ yếu tổn thương, nhưng lại lại vì nàng lưu lại một chút hi vọng sống, phòng ngừa nàng không nhìn thấy đường sống, ngược lại kéo Negri sau chân. 
Mặc dù như thế, thương thế của nàng so Negri còn nghiêm trọng hơn nhiều, đồng thời lúc này trạng thái, có thể nói là bị Negri cầm tù tại tự thân ý chí bên trong. 
"Nhìn xem mười mấy năm trước, hoang tế thế giới mạnh nhất sinh mệnh cá thể cũng bất quá tương đương với vừa mới ba lần căn nguyên giải phóng, hiện tại chạm đến đạo và lý cái gọi là Đại Tế Ti đều không bảy tám cái, đây là thế giới tiến bộ, không có chút nào sức cạnh tranh thế giới, là không có tiền đồ, ta là vì thế giới này tốt, thế giới ý thức cũng bất quá thế giới vận hành cơ chế đản sinh ra ý thức thể mà thôi, ta có thể làm được so với hắn tốt hơn, hắn thoái vị không phải hẳn là sao? " Negri vô số con mắt mở ra, tròng mắt màu vàng óng khiến Hồng Lệ cảm giác càng ngày càng nhiều cảm giác áp bách: "Trở thành ta một phần là vinh hạnh của nó, không phải sao? " 
"Liền xem như không có Nhân Cách Hóa thế giới ý thức, cũng sẽ có lấy truy cầu tự thân tồn tại nhu cầu, ngươi bức bách như thế gấp, cẩn thận đối phương chó cùng rứt giậu. " Hồng Lệ nói xong hai mắt nhắm lại, chỉ là lưu lại máu tươi càng phát chướng mắt. 
"Nhảy tường, cũng vẫn là không đủ gây sợ. " Negri nhìn xem lâm vào yên lặng Hồng Lệ, cũng không có tán đi tự thân ý chí, đối với những này con đường cấp tồn tại, bắt lấy đối phương chỗ đau, liền muốn vào chỗ chết giày vò, cho đối phương thở một ngụm cơ hội, ngược lại sẽ xuất hiện không cần thiết biến số. 
Thừa dịp đối phương hiện tại chỉ còn một hơi, đem đối phương hết thảy chiếm thành của mình mới là đúng lý. 
"Kế hoạch hoàn thành trước, không thể đem triệt để nuốt mất, liền nhất định phải đem thả ra, bằng không liền có khả năng xuất hiện chỗ sơ suất. " Negri trong lòng tính toán Hồng Lệ sự tình. 
Hồng Lệ mặc dù đại đạo tổn thương so Negri còn nghiêm trọng, UU đọc sách www.Ｕukanｓhｕ.Coｍ ý chí cũng tàn tật phá lợi hại, nhưng vẫn là có thể từ chung quanh sinh mệnh trong linh hồn hấp thụ dị động chi lực, cứ việc Negri liên tục nghiêm phòng, vẫn là khó mà hoàn toàn hạn chế lại Hồng Lệ, bằng không nàng cũng vẫn chưa tỉnh lại, sẽ chỉ ở ngủ say bên trong, bị Negri ma diệt rơi hết thảy phòng bị, thôn phệ hết hết thảy. 
"Mặt khác thế giới này nhân vật chính......" Negri ý chí ở giữa suy tư trước đó Noah truyền đến đủ loại tin tức. 
Nhờ vào Negri mười mấy năm trước kiệt tác, hoang Nhân bộ rơi sinh tồn áp lực càng phát kịch liệt, thế giới ý thức cũng là áp lực quá lớn, vì thế rốt cục dựng dục ra nhân vật chính, chỉ cần một nhân vật chính còn không tính cái gì, vấn đề là u tĩnh tên kia cùng đối phương lẫn vào cùng một chỗ đi. 
Đối phương vì thoát khỏi Negri, tất nhiên sẽ cho nhân vật chính thêm chút liệu. 
Cũng may mắn lúc trước Negri dùng tự thân tin tức ô nhiễm thế giới này sinh mệnh biển, đến nay hắn còn cùng sinh mệnh biển có một tia liên hệ, từ đó phát hiện nhân vật chính vết tích, có thể trước thời gian bố trí. 
"Kỳ vọng ngươi có thể hơi cho ta điểm kinh hỉ, bằng không không khỏi cũng quá mức không thú vị. " Negri đôi mắt chậm rãi yên lặng, một bên áp bách lấy Hồng Lệ, đi một bên thanh trừ trên người Bạch Hỏa. 
Một bên khác toàn thân quấn quanh lấy màu trắng băng vải sát thủJ, từ đũng quần móc ra một tấm hình, phía trên là một cái da thịt đen nhánh đầu đinh tóc ngắn, một mặt khổ đại cừu thâm thanh niên hoang người, tại ảnh chụp phía sau viết có đối phương tin tức. 
"Mông Tam Thất, Mông Sơn bộ hạ đẳng hoang người, trước mắt ngay tại là trở thành dũng sĩ mà cố gắng đi săn, hắn vẫn còn con nít a. " Sát thủJ vượt qua ảnh chụp lần nữa nhìn về phía cái này tên là Mông Tam Thất hoang người, tại đối phương ngực mang theo một viên dã thú không biết tên răng, tựa hồ cực kỳ phổ thông. 
"Vậy thì càng không thể bỏ qua! "