Chương 48: quần tinh giáng lâm
"A. " Negri khẽ cười một tiếng, người ý chí kỳ thật so tự thân trong tưởng tượng muốn hỗn loạn nhiều. 

Thực lực không tới đạt nhất định tầng thứ trước đó, hoàn toàn không cách nào chải vuốt tự thân trong linh hồn tin tức, liền ngay cả Negri chính mình cũng là tại gần thành lên đường đường trước đó, mới hoàn thành đối linh hồn chải vuốt, đến bây giờ dù là con đường quán triệt chính mình toàn bộ tồn tại, nhưng là hắn cũng không thể xác định ý chí của mình liền sẽ không cải biến. 

Bởi vì chỉ cần còn muốn trưởng thành, liền cần tiếp nhận ngoại giới tin tức, đem những tin tức này đặt vào tự thân tồn tại bên trong, hoàn thành tự thân Logic tin tức hệ thống tức linh hồn dời vọt. 

Trừ phi hiện tại Negri hiện tại quan bế mình đối ngoại tin tức tiếp xúc giác quan, không còn tiếp nhận không biết tin tức, thế giới hết thảy sự vật đều dùng đã biết tin tức đi trình bày, như thế hắn mới có thể miễn cưỡng cam đoan ý chí của mình không còn cải biến. 

Trước mắt cái này lão đầu mặc dù lời nói nói kiên định, nhưng là đối với nhân loại tâm lý học đã hiểu rõ tới cực điểm Negri, có thể tuỳ tiện nhìn thấy cái này lão đầu lời nói phía sau còn lại ý nghĩ. 

"Muốn hay không nỗ lực đây hết thảy đại giới? " 

"Chúng ta có thể hay không bị coi như pháo hôi? " 

"Tiếp nhận cỗ lực lượng kia suy nghĩ của chúng ta có thể hay không nhận khống chế? " 

"Thân là trưởng bối trực tiếp đầu hàng có thể hay không mất mặt? " 

Đủ loại ý nghĩ tại lão đầu biểu lộ cùng một chút tứ chi động tác ở giữa hoàn toàn hiện ra cho Negri, cái này lão đầu, khi nhìn đến cỗ lực lượng kia thời điểm bắt đầu, liền thân thể run nhè nhẹ, không phải sợ hãi cũng không phải chán ghét, mà là kích động. 

Râu dê lão đầu năm nay hơn tám mươi tuổi, từ ông chủ nhỏ bắt đầu nghiên cứu tinh tượng ma pháp, thời gian mấy chục năm, từ tuổi nhỏ tự cao tự đại, đến bây giờ dần dần già đi thấy rõ tự thân cùng tinh tượng pháp sư định vị, hắn không cam lòng a. 

Sẽ tinh tượng ma pháp, tương đối một chút ngay cả siêu phàm lực lượng đều không thể tiếp xúc đến người, hắn xác thực may mắn, nhưng chính là bởi vì tiếp xúc siêu phàm lực lượng, lại không cách nào chân chính nắm giữ, hắn mới càng thêm không cam lòng. 

Lúc trước trên trời tinh không ở giữa, quần tinh quanh quẩn những cái kia đại nguyên, bọn hắn cái này quần tinh tượng pháp sư rõ ràng những năng lượng kia đến cỡ nào khổng lồ, so sánh với mà nói, bọn hắn đám người này đến cùng có bao nhiêu nhỏ bé, chính bọn hắn trong lòng kỳ thật có ít. 

Bọn hắn tựa như là trong ngân hàng một chút nhân viên, mỗi ngày qua tay tiền tài nhiều đến trăm vạn chục triệu, nhưng là mình có thể cầm tới chỉ có một khối hai khối, làm sao có thể không có tâm lý chênh lệch, chỉ là bọn hắn rất nhanh liền hiểu được, người sao có thể đi cùng ngân hàng so đâu. 

Mộng phát tài ai không có a, lão đầu nghiên cứu cả một đời tinh tượng ma pháp, lại phát hiện một chút hậu bối được tuyển chọn về sau, ngắn ngủi mấy tháng liền vượt qua hắn cả đời cố gắng, hắn liền đối phương bóng lưng đều không thấy được loại kia thất lạc cảm giác. 

Người với người là khác biệt, hắn làm sao không rõ, nhưng vẫn là không cam lòng, bằng không hắn cũng sẽ không ở đại nguyên biến mất về sau, vội vàng chạy đến nơi đây nghiên cứu biện pháp, thật vui an thiên mệnh hắn nằm chờ chết liền tốt. 

Nghiên cứu nhiều năm như vậy tinh tượng ma pháp, dẫn động qua vô số lần tinh tượng đại nguyên, cũng nghiên cứu qua quá nhiều lần lợi dụng tinh tượng ma lực cường thân kiện thể ý nghĩ, hắn biết rõ, tinh tượng đại nguyên ma lực có bao nhiêu cuồng bạo. 

Kia dù sao cũng là phụ thuộc vị diện cùng chủ thế giới va chạm sinh ra lực lượng, nhân loại có thể đem dẫn động lợi dụng chính là một kỳ tích, muốn tiến một bước xử lý loại lực lượng này đã không phải là bọn hắn loại này người bình thường có thể làm được, thu nạp vào thể nội chín mươi phần trăm chín là tử cục, còn lại một phần trăm, hắn thể chất đặc thù, trước luyện võ thông thần, sau đó tiếp ứng tinh quang, miễn cưỡng chống nổi bạo thể nguy cơ, sau đó liền ma hóa, chỉ để lại một câu di ngôn, chính là truyền xuống tinh tượng bất tường vị kia. 

Mà bây giờ Negri trong tay đoàn kia bị dẫn động xuống tới năng lượng, mặc dù tràn ngập oán niệm, nhưng lại cũng không cuồng bạo, nói một cách khác chính là có thể bị thu nạp vào thể nội. 

Vừa rồi đối phương dẫn động tinh tượng ma lực thủ pháp toàn bộ xuất từ tinh tượng pháp sư, nói cách khác đây thật ra là có thể phổ cập. 

Xem thấu điểm này Negri trong tay ma lực ngưng kết, hóa thành một khối màu da cam bảo thạch. 

"Bên trong có các ngươi thứ cần thiết, cùng ta phương thức liên lạc, ta liền để ở chỗ này, hi vọng các ngươi có thể nghĩ thông suốt. " Negri đem trong tay bảo thạch mất đi, thân ảnh tại mấy người trước mắt đột nhiên biến mất. 

Mười mấy người ánh mắt đột nhiên nhìn thấy khối kia màu da cam bảo thạch, lão đầu ho khan hai tiếng, muốn nói gì, nhưng là trầm mặc sau nửa ngày, hắn mới mở miệng yếu ớt nói: "Tinh tượng bất tường, thứ này chúng ta liền vứt đi. " 

Trong giọng nói kia cỗ không bỏ, ai cũng nghe ra, bởi vậy cho lúc trước Negri mở cửa nữ nhân kia do dự một chút nói: "Nếu không chúng ta nhìn xem nội dung cụ thể, mới quyết định. " 

"Ai, cứ như vậy đi, lão đầu tử một thanh lão cốt đầu, nếu như chờ dưới thật hóa thành tinh ma, còn xin chư vị không cần thủ hạ lưu tình. " Lão đầu biểu lộ có chút xấu hổ, nhưng vẫn là đem màu da cam bảo thạch cầm lấy, đang chuẩn bị nghiên cứu dùng như thế nào thời điểm, liền cảm giác ý chí của mình siêu việt thân thể, không ngừng nổi lên, càng lúc càng nhanh, thẳng đến một bức tranh xuất hiện ở trước mặt của hắn. 

Thâm thúy rộng lớn tinh không, như là một quyển nhân loại ngữ điệu khó mà miêu tả tráng lệ giấy vẽ, mà bây giờ cái này quyển giấy vẽ bị bạo lực xé mở. 

Một đôi trắng noãn tay tựa hồ từ tinh không phía sau, đâm tiến đến, sau đó tiện tay xé ra, toàn bộ tinh không triệt để sụp đổ, như là một vết sẹo chiếm cứ lão đầu tất cả tầm mắt. 

Lúc này lão đầu sinh ra một cái ý niệm trong đầu, có thể xé rách tinh không thật là một đôi nhân loại tay a? 

Khi ý nghĩ này sinh ra thời điểm, cái kia hai tay liền biến thành một đôi cực kì hấp dẫn người chú ý long trảo, vết nứt càng lúc càng lớn, phía sau sự vật cũng tiến vào tinh không bên trong. 

Kia là một con như thế nào sinh vật a, có thể so với cỡ lớn thiên thể quái vật khổng lồ, dữ tợn kinh khủng đầu rồng phát ra rung động tâm linh gào thét, hoành theo tinh không ba chi cánh, tại cánh cuối cùng có một chút xúc tu, một chút tiểu hình thiên thể bị xúc tu cuốn lên phần bụng ba tầng giao thoa răng mở ra, đem những cái kia tiểu hành tinh thể một ngụm nuốt vào. 

Sau lưng ba đầu to lớn cái đuôi vung vẩy, nhấc lên kinh khủng tinh không phong bạo, cái đuôi cuối cùng xúc tu cuộn rút, sau đó khuếch trương đem trọn phiến tinh không vết thương triệt để xé rách, lộ ra phía ngoài kia hư vô một mảnh. 

Từng cái thấy không rõ hình dạng cũng vô pháp miêu tả hình dạng sự vật, tại cự long dưới cánh chim nhìn chằm chằm về phía phía sau hắn cái tinh cầu kia, kia kinh khủng oán niệm đổ xuống mà ra, phảng phất có thể đem còn lại tinh không đổ đầy. 

Nhất là trong đó có mấy cái sự vật tựa hồ mắt nhìn lão đầu, kém chút không có đem lão đầu tâm thần hù đến sụp đổ. 

"Đây đều là quái vật gì......" Suy nghĩ cùng một chỗ, lão đầu phát hiện hắn rốt cuộc xem không hiểu đầu kia cự long, rõ ràng trước đó ấn tượng là như thế khắc sâu, nhưng là giờ phút này chiếm cứ cả tòa tinh không sự vật, hắn cũng rốt cuộc không cách nào dùng ngôn ngữ đi miêu tả, thậm chí không cách nào sao chép tại trong đầu của mình. 

Còn không có nghĩ rõ ràng lão đầu đột nhiên nhanh chóng rơi xuống, trở lại trong hiện thực thân thể của hắn mềm nhũn, tê liệt ngã xuống trên mặt đất, cả người mồ hôi điên cuồng chảy xuống, nếu không phải thân thể không động được, chỉ sợ lúc này hắn liền sẽ lựa chọn đụng đầu vào trên vách tường lại tính mạng của mình. 

Tận đến giờ phút này, một cái ấn tượng mới dần dần hiện lên ở trong đầu của hắn, kia là trước đó ở long dực phía dưới một đoàn không thể diễn tả chi vật, hiện tại hắn trong óc thế mà dần dần có một tia ấn tượng. 

Kia là một con vỗ thất thải cánh huyễn lệ hồ điệp, trên cánh hoa văn như là từng khỏa sao trời, lại giống là từng khỏa con mắt, lão đầu thậm chí cảm giác mình bất quá là kia huyễn lệ Thải Điệp trên người một viên vảy phấn. 

"Tinh Linh thải sắc huyễn máu người......" Một cái tên dần dần xuất hiện tại lão đầu trong óc, nương theo lấy là như thế nào thông qua tinh tượng ma pháp thu hoạch đối phương ma lực cùng năng lực tri thức. 

Trước đó bị dọa co quắp thân thể dần dần khôi phục khống chế, kia cỗ muốn chết suy nghĩ cũng dần dần phai nhạt xuống dưới, lão đầu đứng dậy, đem màu da cam bảo thạch giao cho người bên cạnh, nước mắt không nhịn được chảy xuôi: "Tinh tượng một mạch, quật khởi có hi vọng ! ". Được convert bằng TTV Translate.