Tại kia một phong Negri hồi âm bên trên, Ayr đạt được đại pháp sư mật lệnh, đồng thời đối với hiện tại một chút tình huống có hiểu rõ. 
Ayr đương nhiên cũng sẽ cho rằng đây là Negri đối với hắn lừa bịp, nhưng là trở lại pháp sư nhà sau đại pháp sư cái kia quỷ dị thái độ, cùng về sau phát sinh một ít chuyện, để ý chí của hắn bắt đầu chếch đi, hắn công nhận mật lệnh bên trong sự tình. 

Sinh mệnh người gánh chịu ngay tại khống chế đại pháp sư, 
Cái này khiến người khiếp sợ sự thực là thật, thậm chí đại pháp sư chỉ có thể thông qua một chút tiểu thủ đoạn đến dẫn phát dị thường, dẫn tới còn lại cường đại tồn tại trợ giúp hắn thoát khốn. 
Như vậy sinh mệnh người gánh chịu là thế nào khống chế đại pháp sư. 

Một số người ánh mắt không khỏi đặt ở ma lực mẫu thai trên thân, đại pháp sư bên người cùng sinh mệnh liên quan lớn nhất, không phải là ma lực mẫu thai a? 

"Đại pháp sư phía trước đoạn thời gian đã lâm vào tịch diệt giai đoạn, vì thu hoạch được lần thứ hai sinh mệnh, hắn tìm được sinh mệnh người gánh chịu. " 

"Ma lực mẫu thai vốn là tinh linh tam trụ thần sinh mệnh chi tử tòng thần, mà sinh mệnh chi tử lúc trước bị sinh mệnh người gánh chịu săn giết, sinh mệnh chi tử thần vật rơi vào sinh mệnh người gánh chịu trong tay. " 

"Đại pháp sư liên thủ sinh mệnh người gánh chịu dùng những vật kia bổ xong ma lực mẫu thai, dùng bổ xong ma lực mẫu thai đến tiến hành có thể ảnh hưởng đến đại pháp sư lại thai nghén. " Ayr lớn tiếng nói: "Bất quá cùng thần hợp làm, là đứng tại vực sâu biên giới nhìn chăm chú vực sâu, tùy thời có khả năng lâm vào trong đó. " 
"Đại pháp sư mặc dù cường đại, nhưng là cũng sợ hãi mình sẽ rơi xuống vực sâu, cho nên đã sớm làm chuẩn bị, hắn giao cho ta một phần đặc thù thư mời tiến về Lor trấn, giao cho Negri tiên sinh, gây nên Negri cùng Nhật Ảnh giáo hội lực chú ý, nếu như đại pháp sư thất bại, đây chính là nhất lớp bảo hiểm. " 

"Sự thật chính như mọi người biết, đại pháp sư thất bại, cho nên hắn còn tại phản kháng ý chí bắt đầu dùng lần này bảo hiểm, đại pháp sư không có nhìn hồi âm, mà là tại về sau thông qua một số việc kiện dẫn đạo ta phát hiện hồi âm bên trong ẩn tàng mật lệnh. " Ayr thở phì phò nhìn về phía vẫn như cũ ngồi tại vị trí trước đại pháp sư nói. 

"Mật lệnh bên trong cáo tri ta những chuyện này, cũng cấp ra nghiệm chứng thủ đoạn, nếu như đại pháp sư ngươi chỉ là thông qua ma lực mẫu thai lại thai nghén đơn giản thu hoạch được tuổi trẻ, như vậy ma lực tính chất là sẽ không cải biến, nhưng là nếu như là bị sinh mệnh người gánh chịu khống chế, như vậy ngươi ma lực tính chất đã phát sinh khó mà che giấu cải biến. " Ayr chậm rãi giơ lên trong tay mật lệnh, đem phía trên nội dung toàn bộ biểu diễn ra: "Mời dùng sự thực để chứng minh sai lầm của ta đi, đại pháp sư Stim! " 

"Thú vị cố sự, nhưng......" Stim sắc mặt bình tĩnh nói: "Ta là ai không cần chứng minh, Akasha đứng tại bên cạnh ta, biểu thị sách lớn kho tại ta chấp chưởng hạ, bởi vậy ta tuyên bố, Ayr là phản đồ, giết hắn. " 

Tại Stim phía sau pháp sư môn lâm vào khốn cảnh, đến tột cùng là giúp ai, Ayr lấy ra không biết thật giả chứng cứ, Stim không chịu biểu hiện ra ma lực tính chất cũng xác thực giống như là có vấn đề. 

"Đại pháp sư các hạ đối với cái này có nhất định đoán trước, bởi vậy tại học viện chi đô vài chỗ lưu lại ám thủ, nếu như hắn không thành công qua liền sẽ hiển lộ ra. " Lúc này đầu trọc Negri đột nhiên nói: "Ta phái không khiết Ẩn Tu Hội người tới điều tra, tự thân cũng ẩn núp trong đó, điều tra lấy trong thành thị dị thường. " 

"Tỉ như Mickel, hắn làm pháp sư nhà một viên, hắn chính là đại pháp sư ám thủ, bởi vì cần tiến hành chuyển sinh, Mickel tại Mobis học viện bố trí chuyển sinh ma pháp nghi thức, thông qua cái này nghi thức, chúng ta có thể phát hiện sinh mệnh người gánh chịu vết tích. 
" 
"Ta người tiến đến điều tra Mobis học viện đã dẫn phát bạo tạc sự kiện, sau đó chuyển sinh ma pháp nghi thức liền qua loa kết thúc, nhưng là tân sinh Mickel lại thành công thu được lần thứ hai sinh mệnh, chỉ bất quá bây giờ vị này tân sinh Mickel lại dùng ra sinh mệnh người gánh chịu thủ đoạn, điều này đại biểu lấy Mickel trên người ám thủ đã bị sinh mệnh người gánh chịu khứ trừ, cũng đem chuyển hóa thành người mình đi. " 

Đầu trọc Negri đối đứng tại tự mình chế tác ra quái trạng sinh mạng thể bên trên Negri nói, ánh mắt hai người đối mặt, sau đó bình tĩnh dời, dạng này Negri trên người dị thường liền bị rất tốt giải thích. 

Thậm chí Negri hoài nghi, đầu trọc Negri là thật không biết mình cũng là Negri phân thân, dùng cái này đến cam đoan Negri bản thể cùng sinh mệnh người gánh chịu âm thầm liên hệ. 

"Tại chúng ta sau đó trong điều tra, một cái trọng yếu nhất chứng cứ bị chúng ta tìm được. " Đầu trọc Negri vươn tay ra hiệu sát thủj tiến lên, mà sát thủj đi tại mọi người phía trước sau, trên tay xuất hiện tinh hồng lưỡi đao, hướng bên cạnh không gian vạch một cái, một cái màu đỏ sậm không gian bị mở ra, trong đó một cái bảy tám tuổi tiểu cô nương từ đó đi ra. 

Khi tiểu cô nương đi ra trong nháy mắt đó, vốn chỉ là bản năng nhúc nhích ma lực mẫu thai đột nhiên gầm hét lên, thân thể điên cuồng vặn vẹo, nhưng là từng cây trong suốt sợi tơ vẻn vẹn giữ chặt ma lực mẫu thai, không để cho mất đi khống chế. 

"Đại pháp sư Stim bắt giữ ác thần, cũng đem nó ý biết hoàn toàn cắt bỏ, đem thân thể chế tác vì ma lực mẫu thai, nhưng là ác thần ý thức cũng không phải là dễ dàng như vậy mẫn diệt, nó ý biết bị quán chú đến một cái khác vật dẫn, cũng một mực bị phong ấn. " 

"Lisa chính là ác thần nguyên bản danh tự, hiện tại cũng là tên của nàng. " Đầu trọc Negri tay nắm tiểu cô nương nói nghiêm túc. 

"Tìm tới Lisa phương pháp, là đại pháp sư ám thủ dẫn đạo, nếu như đại pháp sư không có bị khống chế, hắn không có khả năng ngu xuẩn đến đem loại này yếu tố mấu chốt giao cho chúng ta tới chưởng khống đi. " 

"Đồng thời chúng ta từ Lisa nơi này đạt được tin tức trọng yếu. " 

"Trước đó sinh mệnh người gánh chịu cùng đại pháp sư liên thủ bổ xong ma lực mẫu thai, nhưng là sinh mệnh chi tử thần vật tuyệt không cùng ma lực mẫu thai hòa làm một thể, mà là làm sinh mệnh người gánh chịu ý chí vật dẫn, tiềm phục tại ma lực mẫu thai thể nội. " 

"Bởi vì thần vật nguyên nhân, đại pháp sư đối ma lực mẫu thai chưởng khống quyền hạn hạ xuống, không có phát hiện việc này, tại đại pháp sư tiến vào ma lực mẫu thai thể nội tiến hành lại dựng dục thời điểm, món kia thần vật nhờ vào đó đối đại pháp sư thân thể tiến hành xâm lấn khống chế. " 
"Mặt khác, Lisa còn nói cho ta một kiện chuyện quan trọng, UU đọc sáchwww.Uukanshu.Coｍ đó chính là sinh mệnh chi tử thần vật bây giờ còn đang ma lực mẫu thai thể nội, đại pháp sư mặc dù không bằng chính thần, nhưng bản thân cũng là gần thần giả, muốn hoàn toàn khống chế hắn cần không ít thời gian. " 

"Nửa người giáo hội lần này nhiệm vụ chính là tranh đoạt lại dựng dục cơ hội, để cho chuyện này bị che giấu, lấy đạt tới kéo dài thời gian mục đích, cuối cùng để thần vật hoàn toàn dung nhập đại pháp sư thể nội, hoàn thành tuyệt đối khống chế. " 

"Điều này cũng làm cho sinh mệnh người gánh chịu lâm vào một cái lúng túng hoàn cảnh, trợ giúp ta để Lisa trở về ma lực mẫu thai, như vậy sinh mệnh người gánh chịu sẽ mất đi đối thần vật khống chế, đại pháp sư sẽ thoát khỏi khống chế, mà thần vật cũng sẽ trở thành lần này lại dựng dục chất dinh dưỡng, lấy thần vật làm chất dinh dưỡng lại thai nghén, ngay cả ta đều tâm động đâu. " 

Đầu trọc Negri, để đám người rối loạn tưng bừng, một chút tham niệm cũng bởi vậy dẫn phát mà ra, pháp sư cùng thần chi ở giữa chênh lệch lớn bao nhiêu, bọn này pháp sư coi như minh bạch, bọn hắn ngay cả ác thần lực lượng cũng không dám tuỳ tiện tiếp nhận, huống chi chính thần tương quan lực lượng. 

Thông qua lại thai nghén đem tinh linh thần vật hòa tan vào trong thân thể, như thế có phải là liền mang ý nghĩa có trở thành thần tư cách. 

Cứ việc minh bạch những chuyện này không phải bọn hắn có thể nhúng chàm, nhưng là tham lam lại càng ngày càng mãnh liệt, bọn hắn trước đó có thể giữ vững bình tĩnh không đuổi theo trục ma lực mẫu thai, đó là bởi vì ma lực dạ yến mười năm một lần, bọn hắn còn có cơ hội, không dậy nổi tham niệm là bởi vì lợi ích không đủ lớn, mà khi lợi ích cũng đủ lớn thời điểm, vậy liền bọn hắn tham niệm liền rốt cuộc khó mà ức chế. 

Về phần vẫn tồn tại Lisa trở về ma lực mẫu thai Negri làm sao khống chế, cùng bọn hắn làm sao đoạt được ma lực mẫu thai lại thai nghén cơ hội, coi như thu được lại thai nghén về sau làm thế nào sống sót các loại vấn đề, nhưng là có ít người đã suy nghĩ minh bạch, động thủ đi làm liền còn có cơ hội, không động thủ, bọn hắn cả đời đỉnh điểm liền đã không sai biệt lắm. 

Thế là những pháp sư này lặng lẽ cách xa đại pháp sư Stim.