Chương 24: tránh thoát số mệnh quyết đấu
Không có quá nhiều do dự, thừa dịp dự bị nguồn điện khởi động, Vân Nghĩa cầm vũ khí đi vào bên này cầm tù thất trước đài điều khiển, bóp lại khẩn cấp nhấn tay cầm, sau đó xuất ra một cái túi đeo lưng lớn, đem vũ khí treo ở một bên, đem sở nghiên cứu bên trong một chút tư liệu cất vào ba lô. →shu→1a

Cầm tù thất bên trong tê tê tê thả ra đại cổ màu trắng khí thể, ở trong đó gào thét tai hóa người dần dần dừng lại xuống dưới. 
Đem tai hóa người xem như con mồi, tự nhiên phải có một chút phản chế thủ đoạn, những khí thể này là thật vất vả làm ra thành quả nghiên cứu một trong, có thể làm cho tai hóa người tiến vào trạng thái ngủ đông, đây đối với toàn thân tai ách hơi thở trải rộng tai hóa người mà nói là rất khó làm được sự tình. 

Bị tai ách hơi thở tràn ngập toàn thân tai hóa người, không giờ khắc nào không tại bị phá hư* ảnh hưởng, đồng thời cũng thu được đến từ tai ách che chở, bất luận cái gì tiến vào thân thể bọn họ sự vật, đều sẽ nhận tai ách hơi thở công kích, cái này khiến rất nhiều chuyện vật đối tai hóa người mất đi hiệu lực. 

Muốn giết chết tai hóa người, hoặc là dùng đẳng cấp cao lực lượng, tỉ như đồ đằng trực tiếp xuất thủ, hoặc là lợi dụng đại lượng năng lượng đến tiến hành phá hủy, hoặc là tìm đến khắc chế tai hóa người đối ứng năng lượng. 

Những cái kia màu trắng khí thể nhưng thật ra là một loại chân khuẩn bào tử, bọn chúng khi tiến vào tai hóa trong thân thể về sau, có thể tại tai ách hơi thở vờn quanh tình huống dưới, nhanh sinh sôi, bọn chúng kia ngoan cường sinh mệnh lực, sẽ để cho bọn chúng hình thành chân khuẩn trải rộng tai hóa trong thân thể, ngăn chặn bọn hắn hành động, chỉ tiếc loại này chân khuẩn mỗi một lần sử dụng đều cần hao phí đại lượng tài nguyên bồi dưỡng, mới có thể sinh ra có thể dùng bào tử. 

Ngoại giới địch nhân tập kích, nếu như những này tai hóa người lại được thả ra, như vậy sở nghiên cứu bên trong nguy hiểm sẽ còn tiến một bước lên cao. 

"Vân Nghĩa tiến sĩ. " Một đội võ trang đầy đủ mặc bảo an đội phục người, dùng thẻ căn cước mở ra ngoại giới đại môn, nghiêm túc nói: "Có người xâm lấn phòng nghiên cứu, nơi này không an toàn, xin theo chúng ta đến......" 

Vân Nghĩa liếc qua bên cửa cái trước lấp lóe điểm đỏ, một bên thu dọn đồ đạc, vừa nói: "Tại khởi động dự bị nguồn năng lượng hệ thống phòng ngự về sau, tình huống vẫn là khẩn cấp như vậy a? " 

"Đúng vậy, mời tiến sĩ cùng chúng ta tiến về địa phương an toàn! " Bảo an nhân viên trầm giọng nói, thanh âm có chút cấp bách, cho người ta một loại cấp tốc cảm giác. 

"Vậy được rồi! " Vân Nghĩa mở ra ngăn kéo, cầm lấy cuối cùng một chồng tư liệu để vào trong ba lô, đột nhiên giơ lên treo ở ba lô bên trên ống pháo, bóp cò, ánh sáng sắc bén bắn ra, hóa thành vô kiên bất tồi quang nhận. 

Dưới đất sở nghiên cứu bên trong đại môn có hai bộ hệ thống, tại đổi thành dự bị nguồn điện về sau, một vài chỗ quản khống hệ thống sẽ xuất hiện cải biến, mà nghiên cứu của bọn hắn thất mặc dù sẽ không đem nguyên lai an toàn thao tác biến thành nguy hiểm, nhưng là dùng trước kia thẻ căn cước mở cửa lúc, nhất định phải xoát hai lần. 

Xoát một lần mặc dù cũng có thể mở ra đại môn, nhưng là một bên một cái không đáng chú ý đèn đỏ lại bắt đầu lấp lóe, vì xác định cái này bảo an nhân viên có phải là quên đi, Vân Nghĩa còn cố ý nói một chút thứ hai bộ hệ thống, kết quả đối phương không có bất kỳ cái gì phát giác. 

Thiên nhân là một cái nghiêm cẩn chủng tộc, có thể phạm loại sai lầm cấp thấp này người, không có khả năng lại tới đây khi bảo an đội trưởng, như vậy chỉ có tin tức không ngang nhau mới có thể đi vào đi giải thích. 

Bởi vậy Vân Nghĩa không chút do dự tiến hành công kích, sắc bén quang nhận xẹt qua, mấy cái bảo an nhân viên bên ngoài thân xuất hiện đồ đằng, 
Theo tầng này đồ đằng bị đánh vỡ, bọn hắn chân thực diện mạo cũng xuất hiện tại cũng hiện lên hoảng sợ. 
Bị quang nhận xẹt qua thân thể từ vết cắt xử xong mở, vết cắt vuông vức lưu loát, mang theo một tia mùi khét, quang nhận bên trên nhiệt độ cao đem kia một khối trực tiếp bỏng quen, phòng ngừa huyết dịch tùy ý vẩy ra. 

Một đạo quang mang hiện lên, Vân Nghĩa ánh mắt co rụt lại, giơ lên ống pháo chống đỡ tại trước người, một cái cự đại đầu rắn mở ra miệng rộng cắn lấy ống pháo bên trên, tinh hồng lưỡi cách Vân Nghĩa gương mặt gần như chỉ ở chỉ thước. 

Một đôi màu da cam xà nhãn nhìn chằm chằm Vân Nghĩa lúc, tại rắn trên đầu đột nhiên đã nứt ra khe hở, một con tinh hồng đôi mắt xuất hiện ở trong đó, một cỗ nồng đậm oán niệm từ đó bắn ra mà ra, đánh thẳng vào Vân Nghĩa não hải. 

Cái này khiến Vân Nghĩa tinh thần chấn động run rẩy, trong óc thậm chí xuất hiện đủ loại ảo giác, lấy cái này tinh hồng đôi mắt làm dẫn tử, Vân Nghĩa cảm giác mình lại về tới nam vu bộ lạc kia đoạn bị cầm tù thời gian. 

Ngoại giới là các loại thống khổ tiếng kêu rên, mình sinh hoạt tại các loại ảo giác tra tấn bên trong, đầu kia có tinh hồng chi mắt rắn nói sẽ đến cứu hắn, muốn hắn chờ đợi. 

Chỉ là lần này không có thiên nhân tập kích nam vu bộ lạc, cũng không có người mang mình rời đi nơi này, hắn tựa hồ bị vây ở chỗ này. 

Cự xà phần đuôi quấn quanh lấy Mông Lạc thân thể, ánh mắt thâm thúy nhìn xem Vân Nghĩa, hắn không nghĩ tới vận mệnh cư nhiên như thế kỳ diệu. 

Lúc trước hắn khoe khoang rằng sẽ đến cứu Vân Nghĩa, kỳ thật chỉ là vì trấn an tâm tình của hắn, tại về sau hắn căn bản không có đi để ý tới Vân Nghĩa chết sống, mà là chuẩn bị chờ bộ lạc liên quân, thật là loạn bên trong thủ lợi. 

Mông Lạc đương nhiên nhìn ra được Vân Nghĩa lúc ấy không chống được không bao lâu, nhưng là thì tính sao, như thế đi cứu người quá mức nguy hiểm. 

Nhưng là không nghĩ tới, gia hỏa này lại bị ma tộc cứu ra, đồng thời biến thành ma tộc trọng yếu nghiên cứu viên, đã như vậy, như vậy có một số việc liền có thể hảo hảo lợi dụng một phen. 

Mông Lạc bây giờ là hoang người trong liên minh cao tầng, có không ít bộ lạc chịu đựng hắn, một khi tỉ lệ ủng hộ đi lên, hắn liền có khả năng trở thành hoang người hợp chủng quốc đời thứ nhất tổng thống. 

Hoang người hợp chủng quốc có trên trăm bộ lạc liên hợp cùng một chỗ, lĩnh xác thực không tốt tuyển ra, cuối cùng làm ra tổng thống chế. 

Mỗi một cái bộ lạc dũng sĩ có cơ sở ba phiếu, đi đến hội tụ con đường dũng sĩ có năm phiếu, tế ti có mười phiếu, cuối cùng tiến hành tổng thống tranh cử. 

Phương thức như vậy tuyển ra tổng thống mặc dù là lãnh tụ, UU đọc sách www.Uukａnsｈu.Com cũng quả thật có cực lớn quyền lợi, nhưng là căn bản vẫn là nắm giữ tại các đại bộ lạc bên trong. 

Loại này đứng tại bên ngoài nhân vật, tối thiểu cần tương đối nhìn được công tích, mới có thể thu được lấy một chút trung lập dũng sĩ trong tay phiếu, Mông Lạc bản thân liền là phụ trách đối thiên nhân cái này một khối, tại thu được Vân Nghĩa tình báo về sau, liền quyết định nghĩ biện pháp lợi dụng điểm này. 
Bọn hắn chui vào toà này dưới đất căn cứ nghiên cứu, tự nhiên là có được nội gian hỗ trợ, ngay từ đầu Mông Lạc là muốn đem Vân Nghĩa bắt cóc, sau đó đem lần này căn cứ nghiên cứu xảy ra vấn đề oan ức giao cho Vân Nghĩa, tại hắn nghĩ đến, Vân Nghĩa một cái hoang người cùng ma tộc cũng không phải là đồng tộc, tất nhiên có người không tín nhiệm hắn. 

Đem Vân Nghĩa mang đi, đem nội gian danh hiệu ngồi vững, mình lại hiểu chi lấy động tình chi lấy lợi, không sợ Vân Nghĩa không quy thuận hoang người hợp chủng quốc, phá hư ma tộc nghiên cứu vũ khí, còn đem đối phương trọng yếu nghiên cứu viên vượt qua đến, cái này không phải liền là một kiện đại công a? 

Không nghĩ tới thân phận của bọn hắn thế mà bị khám phá, hắn kế hoạch tuyên cáo phá sản, như vậy hiện tại chỉ có cưỡng ép mang đi cái này tuyển hạng. 

Mông Lạc vì hoàn thành hội tụ con đường, vì nhanh lên tăng cường thực lực, hắn tại về sau lại dùng qua mấy lần cướp đoạt chi pháp, trong đó quá trình có không ít huyết tinh cùng tàn nhẫn, những người chết kia oán niệm toàn bộ bị hắn trấn áp thu thập tại viên kia tinh hồng chi nhãn bên trong, bình thường đem viên kia độc nhãn che giấu, thời khắc tất yếu có thể mở ra, đối còn lại người tiến hành tâm linh công kích. 

Mông Lạc chính xác bắt lấy Vân Nghĩa tâm linh lỗ thủng, tiến hành công kích, để hắn lâm vào tâm linh trong khốn cảnh, mượn cơ hội này đem người mang đi. 

Đại xà một quyển, liền muốn cuốn lên Vân Nghĩa, lại bị một cái đuôi rắn hất ra, Vân Nghĩa sau lưng Xà Bàn ngồi, nhìn về phía Mông Lạc nhẹ nói: "Đã lâu không gặp, Mông Lạc, không nghĩ tới ngươi lại có thể lại tới đây, kia để cho ta tới đoán một cái phản đồ thân phận đi. "