Chương 62: tiếp nhận cùng vạn tượng
Một bên khác sinh nại thì là cầm trong tay bó đuốc đứng ở thư viện lớn bên trong, nhìn xem tràn đầy rễ cây, đi chân đất Akasha đang đứng tại bên cạnh hắn. 
Làm Negri cùng Mequeks liên thủ làm cơ hội chế tạo ra phân thân, sinh nại vốn cho là lần này ma lực dạ yến về sau, liền có thể trở về bản thể. 
Nhưng là không nghĩ tới, hòa với hòa với liền thành thư viện nhân viên quản lý, 


Cái này nghề nghiệp có chút ý tứ a. 
Trước đó đại chiến sinh nại không có xem hết, tại Mequeks còn bảo trì đối đại pháp sư khống chế thời điểm, liền lợi dụng thư viện lớn quyền hạn đem hắn cùng cự hùng tế ti truyền tống ra. 
Sau đó cây sinh mệnh cây đại bạo phát, mặc dù chủ yếu mục tiêu là Hồng Lệ cùng biển sâu ca tụng người, nhưng là thư viện lớn cũng gặp nạn, vô số rễ cây ở trong đó điên cuồng tăng trưởng, đại bộ phận thư tịch đều bị nháy mắt phá hư. 
Trừ cái đó ra, không thể đến chi môn cái kia lão Âm so trước khi đi cũng mò một thanh, thư viện lớn bên trong không ít đồ cất giữ cùng tàng thư đều bị gia hỏa này cuốn đi. 
Đến cuối cùng, toàn bộ thư viện lớn người sống toàn không có, sớm có dự liệu sinh nại trực tiếp mang người chạy trốn, tránh thoát rễ cây bộc phát. 
Nhưng là không nghĩ tới, sinh nại về sau lại ngoài ý muốn tiếp đến Akasha liên hệ, đem hắn tiếp đón được tàn tạ thư viện lớn bên trong. 
Pháp sư nhà mấy người toàn bộ đều cóC cấp quyền hạn, Negri nuốt lấy Mickel thân phận về sau, tước đoạt Mickel thân phận tin tức thời điểm, đem cái kia quyền hạn cũng kế thừa đến trên thân, dù sao phải thừa kế thân phận của đối phương, đương nhiên phải kế thừa hoàn chỉnh một điểm. 
Tại đại pháp sư triệt để tử vong về sau, thư viện lớn người chấp chưởng liền biến thành Mequeks, nàng chấp chưởng thư viện lớn thời điểm, cho mình chôn vào một chút quyền hạn, cứ việc tại đại pháp sư tử vong về sau, những này quyền hạn có rất nhiều mất hiệu lực, nhưng là vẫn bảo lưu lại một chút, Mequeks không biết vì sao đem chuyển cho Negri. 
Lần này Negri trở thành trước mắt thư viện lớn người quyền hạn cao nhất, nói cách khác tại không có cao hơn quyền hạn người xuất hiện trước, Negri ngay tại lúc này thư viện lớn chấp chưởng giả, cứ việc cái này thư viện lớn đã triệt để tàn tạ. 
Tàng thư bị mất chín thành chín, đồ cất giữ một kiện không dư thừa, không thể đến chi môn không kén ăn, cho hết nuốt lấy. 
Negri nếu như muốn thu hoạch một cái hoàn chỉnh thư viện lớn, đầu tiên cần đem những này ký sinh tại thư viện lớn không gian rễ cây thanh lý mất, cứ việc rễ cây đầu to đều đuổi theo Hồng Lệ cùng biển sâu ca tụng người đi, nhưng là còn lại những này cũng rất khó làm, sau đó thư viện lớn tri thức cũng phải lại một lần nữa chậm rãi thu thập. 
"Lại nói, Akasha, nếu như không có ta cái này người quyền hạn cao nhất, ngươi sẽ tìm ai? " Negri hỏi, hắn từ cái hệ thống này nơi này ngửi thấy một chút mùi vị quen thuộc. 
"Dựa theo quyền hạn đẳng cấp từng cái một cái liên hệ, từ đó tuyển lựa người thừa kế. " Akasha một bộ giải quyết việc chung dáng vẻ, Negri hỏi thăm vấn đề, nàng đều sẽ trả lời. 
"Nếu như không có quyền hạn người đâu? " 
"Như vậy ta sẽ tìm tìm một cái phù hợp đặc thù người, để hắn bắt đầu tu bổ thư viện lớn, dù sao làm thư viện hệ thống, 


Ta chỉ có thể bản thân chữa trị, nhưng là không thể ra ngoài tìm kiếm tài nguyên, đồng thời không có đối ứng quyền hạn, ta có khả năng vận dụng lực lượng cũng mười phần ít. " 
"Sáo lộ này......" Negri xác định loại kia cảm giác quen thuộc là chuyện gì xảy ra, đây không phải loại kia kế thừa thần bí bảo vật, sau đó từng chút từng chút tăng lên quyền hạn, sau đó từ bảo vật nơi đó thu hoạch cơ duyên, như là bật hack phi tốc trưởng thành, cuối cùng trở thành nhân sinh bên thắng cố sự a? 
"Bất quá phụ thân đại nhân cũng không có cho ta thiết lập quyền hạn người thừa kế tương quan sự tình, bởi vậy nếu như không lấy thực lực ép buộc, ai có thể cuối cùng chưởng khống ta, muốn nhìn ta tự thân ý nguyện. " Akasha tiếp tục nói: "Cho nên ta đại khái sẽ tìm một cái khổ lực, giúp ta thanh lý rễ cây cùng thu thập tri thức, sau đó mặt ngoài cho hắn đề cao quyền hạn cũng đem trong sách tri thức trực tiếp truyền cho hắn, gia tốc hắn trưởng thành, đồng thời để hắn đối ta sinh ra tính ỷ lại, trốn không thoát ta chưởng khống, chờ thư viện lớn chữa trị không sai biệt lắm, liền hố chết hắn, lại chế tạo một nhóm sách nô, thay ta thu thập tri thức. " 
Tốt a, liền xem như sáo lộ, ta gặp phải sáo lộ cũng tuyệt đối có vấn đề, Negri nghĩ đến, bất quá dạng này tối thiểu hợp lý nhiều, loại kia có bản thân nhân cách hệ thống trừ phi từ hệ thống căn nguyên bị hạn định ở, bằng không chỉ cần là sinh mệnh bản năng, liền không khả năng hoàn toàn đi phục tùng còn lại cá thể. 
Hoặc là liền không có bản thân, có bản thân tồn tại, liền có truy cầu tự do ý chí, đương nhiên cũng có tình huống đặc biệt, tỉ như gánh chịu lấy Negri nghĩa cùng lý nghĩa người Noah. 
Rất hiển nhiên Akasha cũng không loại này tồn tại, bởi vì đại pháp sư Stim đã qua nguyên nhân, hắn đối với hệ thống tình cảm là vừa yêu vừa hận, hắn trưởng thành là bởi vì Chip hệ thống, nhưng là tự thân con đường bị tước đoạt cũng là bởi vì Chip hệ thống. 
Hắn thống hận hệ thống đem hắn xem như rau hẹ, nhưng là hắn phát hiện mình trưởng thành trên đường nhưng lại chưa bao giờ rời đi Chip hệ thống, loại kia thật sâu ỷ lại cảm giác, cứ việc một mực đang nghĩ phương pháp khứ trừ, nhưng có nhiều thứ là sâu tận xương tủy. 
Bởi vậy Stim y theo trước kia chế tạo ra Akasha, một phương diện coi nàng là làm mình trợ thủ, một phương diện khác thì là xem như loại này ỷ lại ký thác chỗ, nếu như hắn có thể tại ký thác sau khi hoàn thành lại từ bỏ rơi Akasha, UU đọc sáchwｗｗ．uukaｎshｕ.Com nói không chừng hắn liền có thể khứ trừ rơi loại này ỷ lại, thành công ngưng tụ con đường của mình. 
Nhưng là hiển nhiên hắn trước khi chết đều không có thoát khỏi loại này ỷ lại, ngược lại là Akasha mượn nhờ loại này tự do thu được cực lớn quyền hạn, nếu như không có Mequeks nhúng tay lấy được quyền hạn, nàng nói không chừng liền thật thu hoạch được tự do. 
Akasha cất bước rất cao, chỉ cần vận khí không tệ, thật đúng là có ngưng tụ con đường khả năng, chỉ là vì cái gì Mequeks chọn từ bỏ nàng đâu? 
Negri nghĩ đến liền hỏi lên, hắn hiện tại quyền hạn cũng không phải là tối cao, nhưng là cũng không lo lắng sẽ bị Akasha hố chết, dù sao hắn cũng không phải những cái kia hết thảy tất cả đều bắt nguồn từ cũng quy về hệ thống "Nhân vật chính". 
"Đại khái là kiêng kị ta nguyên hình thể phía sau tổ chức, vạn tượng tổ chức. " Akasha nghiêng đầu nói: "Kia là một cái trải rộng cao đẳng thế giới tổ chức lớn, sùng bái một vị nào đó tồn tại, thường thường thông qua các loại thủ đoạn thu thập các loại sự vật con đường, chỉ tại vạn tượng cái từ này. " 
"Phụ thân đại nhân tại bị tách ra con đường về sau, cố ý điều tra về sau tổ chức tin tức, nhưng là cuối cùng chỉ có thể không giải quyết được gì, ta đối tổ chức này tin tức biết đến cũng không nhiều. " 
"Đương nhiên khẩu hiệu của bọn họ có thể nói cho ngươi. " Akasha nhìn xem bị rễ cây chống đỡ phá thành mảnh nhỏ thư viện lớn nói. 
"Cái gì khẩu hiệu? " Negri nhiều hứng thú mà hỏi, cao đẳng thế giới tin tức, hắn biết cũng không nhiều, đối với những tin tức này hắn cảm thấy rất hứng thú. 
"Chiếu hiện bản thiết kế, cuối cùng thấy vạn tượng. " Akasha tiếp tục nói: "Nghe nói bọn hắn sùng bái vị kia tồn tại, chính là một cái có vô số mặt tinh thể, bởi vậy công cụ của bọn hắn cùng nhân viên phần lớn là chế tạo thành nhiều mặt tinh thể. " 
Negri trên mặt nguyên bản cảm thấy hứng thú mỉm cười đột nhiên ngừng lại.