Chương 22: Tai chi Lực tu luyện pháp xuất bản lần đầu

	"Tai chi Lực." Negri đưa tay ra, hắn loại kia xâm lược tính mang theo dị biến sức mạnh.

	"Thông qua thân thể truyền vào bệnh khuẩn, đối phương liền sẽ nắm giữ Tai chi Lực, mà hành sử xâm lấn chức trách, liền sẽ tăng cường Tai chi Lực."

	"Thế nhưng tất cả những thứ này đều là ở quyền hành ảnh hưởng hoàn thành, tất cả sức mạnh tất cả thuộc về tại quyền hành." Negri nhìn Tai chi Lực thầm nghĩ đến.

	Hắn sẽ không chống cự tai ách quyền hành, thế nhưng cũng sẽ không quá mức tín nhiệm nguồn sức mạnh này.

	"Có lẽ có thể như vậy, kết hợp Hô Hấp Pháp cùng với phù thủy kích thích pháp, mượn dùng Tai chi Lực vì biểu hiện hiện, hình thành một bộ nhắm vào những người khác người tu luyện pháp." Negri nghĩ đến.

	Phù thủy kích thích pháp, trên bản chất chính là vì giải phóng tự thân căn nguyên, thông qua các loại thuốc phối hợp quan tưởng đi kích thích tự thân căn nguyên.

	Theo trên bản chất tới nói, phù thủy tu luyện pháp, bất kỳ có chân linh căn nguyên sinh mệnh đều có thể tu luyện.

	Bước thứ nhất, bình thường là lấy một ít có thể kích thích chân linh thuốc phép, sau đó thông qua luyện kim thủ đoạn, đem luyện chế thành làm thuốc thuốc, thông qua tễ thuốc kích thích chính mình chân linh.

	Vào lúc này chân linh sẽ diễn sinh càng nhiều hơn hồn khí, lớn mạnh linh hồn của ngươi.

	Vì lẽ đó dù cho phù thủy vẫn không có giải phóng căn nguyên, cũng có thể thu được linh hồn sức mạnh, ở hỏa diễm thế giới, kết hợp hỏa diễm quy tắc, có thể đủ ra các loại hiện ra khó mà tin nổi vu thuật, hoặc là như Negri những này Hồn Thể có can thiệp lực.

	Thông qua không ngừng ăn thuốc phép thuốc, từng điểm từng điểm kích thích chính mình chân linh, trên đường dựa vào các loại minh tưởng pháp đến điều chỉnh linh hồn của chính mình trạng thái, mà để chính mình càng thêm dễ dàng thức tỉnh.

	Bước thứ hai, căn cứ chính mình giải phóng chân linh sau khi biểu hiện năng lực, đi điều phối thích hợp bản thân chân linh thuốc phép, nếu như nói bước thứ nhất còn có thông dụng tễ thuốc phương pháp phối chế lời nói, bước thứ hai tễ thuốc phương pháp phối chế chỉ có thể chính mình sáng tạo.

	Trước để Cieux tuyệt vọng chính là, ở hỏa diễm thế giới, thích hợp của nàng, hoặc là nói thích hợp sở hữu phù thủy thuốc phép cơ bản nằm ở đoạn tuyệt trạng thái.

	Ở thấp ma thế giới thì càng thảm, liền trụ cột nhất thuốc phép cũng không có, mọi người căn bản là không có cách chạm đến tự thân chân linh, phù thủy chi đạo cũng là khó có thể tồn tại.

	Mà ở tai ách thế giới, ngoại trừ tai ách quyền hành ở ngoài, thế giới này chính là một cái không ma thế giới, căn bản không có thuốc phép.

	"Như vậy lấy Tai chi Lực làm tương tự thuốc phép tác dụng, lợi dụng Tai chi Lực đi kích thích chính mình chân linh, không biết là không có thể được." Negri híp mắt.

	Tai chi Lực đến từ chính quyền hành, mà quyền hành cùng Hồn Thể là liên hệ với nhau, Negri bình thường sử dụng Tai chi Lực, đều là dựa vào tự thân ý niệm, mà ý niệm trên thực tế chính là Hồn Thể gợn sóng, điều này nói rõ, Tai chi Lực nhưng thật ra là có thể cùng Hồn Thể tiến hành động liên tục.

	"Sử dụng Hô Hấp Pháp tăng mạnh người nhận biết, đem bệnh khuẩn trải rộng ở đường hô hấp, như vậy có thể làm cho người càng dễ dàng nhận biết được cùng bệnh khuẩn cùng đến Tai chi Lực." Negri không ngừng hoàn thiện ý nghĩ của chính mình.

	"Sau đó đem Tai chi Lực do hướng ra phía ngoài phóng thích biến thành hướng vào phía trong đi kích thích căn nguyên." Negri khống chế được Tai chi Lực chậm rãi chạm đến chính mình Hồn Thể, đồng thời thả ra quyền hành bảo vệ, ở bình thường quyền hành đều sẽ bảo vệ tự thân, không sẽ phải chịu tự thân Tai chi Lực thương tổn.

	Mà ở Negri thả ra tự thân quyền hành bảo vệ sau khi, Hồn Thể liền gặp phải Tai chi Lực xâm lấn phá hoại, hầu như trong khoảnh khắc, một phần Hồn Thể cũng đã tàn tạ không chịu nổi, mãi đến tận Negri trọng mới mở ra quyền hành bảo vệ, loại kia xâm hại mới biến mất.

	"Phá hoại tính quá mạnh mẻ, cần trung hòa." Negri chậm liền một hơi, làm làm giai đoạn thứ nhất kích thích, Tai chi Lực kích thích tính tuyệt đối đầy đủ, bây giờ vấn đề, chủ yếu là yếu bớt Tai chi Lực kích thích tính.

	Cũng tỷ như có chút thuốc phép kích thích tính cũng rất mạnh, đối với Hồn Thể có thương tổn tác dụng, phù thủy nhóm cần thông qua các loại thuốc điều hòa, mới có thể chế ra thích hợp tễ thuốc.

	Negri hiện tại phải làm cũng là những chuyện tương tự, lấy Tai chi Lực làm tài liệu, chế tác chân chính khải linh tễ thuốc.

	"Vào lúc này liền cần đại lượng thí nghiệm, nghiên cứu ra làm sao mới có thể điều hòa Tai chi Lực phá hoại tính, quan phủ cùng Ứng Đối Khoa bên kia cũng khẳng định có tương ứng nghiên cứu, có lẽ có thể sau khi có thể dùng trao đổi ích lợi đổi lấy nhất định nghiên cứu tư liệu." Negri nhớ tới ngày đó Phương Trạch quần áo, đối phương đã có thể chế tạo không nhìn Tai chi Lực vật liệu, đối với Tai chi Lực nghiên cứu khẳng định tương đối sâu vào.

	Nghĩ đến phải đi làm, Negri trước tiên liên lạc không ít người, những kia dựa vào quạ đen bệnh khuẩn lần nữa khôi phục sức sống các lão gia, cùng Negri là trời sinh lợi ích thể cộng đồng, ở Negri lại giao ra bộ phận lợi ích sau khi, hắn thu được vật hắn muốn.

	"Tai chi Lực gợn sóng cảm ứng kỹ thuật, Tai chi Lực vật liệu chế tạo kỹ thuật, Tai chi Lực ổn định kỹ thuật." Negri trong đầu nhiều hơn này ba loại không biết Ứng Đối Khoa nghiên cứu bao lâu mới nghiên cứu ra gì đó, mà Negri chỉ có điều bỏ ra lại một phần quạ đen bệnh khuẩn, cùng với hai loại có cự đại thị trường tân dược.

	"Lấy được quá đơn giản." Negri lắc lắc đầu, trong này có một mặt là những người đó mục nát, còn mặt kia nhưng là những kia chân chính người nắm quyền dung túng.

	Theo bọn họ không hạn chế Negri khuếch tán bệnh khuẩn lên, Negri thì có cái cảm giác này, bây giờ bắt được những này kỹ thuật dễ dàng, để Negri càng ngày càng xác thực định điểm này, những người kia đang mong đợi hắn trưởng thành.

	"Trong này hiển nhiên có một loại nào đó bí ẩn." Negri không có quá nhiều suy nghĩ, không tưởng thì không cách nào cho ra kết quả, chỉ có làm bản thân lớn mạnh, mới thật sự là chuyện nên làm.

	"Hiện tại nên làm, chính là cải tạo Hô Hấp Pháp." Negri hồi tưởng Ứng Đối Khoa Tai chi Lực gợn sóng cảm ứng kỹ thuật.

	Negri đối với Tai chi Lực cảm ứng, càng nhiều là quyền hành mang tới, người bình thường thì không cách nào cảm ứng được Tai chi Lực tồn tại.

	Mà Ứng Đối Khoa cũng không phải là phần lớn đều là quyền hành người, ngược lại, Ứng Đối Khoa phần lớn công nhân viên đều là người bình thường, bọn họ muốn quản chế quyền hành người, dựa vào là chính là Tai chi Lực gợn sóng cảm ứng kỹ thuật.

	Bọn họ khắp nơi đều có xây cảm ứng máy móc, chỉ cần Tai chi Lực gợn sóng xuất hiện, cho dù là nhỏ bé nhất gợn sóng, bọn họ đều có thể cảm ứng được, đồng tiến đi phân biệt, nếu như là chưa ghi lại trong danh sách gợn sóng, liền sẽ tiến hành cảnh báo, lúc trước vật này cho Negri có thể tạo thành phiền toái không nhỏ.

	"Nói khoa học kỹ thuật chuyển hóa thành thành quả, vẫn là cần không nhỏ thời gian." Negri càng phát cảm thấy đến suy nghĩ của mình không đủ, hắn có lẽ đang hấp thu lượng lớn tinh anh tính chất đặc biệt sau khi, tư duy tài trí đều trở thành nhân loại hàng đầu, thế nhưng sức mạnh của một người là có cực hạn.

	Bây giờ càng ngày càng nhiều nghiên cứu hạng mục, hắn liền càng ngày càng cảm giác được chính mình có chút lực bất tòng tâm, hắn Hồn Thể tư duy chuyển động tốc độ chỉ có nhanh như vậy, đây là hắn Hồn Thể chất lượng hạn chế.

	Như vậy Negri liền lâm vào một cái tuần hoàn ác tính, bởi vì tự thân tư duy cực hạn, khó có thể cho ra thành quả nghiên cứu, mà thành quả nghiên cứu lại quan hệ hắn đột phá tự thân cực hạn.

	Tình huống như thế cực kỳ dễ dàng ép vỡ người, thế nhưng Negri cũng không sẽ nhờ đó dừng bước lại, ngược lại sẽ nắm lấy tất cả cơ hội, đột phá cái kia đến cực hạn.

	Cảm tạ: Miêu Miêu miêu tên gì gì đó không tồn tại, ECYY, nhỏtang246, lá phong châu hạ, ngự thủ ngàn thần khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ. Bởi vì gần nhất hai ngày nay trạng thái không phải rất tốt, có chút kẹt ở văn, đổi mới có chút, xin gặp lượng, tối nay còn có hai canh.