« Negri chi hồn » Chương 32: người a, là sẽ thay đổi
Âu Thành lúc trước gặp được Negri, khẩn cầu lấy vĩnh sinh. 

Nhưng là sau đó liền bị tự nguyện. 

Thân thể của hắn bị giao ra, trở thành mới tam nguyên tổ chức bí bảo, nghiên cứu thân thể của hắn, để bọn hắn nắm giữ ra vào mộng cảnh năng lực. 

Linh hồn của hắn bị Grerigues rót vào một loại hắc vụ, trở thành mộng cảnh chó săn. 

Ý thức của hắn thì theo mộng cảnh mở, bị vây ở trong đó. 

Hắn căn nguyên thì lại một lần nữa luân chuyển đầu thai trở thành người. 

Mà người này chính là Chu Bình. 

Hắn căn nguyên chính là mộng cảnh tương quan, Âu Thành nhập mộng năng lực là căn nguyên sản phẩm, mảnh này mộng cảnh cũng là từ nhập mộng năng lực mang tới. 

Cho nên Chu Bình đối với mộng cảnh thiên phú cực cao, hắn lúc trước nếu như không tại Chủ Thần không gian lựa chọn sao chép người khác năng lực, bằng vào mình thức tỉnh năng lực, như vậy tuyệt đối là cùng mộng cảnh tương quan. 

Chu Bình trong óc, càng nhiều xuất hiện ở phun trào. 

Có là Âu Thành ngắn ngủi quân lữ kiếp sống, mà có tại thứ ba thực dân tinh nội ứng thời gian, có là Âu Thành tại người yêu sau khi chết hắn thề cả đời không lập gia đình hình tượng, có thì là Âu Thành xưng là tam nguyên thương hội hội trưởng sau, tại kia thao Thiên Phú quý dưới xa xỉ sinh hoạt. 

Không hiểu, Chu Bình có chút không phân rõ mình rốt cuộc là Chu Bình, vẫn là Âu Thành. 

Âu Thành một đời quá mức đặc sắc, đặc sắc đến hắn hoàn toàn không bỏ xuống được. 

Cho nên hắn tuổi già là siêu phàm chi tinh điên cuồng theo đuổi người, các loại tài sản cũng vì tăng lên hắn siêu phàm năng lực hoặc là tuổi thọ. 

Không quá sớm mùa màng lập tam nguyên thương hội, Âu Thành nhận qua chí tử trọng thương, về sau mặc dù cứu sống tới, nhưng là cũng thương tới sinh mệnh căn bản, tại siêu phàm lực lượng thịnh vượng Tinh Hải lịch, hắn chỉ sống hơn chín mươi tuổi. 

"Để ta sống tới, để ta sống tới ! " Âu Thành điên cuồng tại Chu Bình trong ý thức gầm rú, ý thức của hắn mấy trăm năm nay đến vây ở trong mộng cảnh, căn bản là không có cách tự do hành động, vốn cho rằng không còn có sống tới cơ hội, nhưng là Negri cuối cùng vẫn là cho hắn một cơ hội. 

Vương uyên cặp mắt kia ẩn chứa mộng cảnh quyền hành, theo quyền hành giao phó, trong mộng cảnh ý thức của hắn bị lấy ra, cùng nhau tiến vào Chu Bình trong linh hồn. 

Nhưng là thu hoạch được cơ hội cũng không đơn giản chỉ hắn. 

Chu Bình sâu trong linh hồn một điểm hỏa diễm dấy lên, thuộc về hắn ý chí bắt đầu toàn diện khôi phục. 

"Nhân sinh của ngươi vô cùng đặc sắc, nhưng là thuộc về ta nhân sinh vừa mới bắt đầu, ta đặc sắc để cho ta đi sáng tạo. " Chu Bình ý thức toàn diện phản kích, chống cự lại những cái kia sửa chữa chính hắn ta nhận biết tin tức. 

Đây là ý thức giao phong, một khi thua liền vạn kiếp bất phục, bản thân nhân cách bị xuyên tạc, hoàn toàn trở thành một người khác. 

Chu Bình lúc này không ngừng đi hồi ức, trước đó ý thức thông qua Negri chi tinh lúc, nhìn thấy vũ trụ tin tức. 

Những cái kia vũ trụ tin tức phá lệ phức tạp, lúc trước Chu Bình kém chút mê thất ở trong đó, chớ nói chi là lúc trước đối mặt Negri chi tinh. 

Lúc trước nếu không phải Chủ Thần che lại hắn, hắn cũng ở vào một cái khác tương đối an toàn góc độ, chỉ sợ những cái kia phức tạp thâm ảo vũ trụ tin tức, có thể trực tiếp đem bức điên. 

Những tin tức này hiện tại đột nhiên trở thành Chu Bình ưu thế. 

Hắn dù sao tiêu hóa hơn phân nửa năm những tin tức này, khí huyết vũ trụ cũng dần dần hướng tới thành thục. 

Chu Bình ý thức không có triệt để bị đánh, Âu Thành ý thức cũng càng ngày càng nhanh bách. 

Hắn dù sao cũng là không có rễ chi thủy, ý thức tồn tại tại mộng cảnh chó săn bên trong một mực tại bị làm hao mòn, không chiếm được bổ sung. 

Mỗi một sợi biến mất suy nghĩ, vậy liền sẽ không ở khôi phục. 

Cho nên hiện tại hắn ý thức ngay tại đè ép Chu Bình đánh, nhưng là một khi không cách nào triệt để chiếm cứ cỗ thân thể này, hắn sẽ chỉ chậm rãi bị Chu Bình làm hao mòn, hoàn toàn biến mất trên thế giới này. 

Hắn không cam tâm, hắn tuyệt đối sẽ không cam tâm. 

"Lâm Chính, giúp ta, giúp ta. " Chu Bình đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía trước mặt cái này vẫn còn trong lúc khiếp sợ ông lão tóc bạc: "Ta không muốn biến mất ! " 

Ông lão tóc bạc sững sờ, hắn lúc trước thân là thứ ba thực dân tinh một cái nô lệ thiếu niên, bị ngay lúc đó Âu Thành cứu ra, liền lập xuống lời thề, cả đời nương theo lấy Âu Thành sau lưng. 

Mà lúc trước hắn cũng xác thực làm được điểm này, nghe theo Âu Thành lời nói, đem tam nguyên thương hội chuyển thành mới tam nguyên tổ chức, cũng đem di mệnh xem như mình còn thừa cả đời sứ mệnh. 

Thất Kiếp sư tòng với hắn, Lâm Chính cũng là tu chân nhất hệ, hắn tu luyện chân pháp tên là « Lôi Tiêu ngũ tâm chính pháp ». 

Phối hợp hắn tự thân lôi điện siêu phàm năng lực, hắn lôi pháp vô cùng khủng bố, phối hợp hiện đại một chút khoa học tri thức, hắn thuật pháp uy lực có thể xưng không gì làm không được, được xưng tụng là hiện tại mạnh nhất S cấp siêu phàm năng lực giả một trong. 

Hắn nếu không phải là bị đánh lén bị lưu vong ra ấn tượng không gian, chỉ sợ kia một trận chiến đấu ai thắng ai thua còn chưa nhất định. 

Hắn bản danh Lâm Chính, đã nhiều năm không có, phần lớn người đều chỉ biết hắn là mới tam nguyên tổ chức thủ lĩnh, về phần hắn cụ thể kêu cái gì, đã không có bao nhiêu người có thể biết. 

Đã "Chu Bình" Có thể giao ra tên của hắn, như vậy có một số việc, Lâm Chính cũng liền không thể không hỗ trợ, do dự một hồi về sau, Lâm Chính vẫn là lựa chọn hỗ trợ. 

Lấy lôi pháp ảnh hưởng suy tư của người mặc dù dùng ít, nhưng là thân là mạnh nhất người, Lâm Chính chẳng những có thể phóng thích vô tận lôi đình, cũng có thể nhỏ bé điều khiển lôi điện, lan tràn tại mạng lưới, thậm chí tiến một bước thông qua lôi điện năng lực, diễn sinh các loại siêu phàm năng lực. 

Tư duy can thiệp cũng là trong đó một loại. 

Lâm Chính tay khoác lên Chu Bình não hải phía trên, rất nhanh liền cảm ứng được bên trong hai cỗ ý thức tại va chạm, trong đó một cỗ phá lệ quen thuộc, chính là Âu Thành. 

Thế là Lâm Chính vội vàng vận dụng năng lực của mình trợ giúp Âu Thành đi ma diệt Chu Bình ý thức. 

Âu Thành ý thức vui mừng, nhưng lại phát hiện Lâm Chính trợ giúp ngay tại càng ngày càng nhỏ, ngoại giới Lâm Chính chậm rãi thu hồi năng lực của mình, ánh mắt phức tạp nhìn xem Chu Bình. 

"Lâm Chính, ngươi muốn làm gì, liên ngươi cũng thay đổi a? " Âu Thành không thể tin nói, Lâm Chính theo hắn hơn bảy mươi năm, hắn cũng tự nhận là không có thua thiệt qua hắn, nhưng là vì cái gì hiện tại muốn nhìn lấy hắn chết. 

"Thật có lỗi, Thành ca. " Lâm Chính trong tay lôi điện càng ngày càng nhiều, thần sắc của hắn cũng dần dần kiên định: "Có lẽ chính như như lời ngươi nói, ta đã thay đổi. " 

"Mặc kệ trước ngươi lâm chung di ngôn là xuất từ ai, nhưng là ta đã đem xem như suốt đời sự nghiệp cố gắng hơn bốn trăm năm. " 

"Ân tình của ngươi ta không thể báo đáp, nhưng là vì toàn thế giới, tọa độ không thể không hủy đi. " 

Lâm Chính vốn là dự định trợ giúp Âu Thành, nhưng là tại Âu Thành trong ý thức, hắn thấy được một chút trước kia không biết sự tình. 

Nguyên lai Âu Thành cho tới nay đều không có thay đổi chủ ý, hắn không muốn tử vong, càng sợ hãi cái chết, hắn muốn thu hoạch được vĩnh hằng sinh mệnh. 

Mà trong ý thức ý nghĩ là khó mà giấu diếm, Âu Thành một khi phục sinh, hắn liền sẽ lựa chọn lợi dụng tọa độ, phá vỡ Negri phong ấn, đến thu hoạch được Negri ban thưởng vĩnh hằng sinh mệnh. 

Nếu như nói ngay từ đầu Lâm Chính trở thành mới tam nguyên tổ chức thủ lĩnh, là vì Âu Thành di mệnh, hắn tại về sau xác thực chân chính đầu nhập vào tâm ý của mình, có tín niệm của mình. 

Hắn sẽ không cho phép phong ấn bài trừ, vậy sẽ chỉ dẫn đến càng nhiều tai nạn phát sinh. 

Cho nên hắn cũng chỉ có thể có lỗi với Âu Thành. 

"Cùng một chỗ hóa thành hư vô đi ! " Trong tay lôi quang lấp lánh mà ra, lan tràn đến Chu Bình trên thân.. Được convert bằng TTV Translate.