Chương 70: chịu tội người
"Không được, căn bản là không có cách chiến thắng. " Cromi thân thể bị đánh bay, rơi vào hoang dã loạn Thạch Trận bên trong, nếu như không xuất ra thông qua nguyệt cây chi mầm tước đoạt hai cái quyền hạn, thi triển tương quan ma pháp, hắn căn bản không phải đầu này gần thành hình trăm đầu cự thú đối thủ. 
Dù sao Cromi trước đó bất quá là sử dụng hiến tế ma pháp tăng cường qua thể chất, tại về sau bị ép kích hoạt tự thân tinh linh huyết mạch, 


Trở thành bán tinh linh, mười năm này hắn cố gắng đem bán tinh linh tiềm chất kích phát, nhưng là lấy được kết quả cũng bất quá là tương đương với hai lần căn nguyên người giải phóng trình độ. 
Cromi chỉ là một cái tiên thiên không đủ nhân vật chính, nguyệt cây ý thức căn bản chưa từng có nhiều tài nguyên giao cho hắn, trước đó vì hắn chuẩn bị xong u tĩnh sứ giả cái này bỗng nhiên tiệc, nhưng lại bị Dahl vị này Negri cuồng nhiệt người sùng bái nửa đường nuốt vào. 
Không có u tĩnh sứ giả hồn thể bổ sung, Cromi thực lực liền lâm vào một cái bình cảnh bên trong, nếu không phải vĩnh hằng cực nóng người cung cấp tinh linh tam trụ thần một trong thợ săn còn sót lại tin tức, Cromi liền có khả năng kẹt ở chỗ này. 
Mặc dù bây giờ Cromi thu được thợ săn còn sót lại, nhưng là lúc này mới một tháng không đến, bật hack cũng phải dựa theo cơ bản pháp, huống chi là không có nạp tiền hack. 
Không có cách nào, nguyệt cây chồi non xác thực lợi hại, nhưng trên thực tế nguyệt cây chồi non so với hắn càng thiếu tài nguyên, trước đó ngàn năm hoàn toàn dựa vào Pannuo thu thập ma lực tiến hành nội bộ tuần hoàn, cho nên thời gian ngàn năm vẫn là chồi non trạng thái, tại ký sinh tại Cromi trên thân về sau, không chỉ có thu nhập không có biến nhiều, còn muốn cân nhắc trợ giúp Cromi giải quyết vấn đề. 
Địa chủ nhà cũng không có lương thực dư, đây là thật không có, nguyệt cây ý thức, toàn bộ bị bảy thần chiếm cứ, hắn vẫn tồn tại, cũng là bởi vì thế giới ý thức hoàn toàn tử vong, sẽ dẫn đến thế giới tiến một bước dị biến, có khả năng sụp đổ, cũng có khả năng thoái hóa, nhưng tổng sẽ không bảo trì hiện tại bộ này hoàn mỹ trại chăn nuôi bộ dáng. 
Bị gắt gao hạn chế lại nguyệt cây ý thức, cứ việc còn có một chút tiểu thủ đoạn, nhưng là đều quan hệ quá lớn, dùng một điểm ít một chút. 
Bởi vậy tại địch nhân binh chủng phổ biến bảo trì ba lần căn nguyên giải phóng tầng thứ thời điểm, Cromi cái này nhân vật chính mới chỉ là hai lần căn nguyên giải phóng tầng thứ, tại không sử dụng yên tĩnh góc độ cùng thế giới hàng rào hai cái quyền hạn tình huống dưới, hắn hoàn toàn không phải trăm đầu cự thú đối thủ. 
Hắn hiện tại là thánh săn chỗ sở trưởng, nếu như vận dụng hai loại quyền hạn, hắn liền triệt để bại lộ thân phận, trước không đi cân nhắc đáng thương đến sắp chết đi giáo tông, khi biết chuyện này về sau tâm có thể hay không lạnh hơn, tối thiểu còn lại bảy thần liền có thể rất rõ ràng biết thân phận của hắn, đối với hắn về sau di chuyển nguyệt cây ý thức hành vi tạo thành không thể dự tính hậu quả. 
Nguyệt cây ý thức lại không có nói cho Cromi, hắn cùng vĩnh hằng cực nóng người là một loại tương đối cổ quái quan hệ hợp tác, vĩnh hằng cực nóng người cũng sẽ không vì một cái bán tinh linh đi đặc biệt nói rõ, bởi vậy Cromi cũng không biết những chuyện này, cho nên còn một mực tại xoắn xuýt tự thân vấn đề thân phận. 
Nguyệt cây ý thức sở dĩ làm như vậy, cũng chính là vì huấn luyện Cromi, Cromi hiện tại có chút quá ỷ lại quyền hạn, đối với tự thân lực lượng mặc dù đem hết toàn lực khai phát, nhưng lại nhạt giọng nói mệnh đi mở mang, 


Giữa hai cái này chút yếu kém khác, có đôi khi khác biệt không lớn, nhưng có đôi khi chính là ngày đêm khác biệt. 
Mà Cromi từ khi Olga sự kiện về sau chính là như thế, đối với tất cả mọi chuyện cứ việc sẽ dốc toàn lực đi làm, nhưng lại thiếu đi trước đó vì báo thù cùng ánh sáng gia tộc loại kia bỏ qua hết thảy nhất định phải làm được quyết tâm. 
Cũng không phải là đối với Olga yêu, mà là hắn động lực trở nên không đủ, mặc kệ có nguyện ý hay không, hắn đều không có cơ hội đền bù Olga, chuyện lúc trước lại không nhiều hoàn thành, hắn hiện tại sứ mệnh vẫn là nguyệt cây ý thức thông qua các loại phương pháp dẫn đạo ra, bởi vậy mới có thể động lực không đủ. 
"Tế thần trong bình linh hồn chất lỏng là thúc Nguyên lực trái cây thiết yếu sự vật, ngươi đoán nếu như vĩnh hằng cực nóng người bị mất tế thần bình, hắn sẽ làm thế nào? " 
Tại Cromi ý thức chỗ sâu, tại nguyệt cây ý thức hướng dẫn dưới, Cromi bắt đầu suy nghĩ vấn đề này, sau đó rất nhanh đến mức ra đáp án: "Thần là sẽ không đi để ý người, trước đó thu thập con kiến không có, vậy liền lại một lần nữa thu thập, chết vẫn là còn sống, đều không trọng yếu. " 
Cromi tại nguyệt cây ý thức dẫn đạo dưới, dưỡng thành một tính cách, cái kia chính là hắn đối với cùng tự thân tương quan sự tình có chút mãnh liệt sứ mệnh cảm giác, bởi vậy tại Farnart nhà xảy ra vấn đề lúc, hắn lựa chọn vì gia tộc chính danh con đường này, cũng tại về sau gánh chịu Farnart nhà thân là tinh linh người thừa kế trách nhiệm. 
Nếu như người khác bởi vì hành vi của hắn gặp bất hạnh, chỉ cần hắn không cho rằng trừng phạt đúng tội, liền sẽ có lấy mãnh liệt tội ác cảm giác, tỉ như Olga, hắn bởi vì sứ mệnh nguyên nhân có thể nói là từ bỏ Olga, cũng tại Olga hướng dẫn dưới tự tay giết nàng, mặc dù hiến tế tình yêu, nhưng là trong này hắn cũng không cho rằng Olga sai, thế là hắn một mực có cảm giác tội lỗi. 
Đây cũng là hắn ngay từ đầu cảm thấy sát thủJ đáng ghét, cũng không có động thủ với hắn nguyên nhân một trong, như không cần thiết, hắn cũng không muốn giết người cũng gánh vác càng nhiều tội hơn trách. 
Nguyệt cây ý thức đem loại này cảm giác tội lỗi cũng làm làm một loại vũ khí, vận chuyển tế thần bình là hắn hiện tại trách nhiệm, nếu như tế thần bình mất đi khẳng định có lấy hắn vấn đề, UU đọc sách www.Uukanshu.Com nếu như nguyên nhân bởi vì hắn, vĩnh hằng cực nóng người lựa chọn giết chết đại lượng người đến bổ khuyết loại này thiếu thốn, như vậy Cromi tuyệt đối sẽ bị cảm giác tội lỗi lấp đầy. 
"Lại một lần nữa liều mạng đi, Cromi, vì những cái kia người vô tội không bị tác động đến, đột phá cực hạn của ngươi đi giết chết quái vật trước mắt, bằng không liền sẽ có hàng ngàn hàng vạn người, bởi vì sự bất lực của ngươi mà chết đi. " Ý thức chỗ sâu, câu nói này đang không ngừng quanh quẩn, Cromi từ trong đá vụn đi tới, lại một lần nữa hướng về trăm đầu cự thú phóng đi. 
"Chỉ cần ngăn chặn chờ cự thú hoàn toàn thành hình là được rồi đi. " Summit đứng ở Cromi trước mặt, toàn bộ sự kiện đã sáng tỏ, mặc dù hắn tụ tập ác hồn giác tỉnh giả đã chết mất không ít, nhưng là chỉ cần không phải mình liền tốt. 
Hoàn thành lần này ủy thác, nửa người giáo hội liền sẽ thai nghén hắn sống ở nửa người giáo hội trong lãnh địa, mặc dù nửa người giáo hội cũng truy sát qua hắn, nhưng là cái này cũng không tính cái gì, hắn đã hoàn toàn buông xuống cừu hận, so sánh với hắn nhận qua cừu hận, hắn càng thêm để ý hiện tại cực khổ, cho nên hắn tiếp nhận nửa người giáo hội chiêu an. 
Ngay tại Summit chuẩn bị giết chết phóng tới trăm đầu cự thú Cromi lúc, một chi quấn quanh lấy khói đen kiếm để hắn thu hồi lực chú ý, chỉ thiếu một chút, liền thanh kiếm liền phá vỡ cổ họng của hắn, giết hắn. 
"Cũng không phải là ngẫu nhiên, Summit tiên sinh, ta đã phát hiện vị trí của ngươi. " Grimm cầm trong tay quấn quanh lấy khói đen Kỵ Sĩ Kiếm nói: "Ta đọc qua Nhật Ảnh giáo hội những năm này thu nhận sử dụng ác hồn giác tỉnh giả hồ sơ, có thể tạo thành loại này đại quy mô ẩn thân chưa đến bắt người cũng chỉ có ngươi. " 
"Cho nên ta tìm được ngươi, nếu như cùng ta chiến đấu không chăm chú, ta sẽ cho rằng ngươi cô phụ ngươi thiên phú. " Grimm mạn tư trật tự nói: "Dù sao mặc dù hắn hoàn toàn là Negri, nhưng là ta cũng nhất không nhìn nổi sống uổng tuổi tác người. "