« Negri Chi Hồn » Chương 30: nguồn gốc từ người kia sợ hãi
"Cảm xúc đấu khí, lấy các loại cảm xúc thôi động đấu khí, quả thật có thể phát huy ra uy lực to lớn, nhưng là dạng này cũng làm cho ngươi lưu lại nhược điểm trí mạng. " Thất Kiếp đối với bọn hắn những người này năng lực đều cực kỳ hiểu rõ. 

Nội gian tác dụng cũng không vẻn vẹn chỉ là lâm thời hại một chút, mà là kéo dài thu thập tình báo. 

Những tin tình báo này mới có thể đến một tổ chức khổng lồ vào chỗ chết. 

Lan kỵ sĩ Lưu Phong, hắn là cảm xúc đấu khí lưu phái, bảy loại nhan sắc đại biểu bảy loại chủ lưu nhan sắc. 

Màu sắc của đấu khí cũng không có chia cao thấp, có thể chỉ tu một loại, cũng có thể bảy loại đồng tu, trừ cái đó ra còn có một số thiên môn cảm xúc nhan sắc, tỉ như cực độ tự luyến dung hợp đấu khí, đó chính là màu lưu ly, trừ cái đó ra còn có dũng khí xấu hổ hỗn tạp màu xanh sẫm loại hình. 

Lan kỵ sĩ ngay từ đầu chủ tu đấu khí là đại biểu cho ưu sầu đấu khí màu xanh lam. 

Nhưng là ở phía sau đến, đấu khí của hắn toàn bộ biến thành màu đen, mà màu đen đại biểu cho sợ hãi. 

Hắn đang sợ hãi lấy cái gì, cũng tại không gián đoạn cho người khác thực hiện sợ hãi. 

Cảm xúc đấu khí hạch tâm là cảm thụ cảm xúc, chưởng khống cảm xúc, bọn hắn là trên thế giới nhất cảm tính người, cũng nhất định phải trở thành tỉnh táo nhất người. 

"Ta biết ngươi đang sợ hãi lấy cái gì. " Thất Kiếp tay giơ lên, một ngón tay chống đỡ tại cự kiếm mũi nhọn đã nói nói "Mà khi tâm tình của ngươi mất khống chế, như vậy mặc kệ như ngươi loại này cảm xúc khổng lồ cỡ nào, lực lượng của ngươi, đều sẽ nhỏ yếu đáng thương. " 

« Vạn Thiên Tai Ách Độ Chân Thân » là Thất Kiếp phụ tu một môn chân pháp. 

Tu chân giả đều muốn tu luyện một môn công pháp luyện thể, nếu như không thể vật lộn thắng võ giả, làm như vậy một cái tu chân giả là thất bại, đây là thường thức. 

Lan kỵ sĩ đã từng cảm nhận được cực hạn sợ hãi, cỗ này sợ hãi mặc dù để hắn đấu khí màu đen mạnh đến cực điểm, nhưng là hắn cũng không có chinh phục cỗ này sợ hãi, hắn chỉ có thể không ngừng đối với người khác thực hiện sợ hãi, đến cho mình trên tâm lý một loại hư giả an toàn, từ đó chưởng khống đấu khí màu đen. 

Đệ tam kiếp tình yêu kiếp chính là đặc biệt nhằm vào cảm xúc kiếp nạn, theo tiền xu nhấp nhô, lan kỵ sĩ toàn thân run rẩy, cầm kiếm hai tay đều không tại vững chắc. 

"Không, ngươi không thể nào là hắn, không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng ! " Lan kỵ sĩ điên cuồng hô, đấu khí màu đen lan tràn đến toàn thân của hắn, bởi vì tâm tình của hắn mất khống chế, bắt đầu phản phệ thân thể của hắn. 

"Ngươi không thể nào là người kia ! " 

Nghe được lan kỵ sĩ la lên, Thất Kiếp nhướng mày, nhưng là cũng không nói thêm gì. 

Lan kỵ sĩ thân là mới tam nguyên tổ chức S cấp siêu phàm giả, thực lực của hắn gần với thân là thủ lĩnh ông lão tóc bạc. 

Nếu như không phải nắm giữ lấy gia hỏa này nhược điểm trí mạng, Thất Kiếp sẽ để cho dương tư đem hắn cũng ném ra ấn tượng không gian. 

Mặc dù dạng này sẽ để cho mới tam nguyên tổ chức trọng yếu nhất hai người trốn được một mạng, nhưng là cũng có thể cam đoan kế hoạch thành công. 

Mà bây giờ đã có thể khẳng định, thắng lợi là thuộc về bọn hắn. 

Lan kỵ sĩ liên tục rút lui, cuối cùng bị một viên tiền xu đánh xuyên cái trán, đổ vào một bên. 

"Thứ Tứ kiếp:pháp lực chi kiếp ! " Một loại cổ quái lực trường tác dụng đến chung quanh, mới tam nguyên tổ chức rất nhiều thi pháp năng lực giả đột nhiên một ngụm máu phun ra. 

Pháp lực chi kiếp đem tạo thành pháp lực kịch liệt ba động, ngay tại thi pháp người nếu như không có chuẩn bị, thi triển pháp thuật đều sẽ thất bại, gặp phản phệ. 

"Thứ Ngũ kiếp:tâm suy chi kiếp ! " Ở đây mới tam nguyên tổ chức đám người chỉ cảm thấy mình không còn có phấn đấu ý chí, thủ lĩnh bị lưu vong, cường thủ lan kỵ sĩ bị một chiêu đánh giết, nhóm người mình triệt để rơi vào địch nhân cạm bẫy, loại này chiến đấu còn có cái gì ý nghĩa? 

Tâm suy chi kiếp thì là công kích mỗi người tín niệm, tăng thêm Thất Kiếp mấy lần có bày kế đả kích, mới tam nguyên tổ chức một bộ phận tín niệm không kiên hạng người, nháy mắt biến thành cá ướp muối trạng thái. 

Ngươi muốn giết ta liền giết đi, nhân sinh không đáng, ta đã lười nhác động. 

Thất Kiếp xiết chặt trong tay, còn thừa lại hai viên tiền xu. 

Những này tiền xu nghiêm chỉnh mà nói, đều là một viên, bất quá là lấy bảo quang phân hoá chi thuật tiến hành phân hoá. 

Hắn thở phào một hơi, còn lại hai viên tiền xu, hắn cũng không tính giao ra, « ách nạn pháp ngự tự diệt kiếp » ngự sử kiếp nạn nhiều nhất đồng thời vận dụng ba loại kiếp nạn, càng nhiều liền sẽ tai đầy tự tràn, phản phệ tự thân, phản phệ càng nhiều thứ tám kiếp giáng lâm liền sẽ càng nhanh. 

Có thể nhìn thấy Thất Kiếp trên trán nổi gân xanh, bên trong mạch máu tựa hồ muốn bạo tạc ra. 

"Chúng ta chết không quan hệ, nhưng nhất định phải giết chết tọa độ. " 

Mới tam nguyên trong tổ chức một cái giơ gậy chống lão phụ nhân, dùng gậy chống trùng điệp đánh trên mặt đất, một cỗ ba động theo đánh tản ra, tất cả tới gần sự vật của nàng toàn bộ bị thổi ra. 

Lão phụ nhân năng lực được xưng là xâm hại kháng cự, bất luận cái gì có khả năng tổn thương sự vật của nàng, đều sẽ bị năng lực của nàng bắn ra. 

Nàng mặc dù nhìn qua lão hủ, nhưng là tốc độ cũng không chậm, đem tất cả xông tới người toàn bộ bắn ra, nhanh chóng phóng tới Vương Uyên. 

Một chút còn có lưu ý chí chiến đấu người, đi theo phía sau của nàng điên cuồng hướng về Vương Uyên đột tiến. 

Lão phụ nhân tràn đầy nếp may trên mặt run lên, lỗ mũi cùng trong mồm phun ra một ngụm máu đến. 

Xâm hại kháng cự năng lực có thể kháng cự hết thảy đang đến gần nguy hại, nhưng lại không cách nào kháng cự tự thân bản thân nguy hại. 

Mỗi một lần sử dụng xâm hại kháng cự, đều là tại đối với mình tạo thành tổn thương. 

Tâm hỏa tổ chức người cứ như vậy lạnh lùng ngăn tại Vương Uyên trước đó, lần lượt đối nàng phát động công kích, bức bách nàng không ngừng vận dụng năng lực của mình. 

Lão phụ nhân cuối cùng một ngụm máu tươi phun ra lúc đi ra, trong máu đã hỗn tạp đại lượng nội tạng mảnh khối. 

Một thanh quán chú nội khí phi đao hóa thành lưu quang thẳng tắp cắm vào lão phụ nhân đầu, đem thân thể đánh lui, ngửa ra sau ngã xuống đất. 

Cái khác phóng tới Vương Uyên người, đều bị đại lượng công kích oanh thành toái thi. 

Biết lần này mới tam nguyên tổ chức người cuối cùng ngã trên mặt đất, bọn hắn cũng không có có thể tới gần Vương Uyên một bước. 

Thất Kiếp vẫy tay, năm mai nhấp nhô tiền xu, trở lại trong tay hắn, cùng còn lại một lần nữa ngưng tụ thành một viên. 

"Lấy thủ hộ thế giới làm tên, kháng cự tiến thủ, theo không kịp thời đại bước chân người, hạ tràng chính là như thế. " Thất Kiếp đưa tay móc ra một chút đan dược, đút cho mình. 

"Tại ba trăm năm trước, tâm hỏa tổ chức chỉ là dưới mặt đất chuột, khắp nơi ẩn núp, chỉ sợ bị bắt được, tại một trăm năm trước, tâm hỏa tổ chức đã đổi một tầng thân phận trở thành Liên Bang một viên, năm mươi năm trước chúng ta đã có thể tại Liên Bang quang minh chính đại tuyển nhận nhân viên, mà mười năm trước bắt đầu, các loại giao phong bên trong, chúng ta đã chiếm cứ thượng phong. " 

"Cho tới bây giờ, uổng chú ý Liên Bang quy củ, tùy ý tổn thương công dân mới tam nguyên tổ chức, sắp sẽ bị Liên Bang thủ tiêu, trở thành quá khứ. " 

"Chúng ta thắng lợi. " 

Thắng lợi tuyên ngôn ngữ khí phá lệ bình thản, nhưng là tất cả mọi người rõ ràng, bọn hắn đã không cần oanh liệt ngang dương tuyên ngôn mà thể hiện mình tính chính xác, bởi vì bọn họ là người thắng. 

"Như vậy hiện tại chính là tọa độ vấn đề. " Thất Kiếp xoay người nhìn về phía Vương Uyên, ánh mắt mang theo khảo cứu cùng tò mò, Vương Uyên trước đó biến hóa ra hồ dự liệu của hắn. 

Bất quá bây giờ hắn có bó lớn thời gian có thể đi tìm tòi nghiên cứu.. Được convert bằng TTV Translate.