« Negri Chi Hồn » Chương 78: vị kia có lẽ tới qua có lẽ chưa từng tới tồn tại, nguyện ngài thân ảnh bao trùm vạn thế thương khung
Tiến thủ chân lý không ngừng tiêu tán, sau đó cơ hồ không có bất kỳ cái gì thoát ly, toàn bộ tuôn hướng Negri, trở thành Thần một bộ phận. 

Vô tận tinh hỏa còn tại rất nhanh diên, nhưng là cũng dần dần biến mất, trở thành vô tận hư không bên trong một loại bình thường không thể lại bình thường hiện tượng. 

Sau đó hỏa diễm mới tràn ra một chút, hình thành một đạo nhìn như cực kì bình thường thân ảnh, cứ như vậy đứng tại trong vũ trụ sao trời. 

Trong vũ trụ tinh quang phóng xạ tại thời khắc này, biến thành một thân y phục khoác ở Negri trên thân. 

Một mực đen nhánh quạ đen chậm rãi trượt xuống, rơi vào Negri đầu vai, Lan San nhắm mắt theo đuôi theo sau lưng, tựa hồ bởi vì Negri bây giờ chọn lựa lấy nhân loại hình tượng xuất hiện, cho nên lựa chọn cũng là loài người bộ dáng. 

Từ trong hằng tinh bay vọt mà ra Thiên Nha, khi nhìn đến Negri......Đầu vai quạ vũ về sau, liền nhãn tình sáng lên, vội vàng phe phẩy hỏa diễm cánh, bay đi, sau đó hướng Negri sau khi hành lễ, liền hấp tấp đứng tại Negri đầu vai, chăm chú dựa vào quạ vũ, sau đó bị quạ vũ một mặt ghét bỏ đá văng ra. 

"Quá nóng ! " Nghe được quạ vũ lời nói, Thiên Nha vội vàng khống chế lại Tự Thân tràn ra hỏa diễm, lần nữa chậm rãi ngang nhiên xông qua. 

Sau đó quạ vũ không ngừng gạt mở Thiên Nha, Thiên Nha lại lần nữa da mặt dày tới gần. 

Không nhìn trên bờ vai nhỏ kịch trường, Negri ánh mắt tựa hồ ném qua thế giới hàng rào, nhìn về phía hư không bên ngoài. 

Negri thân ảnh nhoáng một cái biến mất không thấy gì nữa, trên thân giản dị tinh quang áo choàng theo hư không loạn lưu không ngừng ba động, tựa hồ tùy thời có thể bị hư không loạn lưu hủy đi, từng vết nứt xuất hiện ở phía trên, nhưng là rất nhanh những cái kia vết rạn ngay tại chậm rãi tụ hợp, một tia hư không vật chất bị hấp thu. 

Đến cuối cùng áo choàng thậm chí sẽ không bởi vì hư không loạn lưu mà sinh ra ba động, ngược lại bắt đầu hấp thụ hư không bên trong lưu lại tin tức, bắt đầu không ngừng từ ta tăng lên, nếu như cái này áo choàng lưu lạc ra ngoài, nói không chừng một người bình thường, đều có thể lợi dụng Thần hoành độ hư không, đương nhiên càng có thể là bị áo choàng một ngụm nuốt mất. 

"Ta tồn tại ngay tại thông qua tiến thủ chân lý nhanh chóng phóng xạ, diễn biến thành một loại phổ biến hiện tượng, đây là ngươi cơ hội cuối cùng, Grerigues. " Negri chậm rãi nói. 

Đối diện cũng đi ra một bóng người, toàn thân áo bào đen, cái trán khảm nạm lấy một viên nhiều mặt tinh thể, tựa hồ có chút thưởng thức nhìn xem Negri. 

Hai vị tồn tại như là phong ấn trước đó, ngồi trên mặt đất, mặt đối mặt đánh giá đối phương. 

Quản chi bị phong ấn mấy trăm năm, đối với bọn hắn đến nói hết thảy cũng đều không có biến hóa. 

"Vốn cho là chí ít phong ấn ngàn năm, không nghĩ tới ta lưu lại phong ấn thế mà nhanh như vậy liền bị giải trừ. " Grerigues mặt lộ vẻ đáng tiếc: "Vừa vặn là tại cái này quan khẩu, xem ra tất cả mọi người muốn biết ta đến cùng tại kế hoạch cái gì. " 

"Từ Chủ Thần nơi đó ngươi hẳn là thu hoạch một chút Cựu Nhật Chi Thư tin tức, đại khái đối nó có phán đoán. " Grerigues tựa như là một cái thật vất vả tìm tới một cái đáng giá thổ lộ hết đối tượng, mà muốn đem trong nội tâm đè ép sự tình thổ lộ ra, không thèm để ý chút nào những cái kia bí ẩn. 

"Cựu Nhật Chi Thư cũng không phải là chúng ta cái này Đại Đa Nguyên Vũ Trụ sản phẩm, cái kia vốn là hẳn là một bản phổ thông quái vật đồ giám, nhưng mà một vị nào đó tồn tại khiến cho trở nên đặc thù. " 

"Ngươi là có hay không suy nghĩ qua, Đại Đa Nguyên Vũ Trụ là lấy phương thức gì mà tồn tại? Mà tại Đại Đa Nguyên Vũ Trụ bên ngoài lại có cái gì? Nơi đó phải chăng cũng có được đồng dạng Đại Đa Nguyên Vũ Trụ? Nếu có, thế giới kia là lấy loại phương thức nào tồn tại? Nơi đó sinh mệnh sẽ là như thế nào? Nơi đó phải chăng có chân lý? " 

Giờ khắc này Grerigues giống như là một cái chăm chỉ không ngừng học giả, cuồng nhiệt mà cố chấp tự hỏi những vấn đề kia. 

"Cho nên Cựu Nhật Chi Thư thật sự là bên ngoài vũ trụ sản phẩm? " Negri nhướng mày, cứ việc trước đó có đoán trước, nhưng là không nghĩ tới, lại là thật, tại Đại Đa Nguyên Vũ Trụ bên ngoài, còn có cái khác vũ trụ. 

"Không, Cựu Nhật Chi Thư sản xuất tại Chủ Thần thế giới địa cầu lịch 2 0 1 7 năm, vốn là một cái hoạ sĩ biên soạn ra một bản quái vật đồ giám, phổ thông đến cực điểm, coi như một cái mới vừa lên sơ trung tiểu hài đều có thể đem xé nát. " 

"Nhưng là ngươi nghĩ tới a? Những cái kia ta nhóm huyễn tượng thế giới có lẽ là chân thực tồn tại, có lẽ chính là một cái thế giới chân thật. " 

"Ý của ngươi là, Cựu Nhật Chi Thư miêu tả một cái khác Đại Đa Nguyên Vũ Trụ tin tức? " Negri có chút không rõ, đến Thần nhóm hiện tại trình độ, nằm mơ có thể diễn sinh một cái thế giới, huyễn tượng cũng có thể diễn sinh một cái thế giới, cái này hoàn toàn không đủ để là lạ. 

Nhưng là một người bình thường làm ra một bản quái vật đồ giám, liền liên tiếp đến một cái Bát Huyền Giả đều không thể thăm dò đến bên ngoài Đại Đa Nguyên Vũ Trụ, điểm này căn bản không thực tế. 

Bởi vì đối với một người bình thường đến nói, hắn hết thảy đều nơi phát ra Đại Đa Nguyên Vũ Trụ, nếu như mấy vị Bát Huyền Giả nguyện ý liên thủ, Thần nhóm có thể hoàn mỹ phục chế mục tiêu hết thảy. 

Cho nên không tồn tại Bát Huyền Giả liên lạc không được bên ngoài Đại Đa Nguyên Vũ Trụ, mà một người bình thường có thể vô ý thức hoàn thành. 

"Không phải quyển sách kia liên hệ thế giới kia, mà là thế giới kia hoặc là nói bên trong tồn tại liên hệ quyển sách này. " 

"Cái kia hẳn là là một cái đi tới thời kì cuối Đại Đa Nguyên Vũ Trụ, bên trong một vị Bát Huyền Giả, hoặc là so Bát Huyền Giả còn cường đại hơn tồn tại, tìm được nhảy ra Thần nhóm Đại Đa Nguyên Vũ Trụ hộp biện pháp. " 

"Thần đi tới thế giới này? " 

"Có lẽ tới, có lẽ không đến, ta không biết, nhưng là Thần lưu lại thông đạo, cũng chính là Cựu Nhật Chi Thư. " 

"Ta thông qua cái này lối đi này, hiểu rõ thế giới kia một ít chuyện, cái kia Đại Đa Nguyên Vũ Trụ đã mở lại kỷ nguyên, nhưng là bên trong không có vị kia tồn tại bất kỳ tin tức gì. " 

"Ta tìm khắp chúng ta Đại Đa Nguyên Vũ Trụ, nhưng là trừ Cựu Nhật Chi Thư, ta không có phát hiện vị kia tồn tại bất kỳ vết tích. " 

"Trừ quyển sách này, Thần đã không tồn tại chúng ta thế giới, cũng không tồn tại Thần đi qua thế giới, như vậy ngươi cho rằng Thần đi nơi nào? " 

"Những cái kia Bát Huyền Giả đều đang theo đuổi đồ vật, siêu thoát a ! " 

"Cho nên ngươi muốn thông qua Cựu Nhật Chi Thư, dọc theo vị kia tồn tại con đường, lại đi một lần, tìm kiếm siêu thoát biện pháp. " Negri lần này xem như minh bạch Grerigues dự định. 

Xác thực, vì siêu thoát, bất kỳ một cái nào có chí tại này Bát Huyền Giả đều đang tiến hành mình thí nghiệm, Bạch Quang cùng Hắc Uyên đang không ngừng va chạm nhau dung hợp, tiến hành vô số thí nghiệm, linh hồn diễn sinh cắm rễ tại chân lý dây cung, diễn sinh lấy vô số linh hồn, từ thần bí nhất trong linh hồn tìm kiếm một tuyến khả năng. 

"Cho nên ngươi thu thập Đại Đa Nguyên Vũ Trụ hết thảy tin tức, là vì tìm kiếm mở ra Cựu Nhật Chi Thư cái lối đi này ! " 

"Thông qua Cựu Nhật Chi Thư, ta rõ ràng vị kia tồn tại cuối cùng tiến vào trước thông đạo hình tượng là nhiều mặt tinh thể, mà tại sau cùng một mặt bên trong thì là vị kia tồn tại có thể mở ra thông đạo mấu chốt. " 

"Vô hạn chìa khóa, Cựu Nhật Chi Thư nội dung của trang cuối cùng. " 

"Vị kia tồn tại góp nhặt Thần nhóm thế giới kia vô số tin tức, cuối cùng tìm được vô hạn chìa khóa, mà ta cũng sắp thành công. " Grerigues ánh mắt cuồng nhiệt. 

Thần chỉ tay một cái mi tâm nhiều mặt tinh thể, tinh thể thoát ly mà ra, hóa thành một bản phổ thông sách vở, Negri chú ý không khỏi đặt ở sách vở phía trên, sau đó Grerigues mở rộng nó. 

Hư minh nói

Canh thứ nhất. 

Cảm tạ:cố xuyên đồng, ăn tạp tính kem ly, tiểu T A N G 2 4 6 khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ.. Được convert bằng TTV Translate.