« Negri Chi Hồn » Chương 05: mộng cảnh chó săn cùng tâm hỏa tổ chức
Chu Bình cảm giác mình bị chia cắt thành hai nửa. 

Một nửa khống chế thân thể, nhưng là ngơ ngơ ngác ngác. 

Một nửa khác ý thức thanh tỉnh, nhưng lại không cách nào khống chế thân thể làm ra bất cứ chuyện gì. 

Con quái vật kia từ phía trên trần nhà màu đen khói động xuống tới, Chu Bình cũng triệt để thấy rõ ràng con quái vật này bộ dáng. 

Nếu như trước đó nhìn xem giống dài mảnh thằn lằn, như vậy hiện tại nó rơi trên mặt đất tựa như là một con cá sấu cùng chó tống hợp thể. 

Con quái vật này trên người kết tinh hiện lên hình đa diện trạng, tới gần Chu Bình bên này mấy cây hình đa diện kết tinh, có chút hiện ra hồng quang. 

Một đầu dài nhỏ cái đuôi phảng phất khói đen, còn lưu tại khói đen trong động, không biết nối tới chỗ nào. 

Chu Bình lúc này mới phát hiện, không biết khi nào, bên cạnh mình đã không có một ai. 

Quái vật mấy cây thật dài xúc tu đầu lưỡi hướng về Chu Bình lan tràn, mà Chu Bình còn đang không ngừng cổ động tự thân khí huyết, muốn tránh thoát loại trạng thái này, nhưng là hết thảy phảng phất đều chỉ là phí công. 

Sau đó quái vật vừa người nhào tới, lớn lên miệng liền muốn một ngụm đem Chu Bình cắn thành hai đoạn. 

Mà đúng lúc này, một cái tay đột nhiên vươn ra, giữ chặt Chu Bình tay dùng sức kéo một cái, sau đó Chu Bình cảm giác mình toàn thân chấn động liền hôn mê bất tỉnh. 

Trong mơ mơ màng màng, Chu Bình mơ tới mình cùng Chủ Thần có liên quan sự tình bại lộ, mặc dù bị các tổ chức lớn truy nã truy sát, những cái kia tổ chức phái ra từng cái như là chó săn cá sấu quái vật, điên cuồng truy kích lấy mình, một khắc chưa từng dừng lại. 

Hắn một mực chạy một mực chạy, thẳng đến bị chó săn bọn họ đuổi kịp, xúc tu đầu lưỡi quấn quanh ở trên người hắn, sắc bén răng không lưu tình chút nào cắn xé. 

Sau đó hắn liền thanh tỉnh lại, lau trên đầu mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu, Chu Bình hoảng sợ nhìn về phía chung quanh. 

Thư viện khôi phục dĩ vãng người đến người đi bộ dáng, trước đó loại kia trống rỗng tràng cảnh phảng phất chỉ là một giấc mộng. 

"Đó chính là một giấc mộng. " Một thanh âm truyền đến, này mới khiến Chu Bình nhìn thấy đối diện cái kia ngồi nữ nhân. 

Cùng niên kỷ của hắn không chênh lệch nhiều, mặc một thân tinh tế thăm dò hệ liệt quần áo, cho người ta một loại anh khí cảm giác. 

So sánh cùng nhau, Chu Bình tựa như là một đóa nhà ấm bên trong đóa hoa. 

"Là ngươi đã cứu ta. " Chu Bình thở ra một hơi, coi như kia là một giấc mộng, nhưng là loại kia tử vong nguy cơ cũng là chân thực, nếu không phải cuối cùng bị người kéo một thanh, hắn có lẽ thật sẽ chết ở nơi đó. 

"Đó là đương nhiên, ngươi dẫn đạo người là ai? Lại dám không có chút nào phòng bị nhóm lửa chước hồn chi diễm? " Nữ nhân kia một tay chống đỡ mặt, ánh mắt đánh giá Chu Bình, ánh mắt bên trong để lộ ra mấy phần không hiểu. 

"Dẫn đạo người? " Chu Bình sững sờ. 

"Chính là nói cho ngươi cái kia "Danh tự" Người. " 

Lần này Chu Bình triệt để đã hiểu, nói cho hắn biết cái tên này người là Chủ Thần, nhưng là Chủ Thần cái dạng kia, truyền bá một chút tin tức đều khó khăn, một chút hắn không thèm để ý chú ý hạng mục, tự nhiên chưa hề nói. 

"Ta chỉ biết là cái tên này, người kia không có nói cho ta nhiều thứ hơn. " Chu Bình kiềm chế lại mình nội tâm đối Chủ Thần nhả rãnh, đối cái này khí khái hào hùng nữ hài nói. 

"Hắn đây là muốn hại chết ngươi đi. " Nữ hài nhướng mày, cái tên kia quan hệ trọng đại, thế mà cứ như vậy tùy ý nói cho người khác biết, bất quá bất kể như thế nào người này đều đốt lên chước hồn chi diễm, tự nhiên không thể bỏ mặc không quan tâm. 

"Ngươi đi theo ta đi. " Nữ hài trầm tư một hồi mới lên tiếng. 

Sau đó hắn liền được đưa tới một cái Liên Bang phát ra độc thân trong căn hộ, Chu Bình hiện tại ở lại cũng là loại này. 

Nữ hài đóng cửa lại về sau, móc ra một cái lớn chừng bàn tay hộp, mở ra phía trên chốt mở, một màn ánh sáng đảo qua, đem gian phòng đảo qua một bên về sau, nữ hài mới mở miệng nói. 

"Đã ngươi dẫn đạo người cũng không có nói cho ngươi biết một chút ngươi nên biết đồ vật, như vậy những vật này cũng chỉ có thể ta đến nói cho ngươi biết. " 

"Ngươi có thể gọi ta Trần Lam, như vậy sau này ta chính là người dẫn đường cho ngươi. " 

Trần Lam nói như vậy. 

"Ta lệ thuộc vào tâm hỏa tổ chức, ngươi biết đây là cái gì tổ chức a? " 

"Tâm hỏa? " Chu Bình đại não nhanh chóng chuyển động, hắn nhớ kỹ mình lấy mấy ngày thấy qua cái từ ngữ này, theo ký ức quay lại, hắn rất nhanh xác định cái từ ngữ này nơi phát ra. 

"Ta nhớ được truy tìm siêu phàm chi tinh thế lực bên trong, liền có một cái gọi là tâm hỏa tổ chức. " 

"Không tệ, mà chúng ta nội bộ đem siêu phàm chi tinh, xưng là Negri chi tinh, cũng có tổ chức xưng là Vĩnh Ninh Chi Hương. " 

"Tại quá khứ, trường kỳ đuổi theo siêu phàm chi tinh đám người thu được một chút gợi mở, bọn hắn đốt lên chước hồn chi diễm, nhưng là cũng bị mộng cảnh chó săn truy sát. " 

"Cũng chính là hôm nay ngươi thấy quái vật kia. " 

"Mộng cảnh chó săn a? " Chu Bình nội tâm không thể ức chế hiện lên một tia sợ hãi. 

"Không tệ, loại này kỳ quái sinh vật tại trong hiện thực là không có thân thể, bọn hắn chỉ tồn tại ở trong mộng cảnh. " 

"Một khi có người đốt lên chước hồn chi diễm, liền sẽ bị bọn chúng cảm giác được, cũng cấp tốc truy kích tới, đem mục tiêu kéo vào tầng sâu trong mộng cảnh. " 

"Sau đó ở trong giấc mộng thôn phệ linh hồn của ngươi. " 

"Cho nên không có che giấu lời nói, tuyệt đối không được lớn mạnh ngươi chước hồn chi diễm. " 

"Như vậy chước hồn chi diễm là cái gì? " Chu Bình đại khái minh bạch là thế nào một chuyện, hắn không tuyệt vọng tụng Negri chi danh, đốt lên chước hồn chi diễm, đưa tới mộng cảnh chó săn, nếu không phải Trần Lam ngay tại trong tiệm sách, chỉ sợ hắn hiện tại đã chết. 

"Mỗi người nội tâm đều có dạng này một đóa hỏa diễm, bất quá phần lớn thời gian ngọn lửa này đều bị che giấu, khó mà bị phát giác, chỉ có nhận Negri gợi mở, ngọn lửa này mới có thể lớn mạnh, biến thành một loại lực lượng. " 

"Hắn lại không ngừng thiêu đốt lấy linh hồn của ngươi, không có mở ra siêu năng lực người, sẽ lại càng dễ mở ra siêu năng lực, người ngộ tính thiên phú linh cảm đều sẽ đạt được bay vọt tăng lên, đồng thời đối với tâm linh khống chế một loại năng lực đạt được cực lớn kháng tính. " 

"Trừ cái đó ra, còn có rất nhiều chỗ tốt, có thể khai phát ra các loại ứng dụng, nhưng là những cái kia ngươi trước tiên có thể không cần biết. " 

"Ngươi bây giờ duy nhất phải học chính là như thế nào che giấu mình chước hồn chi diễm. " 

"Địch nhân của chúng ta không chỉ là mộng cảnh chó săn, ngươi mở ra chước hồn chi diễm, những người kia là sẽ không bỏ qua ngươi. " Trần Lam thần sắc nghiêm túc nói, đám người kia căn bản là không có cách giao lưu, cố chấp cho rằng mở ra chước hồn chi diễm người là tội nhân, điên cuồng truy sát. 

Bởi vì Negri tin tức bị phong tỏa nguyên nhân, đại bộ phận chước hồn chi diễm người xuất hiện, đều có người dẫn đạo, đám kia chó dại cũng sẽ không bởi vì bắt lấy một người liền buông lỏng, bọn hắn sẽ một lần lại một lần tìm kiếm lấy những người khác, thẳng đến đem bọn hắn toàn bộ giết chết cho đến. 

Trên thực tế nếu không phải bọn hắn những này tìm kiếm siêu phàm chi tinh người, trực thuộc tại Liên Bang vũ trụ khai phát cục dưới cờ, có Liên Bang da hổ chống đỡ, những cái kia chó dại cũng dám trực tiếp giết đến tận cửa. 

Đồng thời một khi bọn hắn rời đi Liên Bang khu vực, liền có khả năng nhận những tên kia ám sát, những tên kia có thể nói là dùng bất cứ thủ đoạn nào. 

"Vì cái gì bọn hắn như thế cừu hận chúng ta đây? " Đã mở ra chước hồn chi diễm, cái mông liền muốn ngồi thẳng, chúng ta cái từ này Chu Bình rất tự nhiên liền nói ra. 

"Bởi vì bọn hắn đều tin tưởng vững chắc, thân có chước hồn chi diễm người, sẽ từng bước một tỉnh lại ngủ say tại siêu phàm chi tinh bên trong Tà Thần Negri, cho thế giới này mang đến nguy hại to lớn. " 

"Tại bọn hắn trong nhận thức biết, bọn hắn là vì chính nghĩa hi sinh hết thảy người, mà chúng ta là một đám mượn dùng Tà Thần lực lượng nhân loại phản đồ. ". Được convert bằng TTV Translate.