Chương 23: Rơi vào tuyệt cảnh người, nỗ lực cầu sinh chứ

	"Hả? Nhanh như vậy liền tìm đến vật chủ sao?" Negri đối với Mickel vẫn có nhất định cảm nhận, này giòi bọ là ma pháp nghi thức kết quả, bản thân liền tự mang một ít ma lực cùng với một ít năng lực đặc thù.

	Đồng thời Mickel bản thân cũng là một vị ma pháp sư cường đại, linh hồn tinh thần mạnh mẽ, ký túc trên cơ thể người bên trong sau khi, hắn có thể lựa chọn đi làm quấy nhiễu những người khác.

	"Vừa thoáng dò xét một tý, cái này lòng đất ngoại trừ ta còn có bốn người sống sót, nói vậy Mickel chính là ký sinh ở một người khác trên người." Negri đối với lần này cũng không để ý, người kia nếu như có thể chống đỡ Mickel đầu độc, trái lại đem Mickel giòi bọ hấp thu, đối với hắn trái lại là một chuyện tốt.

	Negri đi vào nhà giam, không có đi quản té xỉu hai người, mà là đi qua này ngục giam đường nối, đi tới Mickel phòng thí nghiệm, đem bên trong hết thảy đều hảo hảo quan sát sau khi, hắn mới trở lại đường nối nơi đó đem Quirl tỉnh lại.

	Nữ nhân này là Pháp Sư chi Gia một vị pháp sư phái tới thám tử, tự thân ma lực toàn bộ đến từ chính một loại nào đó ma lực đồ ăn, sẽ phép thuật chỉ có hai cái, một là che dấu hơi thở, một cái khác chính là trong tay lưỡi dao ánh sáng.

	Mới từ hôn mê theo mới tới Quirl ánh mắt có chút mờ mịt, thế nhưng sau đó ánh mắt ngưng lại, liền thấy cách đó không xa Negri.

	"Ngươi là. . ." Quirl nửa ngồi xuống, một cái tay lặng lẽ đặt ở giày của chính mình trên, ở nơi đó ẩn giấu một cái nhỏ gai, mặt trên bôi có kịch độc, cần thiết thời khắc có thể dùng đến chế địch hoặc là tự sát.

	"Còn cần cảm ơn các ngươi, nếu không phải là các ngươi đánh vỡ ta nghi thức, ta vẫn không có nhanh như vậy thành công." Thời khắc này Negri khí chất rồi cùng Mickel không có nửa điểm khác biệt, dù sao khoác người ta da.

	Sinh mệnh ma lực vẫn còn ở da người trên không ngừng phun trào, cải tạo khối này da người, thậm chí bộ thân thể này đã ở một thời điểm nào đó gặp nhau da người dung hợp, cùng trở thành kén, nó nội bộ sẽ dựng dục ra Negri chân chính thân thể.

	Cái phương pháp này là Negri căn cứ chính mình thần bí tri thức cùng với Mequeks nguồn gốc của sự sống, thêm vào Mickel trước bố trí sinh vật biến đổi hình thái trận pháp, sáng tạo ma pháp, tên là thần thai chuyển sinh pháp.

	"Vượt qua đi, nghênh tiếp càng tốt đẹp chính mình, đây mới là Negri chân nghĩa." Negri rõ ràng nhận thức đến điểm này: "Ta lấy quá khứ thân thể vì mẫu kén, thai nghén mới chính mình, từng bước một để chính mình càng thêm hoàn mỹ."

	Có xác ngoài trợ giúp, lần này thai nghén nên rất nhanh, Negri đệ nhất thần thai liền muốn xuất thế, ngẫm lại chính mình thai nghén chính mình còn thật là có chút quái dị.

	"Ngươi là Mickel!" Quirl trợn to hai mắt, căn cứ nàng bắt được tư liệu, Mickel ma pháp nghi thức, còn phải cần một khoảng thời gian, mượn Ma Lực tiệc tối mang tới thủy triều ma lực mới có thể hoàn thành, làm sao sẽ hiện tại liền hoàn thành.

	Thế nhưng hiện tại tuổi trẻ phiên bản Mickel liền đứng ở trước mặt của nàng, nàng không tin cũng chỉ có thể tin.

	"Quả nhiên trẻ tuổi cảm giác chính là tốt." Negri đưa tay ra vuốt ve Quirl vậy còn tính toán đẹp đẽ khuôn mặt, điều này làm cho Quirl da dẻ phù phiếm nổi da gà, nàng vì tra xét Mickel tư liệu, biết Mickel cái kia phó người hiền lành bên dưới ẩn núp khuôn mặt.

	Ở cái kia hoàn mỹ người hiền lành bề ngoài dưới, Mickel là một cái mười phần biến thái, đặc biệt là ở tuổi già sau khi thì càng là như vậy, hắn yêu thích đem một ít tướng mạo đẹp trai người, bất luận nam nữ đều tiến hành lột da xử lý, đem da dẻ thu tập.

	Đương nhiên loại này nhỏ ham muốn, ở Học Viện chi Đô thượng tầng nhân sĩ bên trong, cũng chỉ có thể tính toán bình thường, dù sao Mickel chỉ biết tìm một ít không có thế lực người.

	Hiển nhiên hiện tại Negri xoa xoa Quirl gương mặt của, liền để nàng có đối phương yêu thích làn da của nàng cảm giác.

	"Quả nhiên, thông qua ám chỉ, nàng đã đối với ta là Mickel sự tình xác nhận không thể nghi ngờ." Tuy rằng biểu hiện rất giống là một tên biến thái, thế nhưng Negri nội tâm vẫn như cũ rất bình tĩnh vẫn duy trì suy nghĩ.

	Negri quan sát qua Mickel, đồng thời trước quan sát Mickel phòng làm việc, bên trong treo đầy da dẻ, thông qua một ít dấu vết, Negri đại thể hiểu rõ Mickel một ít nếp sống, muốn mô phỏng theo Mickel không hề tính toán khó.

	Cho Quirl trồng vào mình chính là trẻ Mickel cái này ấn tượng đầu tiên sau khi, sau tất cả nàng đều sẽ biết não bù, ví dụ như ma pháp nghi thức tác dụng phụ loại hình, điều này cũng làm cho dễ dàng hơn Negri ngụy trang Mickel.

	"Ngụy trang cũng chỉ là nhất thời, cũng cho ta bại lộ độ khả thi tiến một bước hạ thấp." Negri nhớ tới ký túc ở thân thể trên người Mickel, vì phục sinh hắn nhất định sẽ đi săn giết cái kia năm cái tế phẩm, như vậy trước thân phận của hắn chết vào quái vật, vậy thì cắt đứt cái tuyến kia.

	"Đương nhiên học viện quái sự vẫn là cần tìm một người lưng nồi." Negri khóe mắt hơi trượt, thấy được vẫn còn đang hôn mê Logger, vào giờ phút này Negri có thể rất cảm giác được rõ rệt Logger dị thường.

	Hắn đặc thù điều phối qua thi dầu, để Logger có thể dung hợp cái kia bốn cái linh năng lực, thế nhưng ở Logger trên thân người lại có năm cái đánh dấu, điều này cũng làm cho nói rõ này toà trong trường học còn ẩn giấu đi một cái mạnh mẽ linh.

	"Miếu nhỏ yêu phong lớn, ao cạn vương bát nhiều." Negri lắc lắc đầu, lần này lưng nồi tự nhiên có, để Logger cùng Logger sau lưng cái kia linh đi lưng nồi.

	Xác nhận kế hoạch, Negri nắm lấy Quirl mặt của, chậm rãi nói rằng: "Có điều, hiện tại ta cũng khôi phục ta tuổi trẻ, da của ngươi ta cũng không cần, thế nhưng suýt chút nữa dẫn đến ta nghi thức thất bại trướng hay là muốn tính toán một chút."

	Một cổ ma lực phun trào, ở Negri dưới sự chi phối hình thành một cái phép thuật, bị gây ở Quirl trên thân người.

	"Đi tuyên cáo ta trở về đi." Negri thả Quirl, đưa nàng đẩy vào mỗi con đường nước ngầm bên trong, đối phương trong cơ thể đã bị Negri gieo ma chú, sức sống của nàng sẽ không ngừng bị ma chú lấy ra, một ngày bằng người khác một năm.

	Người khác có thể từ nơi này ma chú trên cho ra Negri đối với sinh mệnh ma lực mạnh mẽ lực chưởng khống, liền sẽ càng thêm xác nhận Mickel đã hoàn thành chuyển sinh nghi thức, dù sao nếu như không phải trải qua chuyển sinh nghi thức, không có người đối với sinh mạng ma lực hiểu rõ có thể đạt đến trình độ như thế này.

	Negri sau đó ở khác một cái đường nước ngầm bên trong tìm được rồi giáo vệ, có ma lực sau khi, Negri đối với làm sao khống chế người có tiến thêm một bước thủ đoạn, hắn cho giáo vệ trồng vào mới ký ức.

	Logger mới là hậu trường hắc thủ, hắn đem mọi người dụ dỗ đến đường nước ngầm, chính là vì cử hành tà ác nghi thức, tế tự ác ma, gần nhất học viện phát sinh sở hữu quái sự, bao quát khủng bố tập kích, đều là Logger đưa tới, nói chung đem tất cả oan ức ném cho Logger.

	Hơn nữa Logger trước ở dị thường thanh trừ tiểu đội hội nghị địa điểm thiết lập ở có ác ma nghe đồn phòng học, cái này cũng là một cái chứng cứ, Logger chính là ở nơi đó bị ác ma đầu độc.

	Vì lẽ đó đợi được Logger theo thi pháp thất bại phản phệ bên trong lúc tỉnh lại, hắn đang bị bó ở tấm ván gỗ trên xe, chung quanh là trường học quảng trường, một ít gỗ đang bị đặt ở tấm ván gỗ xe bên cạnh, chung quanh học sinh biểu hiện chán ghét nhìn hắn, thậm chí có nhân đại gọi thiêu chết hắn.

	Trước gia nhập bọn họ tiểu đội giáo vệ, thì một mặt vinh quang đứng ở bên cạnh hắn, hướng những học sinh kia kể rõ hắn là như thế nào chiến thắng ác Ma sứ đồ Logger cố sự.

	"Rơi vào tuyệt cảnh Logger, nếu như vậy còn bức bách không ra tiềm lực của ngươi, ngươi cũng là triệt để không giá trị." Đứng ở âm u nơi Negri nhìn tất cả những thứ này, cười cợt.

	Canh thứ hai, khặc khặc khặc, ngày hôm nay sấm chớp mưa bão mưa tạnh điện, bạo càng chậm lại đến ngày mai.