Chương 45: Mười tai

	Tận thế bia đá thông thiên dùng mơ hồ, ý tứ hàm xúc không rõ câu nói, miêu tả một hồi tức sắp giáng lâm tận thế tai hoạ.

	Ở nguyên tai sau khi, mười tai sẽ giáng lâm trên địa cầu, cộng đồng tạo thành tận thế tai hoạ, bọn họ sẽ triệt để tuyệt diệt trên Địa Cầu sinh mệnh có trí tuệ.

	Tận thế trên bia đá chỉ ra một cái ngăn cản mười tai biện pháp.

	Bởi vì dự kiến mười tai, cái gọi là "Thần" đem quyền hành phân chia, đối ứng tương lai có thể phát sinh các loại tai nạn, trong đó chủ yếu nhất, chính là cái gọi là mười tai.

	Thiên khuynh, Thái Dương phong bạo, chiến tranh, địa tâm dời cực, lục địa chìm nghỉm, đại hồng thủy, hành tinh va chạm, trật tự đổ nát, siêu cấp ôn dịch, thời gian hỗn loạn.

	Loại này mười loại tai nạn là Negri dựa theo bia đá trình tự sửa sang lại, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, đối ứng những này tai nạn, sẽ sinh ra mười vị Tai Vương, chỉ có mười vị Tai Vương tụ tập cùng nhau, thêm vào đại biểu đường ngay chúng sinh chi vương, cùng với đại biểu sai đường sai trái chi chủ, mới có thể ngăn cản tận thế giáng lâm.

	Negri híp mắt, Phương Trạch thân là nhân vật chính, là hành tinh va chạm, đón lấy đã đổi liền đến phiên trật tự tan vỡ, có điều trật tự tan vỡ không phải đã bị ngăn cản sao?

	"Có lẽ Diệp Không cũng chỉ là một làm vương đi đầu gia hỏa, hắn chế tạo trật tự tan vỡ, mới làm cho chân chính Tai Vương sinh ra." Negri hướng về khác một con đường đi ra ngoài, không biết hiện tại tình huống thế nào, cái căn cứ này bên trong cũng không có bất kỳ người may mắn còn sống sót tổ chức thành viên.

	Cũng chính là nhận ra được điểm này, Negri mới sẽ trực tiếp xuống.

	"Như vậy đón lấy chính là siêu cấp ôn dịch Tai Vương sinh ra." Negri đi ở hướng lên bậc thang, ánh mắt lạnh lùng, hắn dị giới xâm lấn cũng không ở mười tai bên trong, đối với sự miêu tả của hắn, đúng là rất chuẩn xác thực, dị giới thất cách chi vương, đem chòm sao quy về tự thân con đường sai trái chi chủ.

	Thế nhưng là cùng siêu cấp ôn dịch cũng chẳng có bao nhiêu tương quan, cho dù có tương quan, vậy cũng chỉ là tranh đấu loại hình.

	Này đã nói lên một chuyện, hắn cũng không có đem tự thân dị giới xâm lấn biến thành siêu cấp ôn dịch, mà là do những người khác thu được siêu cấp ôn dịch quyền hành.

	Quyền hành người đối với tự thân tương ứng chức trách có gần như tuyệt đối lực chưởng khống, như vậy Negri tuy rằng đã biến thành một loại linh hồn bệnh khuẩn, thế nhưng trên bản chất vẫn là thuộc về ôn dịch cái kia một khối.

	Đây cũng chính là nói rõ, dù cho đối phương không thể hoàn toàn khống chế Negri, đối với hắn mà nói cũng là một cái uy hiếp cực lớn.

	"Vì lẽ đó Dư Quang Minh để ta biết điểm này đến tột cùng là để làm gì ý." Negri nghĩ đến: "Đứng lập trường của hắn trên, hắn hẳn là hi vọng thế giới này tiếp tục kéo dài."

	"Nếu như dựa theo tận thế bia đá tiến trình, mười vị Tai Vương lẫn nhau xuất hiện, chúng sinh chi vương miêu tả chính là thân là nhân vật chính Phương Trạch, thêm vào ta đây cái sai trái chi chủ, là có thể ngăn cản tận thế giáng lâm."

	"Mặc dù không có nói rõ, thế nhưng phỏng chừng ngăn cản xong tận thế tai ương, mười vị Tai Vương cùng ta cũng sẽ không có kết quả tốt, để ta biết rồi tất cả những thứ này, chỉ biết đối với bia đá tiến trình bất lợi."

	"Bây giờ có chuẩn bị, ta liền có thể tìm kiếm khắc chế siêu cấp ôn dịch khống chế biện pháp, thoát ly bia đá vận mệnh." Negri có thể khẳng định, chính mình không sẽ vì thế giới này đi quên sống chết liều mạng.

	"Vẫn là nói đây chính là Dư Quang Minh mục đích, tin tức không ngang nhau cũng thật là làm người khó chịu." Negri cũng không hết sức tín nhiệm tận thế nội dung của bia đá, vừa đến cái này chỉ là bản dập, ai biết Dư Quang Minh có không có tiến hành sửa chữa.

	Huống chi, coi như chân chính tận thế bia đá ghi lại tin tức, Negri cũng sẽ không hoàn toàn đi tín nhiệm, nếu như cái gọi là báo trước là nhất định, như vậy tất cả phấn đấu, tất cả nỗ lực, có điều đều là đã bị thiết kế tốt lúc trước quỹ tích.

	Tuy rằng coi như như vậy, coi như bị vận mệnh chi phối, Negri vẫn là sẽ đi phấn đấu đi nỗ lực.

	Mở ra trước mặt mật đạo khai quan, Negri theo cái kia nơi người may mắn còn sống sót tổ chức tụ tập đi ra, xuất hiện tại một cái bên trong khu nhà nhỏ.

	"Người may mắn còn sống sót tổ chức đây rốt cuộc là là muốn làm gì?" Negri thông qua bia đá, đúng là đại thể đoán được mười sáu năm trước Nguyệt Bố động đất chuyện gì xảy ra.

	Đơn giản là tận thế bia đá tiến trình bị cắt đứt, không có lục địa chìm nghỉm sinh ra, đối với đến tận thế tai ương, đem không có bất kỳ biện pháp.

	Như vậy có lẽ, lúc trước cũng không phải Dư Quang Minh đồng ý lên cấp lục địa chìm nghỉm, mà là đang thủ đoạn nào đó dưới, bị ép lên cấp.

	Điều này cũng làm cho có thể nói rõ, tại sao những kia người may mắn còn sống sót sẽ như vậy cừu hận người quan phủ cùng Ứng Đối Khoa, bởi vì vô cùng có khả năng, năm đó chính là bọn họ dưới hắc thủ.

	Những người đó đi tiểu tính chính là như vậy, vì đại cục, có thể hi sinh cá nhân lợi ích, cho dù là cái này "Cá nhân" là Nguyệt Bố mấy chục triệu người dân.

	"Như vậy lục địa chìm nghỉm Tai Vương cũng đã ở Nguyệt Bố động đất sự kiện bên trong ra đời, chính là không biết là ai." Negri đẩy ra cửa viện, thấy được là Nguyệt Bố một chỗ đại học.

	Mùa xuân đến rồi, vạn vật khôi phục, lại đến những động vật giao phối mùa.

	Trong đại học cây thạch nam hoa lại mở ra, mùi hoa vị bồng bềnh, để rõ ràng cảm giác này nữ sinh viên đại học mặt đỏ tới mang tai, bước nhanh chạy xa.

	Sát Thủ J theo một cái tên béo, đi ở trường đại học bên trong, trong tay hái được mấy chuỗi cây thạch nam hoa, ánh mắt bắt đầu loạn chuyển, sau đó lập tức lại tràn đầy hối hận nói rằng: "Không được, ta là vừa mới chết lão bà người, đầu bảy không thể lại dính hoa rước lấy cỏ, xem ra chỉ có thể vung kiếm chém tơ tình."

	"Ngươi lại mắc bệnh, nhanh lên một chút đi theo ta, lần này chúng ta tụ tập nhiều người như vậy, chính là muốn làm một cái đại tin tức." Bên cạnh tên béo hưng phấn nói.

	"Đại tin tức!" Sát Thủ J nghe được ánh mắt sáng ngời: "Nhanh Bát Giới, lấy ta hắc khuông. . ."

	. . .

	La Bình ánh mắt của trong nháy mắt trừng lớn, bọn họ năm đó cũng tiến hành sưu tầm, tìm kiếm khả năng này tồn tại, thừa kế Dư Quang Minh địa chấn thậm chí là lục địa chìm nghỉm quyền hành người may mắn còn sống sót, thế nhưng không nghĩ tới, lại là kẻ phản bội thu được.

	"Lừa gạt ngươi. . ." Thường Hạ trong tay thẳng đao pha tạp vào Tai chi Lực, cắt đứt La Bình đùi phải, máu tươi bay lả tả, La Bình liền co quắp ngã xuống mặt đất.

	Thường Hạ trên người Tai chi Lực rất nhanh biến mất, cũng không phải trở về trong cơ thể, mà là dường như Tai chi Lực bị tiêu hao giống như vậy, không còn tồn tại nữa.

	Tai chi Lực chứa đựng khí, Ứng Đối Khoa mới nhất khoa học kỹ thuật, có thể mang quyền hành người Tai chi Lực tồn trữ, bất luận người nào cũng có thể dựa theo trình tự sử dụng bên trong Tai chi Lực.

	Chỉ có điều loại này Tai chi Lực cũng không như quyền hành người như thế, chủ yếu có tinh lực là có thể vô hạn sử dụng, mà là đã biến thành một loại tiêu hao phẩm.

	"Xem ra lâu dài hòa bình, để cho các ngươi đồng dạng hoàn toàn chiến đấu." Thường Hạ cầm trong tay không có nhiễm bất kỳ máu thẳng đao, lạnh giọng nói rằng: "Lại có thể tùy ý bị kẻ địch nói ra ngôn ngữ dao động tâm thần."

	Thường Hạ mới vừa tiến vào Ứng Đối Khoa thời điểm, như vậy thời điểm quốc nội vẫn là rất loạn, bọn họ trông coi lại là tồn tại bia đá di tích, cảnh ngoại phần tử bất hợp pháp, thu được quyền hành thế lực đen tối, thu được bia đá tin tức, cái kia không ngờ gây sự.

	Có thể nói Thường Hạ là chân chánh đấu võ phái.

	Cảm tạ: Si mộng phàm trần, Tomricky, thư hữu 20170130100859809 khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ. Tối nay còn có một canh, xin lỗi.