« Negri Chi Hồn » Chương 37: nước sâu thứ mười bảy thực dân tinh cùng với hành động tầm quan trọng
Sau đó Chu Bình tiến thêm một bước dò xét những thứ này Thần Thoại võ học ngọn nguồn. 

Phát hiện Thần Thoại võ học đại khái chia làm hai nhóm, phân biệt tại bất đồng thời gian xuất hiện. 

Nhóm đầu tiên Thần Thoại võ học là ở Thiên Nguyên Bí Cảnh người, đi ra Bí Cảnh, đến Thiên Ngoại Thiên thời điểm, một nhóm kia tiên hiền gặp mặt thần ma. 

Tiên hiền bắt chước thần ma sáng tạo ra đến nhóm đầu tiên Thần Thoại võ học. 

Căn cứ ghi lại, một nhóm kia thần ma tổng cộng có hơn mười vị trí. 

Nghe đồn bầu trời có mười chín nặng Thiên Ngoại Thiên, bọn hắn nơi đây được xưng là Ly Thượng Thiên, là thần ma Ly Thượng Tinh Diệu Nguyên Đức Đại Đế mà sáng tạo. 

Những thứ này thần ma gặp mặt tiên hiền liền toàn bộ đã đi ra Thiên Ngoại Thiên, không biết đi hướng nơi nào. 

Mà nhóm thứ hai Thần Thoại võ học thì là xuất hiện ở 600 đến bảy trăm năm trước, Chu Bình tính một cái thời gian, phát hiện đại khái là lần thứ hai trùng kích phát sinh về sau. 

Những thứ này thần ma lần lượt gặt hái, hơn nữa để lại Thần Thoại võ học, số lượng không biết, đi về phía cũng không biết. 

Không giống với nhóm đầu tiên thần ma rõ ràng ghi lại đã đi ra Thiên Ngoại Thiên, nhóm thứ hai thần ma ngoại trừ Thần Thoại võ học sáng lập mới bắt đầu xuất hiện qua sau, rồi bặt đi tin tức. 

Về sau liên tiếp có tiếng người xưng chính mình nhìn thấy qua thần ma, nhưng là cũng làm không phải thật. 

Bởi vì những người kia đại bộ phận đều là sự ngu dại điên ngốc chi nhân, mọi người không quay về tin tưởng một ít kẻ đần đích thoại ngữ, bằng không mình và kẻ đần có cái gì khác nhau. 

Nhưng là Chu Bình lại sững sờ, nếu như nói Ma Thần mà nói, Negri tuyệt đối được cho Ma Thần bên trong Ma Thần. 

Chính mình lúc trước nếu như không phải ở vào đặc thù góc độ, vừa có Negri phù hộ, như vậy chỉ sợ mình cũng sẽ rất nhanh liền điên mất a. 

"Thần ma mà nói. " Chu Bình nhíu mày, Liên Bang cũng không có phương diện này tin tức, hoặc là nói có, chẳng qua là nhìn hắn không đến. 

"Nếu như thần ma mà nói là chân thật, như vậy ta là không phải cũng có thể sáng tạo một quyển Thần Thoại võ học. " Chu Bình nội tâm cười cười, tư duy không khỏi nhớ tới Negri. 

Trong nội tâm chước hồn chi diễm lại một lần nữa dấy lên, nhắm lại trong hai mắt đồng tử bắt đầu biến dị, một cái tam giác ký hiệu chậm rãi nổi bật, bên trong phảng phất có hỏa diễm đang thiêu đốt. 

Hoảng hốt tầm đó Chu Bình cảm ứng được cảnh trong mơ tồn tại, giống như là một cái phụ trọng không chịu nổi cực lớn máy móc, đang tại phát ra chói tai kêu to, thỉnh thoảng còn có thể cảm giác được có đồ vật gì đó theo cảnh trong mơ tróc ra, lại có thể cảm giác được có đồ vật gì đó rơi xuống tại cảnh trong mơ đại địa. 

Chu Bình cảm giác lấy cảnh trong mơ tại rên rỉ, nội tâm liền như là chận một khối, như cùng là chính mình đang tại từng bước một đi về hướng tử vong bình thường. 

Thậm chí Chu Bình còn có thể cảm giác được cảnh trong mơ bàng hoàng, sợ hãi cùng với Thần cầu khẩn. 

"Ta có thể làm sao bây giờ, ta cũng rất tuyệt vọng a.... " Chu Bình mình bây giờ đều bản thân khó bảo toàn, còn lấy cái gì đi cứu vớt cảnh trong mơ. 

Bất đắc dĩ bên trong, Chu Bình đột nhiên thấy được chính mình chính là cái kia mặt bản lặng yên đã xảy ra cải biến. 

Vốn là các loại năng lực phía dưới nhiều hơn lập loè một hàng chữ. 

"Cảnh trong mơ ý thức:Negri chi mộng dùng chúng sinh cảnh trong mơ vì chất dinh dưỡng, dùng đi vào giấc mộng chi năng vì liên hệ, thai nghén thần ma thân thể, mà thu hoạch được cảnh trong mơ quyền sở hữu chuôi ngươi, chính là cái thế giới này ý thức, ngươi có thể thông qua ý thức điều động cảnh trong mơ lực lượng, hay hoặc là đem sự vật đưa vào trong mộng cảnh 【 0/ 1 0 】. " 

Chu Bình không hiểu nhớ tới lúc trước một việc, chính mình đang tại bị Âu Thành đoạt xá, mà sau đó bị mới tam nguyên tổ chức cái kia tên là Lâm Chính người, oanh thành mảnh vỡ, tại cuối cùng thời khắc gặp được sát thủ J, còn có trong tay hắn sát khí chi nhận. 

Tại về sau cảnh trong mơ liền hỏng mất, Chu Bình tại khi...Tỉnh lại từng có một loại ngắn ngủi cảm giác, liền phảng phất chính mình một lần nữa về tới mẫu thai, đang ngâm tại nước ối bên trong. 

Vốn là Chu Bình cho rằng đó là chính mình dung nhập thân thể mới lúc ảo giác, nhưng là hiện tại xem ra có lẽ không quá chính xác. 

Nếu như đem vốn là chỉnh thể cảnh trong mơ so sánh một cái trứng mà nói, như vậy Negri chi mộng chính là vỏ trứng, thiển tầng cảnh trong mơ chính là lòng trắng trứng, mà tầng sâu cảnh trong mơ chính là lòng đỏ trứng. 

Hiện tại vỏ trứng bị đánh vỡ, trứng vốn là thai nghén tánh mạng chỉ cần còn chưa có chết có lẽ sẽ gặp phá xác mà ra, nhưng là tình huống hiện tại là, Chu Bình rõ ràng cảm giác đến cảnh trong mơ còn chưa tử vong, nhưng là trở thành độc lập tánh mạng rồi lại thiếu khuyết lấy vật gì. 

"Giống như là sinh non mà. " Chu Bình nhìn xem cái kia cảnh trong mơ ý thức năng lực đột nhiên đã minh bạch cái gì, bây giờ cảnh trong mơ chính là một cái khuyết thiếu dinh dưỡng sinh non mà, mà thân là cái thế giới này lớn nhất quyền hành kẻ có được, nhiệm vụ của hắn chính là vì cảnh trong mơ tìm kiếm đầy đủ lương thực, cung cấp nuôi dưỡng Thần kiện Khang phát triển. 

"Sau đó lớn mạnh ý thức cùng cảnh trong mơ như thế nào nhất thể, trở thành mới Ma Thần. " Nội tâm hiện lên một tia lửa nóng, hắn tiến thủ chi ý hừng hực thiêu đốt. 

Nhưng là sau đó hắn liền lắc đầu, kiềm chế ở chính mình chước hồn chi diễm, trong hai mắt khác thường chậm rãi biến mất, trước mắt mặt bản cũng biến trở về nguyên lai bộ dáng. 

Tình huống hiện tại còn không rõ ràng, chuyện lúc trước chẳng qua là hắn phỏng đoán, vạn nhất xuất hiện sai lầm cái kia chính là tự tìm đường chết. 

Bởi vậy bảo trì sớm định ra kế hoạch không thay đổi, trên đường tìm cơ hội nhìn xem như thế nào mới có thể lớn mạnh cảnh trong mơ. 

Nghĩ đến đây hết thảy, Chu Bình không khỏi nhìn về phía mặt bản, hắn hiện tại nhu cầu cấp bách lực lượng, bởi vậy dù là biết rõ cái này mặt bản là chủ thần dùng để hạn chế hắn lực lượng thủ đoạn, hắn cũng không khỏi không lựa chọn ỷ lại vật này. 

Chỉ thấy tại mặt trên bảng có một cái năng lực tồn tại. 

"Bắt chước dị năng:tại trong phạm vi mười thước có thể bắt chước người khác đang tại sử dụng năng lực（ là có thể lực vượt qua D cấp, liền từ 8 0% tương tự độ bắt đầu giảm dần）, cũng có thể bắt chước chuyện khác vật hình tượng, cải biến biên độ không thể vượt qua 1 5% 【 1 0/ 1 0 0 】" 

Đằng sau cái kia 1 0/ 1 0 0 ý tứ chính là, hắn hiện tại thi triển mười lần bắt chước dị năng, mà chỉ cần đạt tới 100, năng lực này sẽ trở nên mạnh mẽ. 

Từ nơi này phương diện đến xem, Dư Khuyết Nguyệt xác suất xác thực giá trị đúng là một cái rất kinh khủng năng lực, cũng khó trách hắn có thể trở thành chủ thần cường đại nhất sứ đồ một trong, dẫn tới chủ thần kiêng kị, bị tước đoạt linh hồn giam cầm lại. 

Chỉ cần làm một việc, sẽ hình thành xác suất xác thực giá trị, làm xác suất xác thực giá trị đạt tới 1 0 0%, cái này sự kiện liền nhất định sẽ thành công. 

Bị chủ thần đổi thành vì năng lực mặt bản về sau, liền trở nên tăng thêm sự kinh khủng. 

Chỉ cần không ngừng luyện tập, có thể rất nhanh lớn lên, thậm chí nếu như chậm rãi hoàn thành chủ thần nhiệm vụ, đạt được ban thưởng chút, như vậy liền luyện tập cũng không cần, có thể dùng ban thưởng chút thay thế kinh nghiệm. 

Mà Chu Bình lúc trước cũng hoàn thành không ít chủ thần nhiệm vụ, những cái...Kia ban thưởng chút chủ thần rõ ràng không có hà khấu trừ, như trước lẳng lặng nằm ở mặt bản, phảng phất tại dụ hoặc lấy Chu Bình sử dụng. 

Trải qua lúc trước cảnh trong mơ ý thức suy đoán, Chu Bình nội tâm đã có quyết đoán. 

Ban thưởng làm phép vì điểm kinh nghiệm EXP thôi động năng lực đằng sau số lần, rất nhanh Chu Bình cũng cảm giác được chính mình bắt chước dị năng đang tại rất nhanh lớn mạnh, bắt khoảng cách theo 10m bắt đầu chậm rãi tăng trưởng, bắt chước giới hạn cũng đề cao đã đến C cấp, tương tự độ đạt tới 8 1%. 

Hoàn thành dị năng tăng lên Chu Bình đứng ở chính mình khách sạn cửa phòng miệng, lẳng lặng cảm giác lấy cái gì. 

Đợi có trong chốc lát, Chu Bình mới đột nhiên kéo cửa ra đi ra ngoài, thiếu chút nữa một cái tuấn lãng tiểu đạo sĩ đụng vào nhau. 

Chu Bình sững sờ sau đó tựa hồ muốn nói gì, nhưng là sau đó phiết quá mức đi, vẻ mặt khổ đại thù sâu đi xa. 

Hư minh nói

Hôm nay chỉ có canh một, hết sức xin lỗi, có chút tạp văn, vì vậy hư minh đi xem sách của mình, Quyển thứ nhất Hỏa Diễm Thế Giới, cắt tỉa thoáng một phát mạch suy nghĩ. 

Sau đó phát hiện Quyển thứ nhất ngày khắp phong mãn đầy a..., về sau luôn bị nhả rãnh sẽ không dùng qua. 

Còn có hư minh ngày mai muốn thân cận, làm sao bây giờ, có chút sợ. 

Cảm tạ:vững chắc mặc đồng, Phật tổ đại đệ tử, thư hữu 2 0 1 8 0 7 0 5 1 0 2 0 1 4 3 7 6, tây lâm quân khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ.. Được convert bằng TTV Translate.