Chương 35: Mảnh vỡ tai thần

	Phương Trạch đang cùng Diệp Không trong khi giao chiến, liền đem đối phương di động phương thức học xong, trong chớp mắt dùng ra, quả nhiên lấy được không ít chiến công.

	Phương Trạch cũng không nói nhảm, Tai chi Lực phun trào, đầy rẫy ở Diệp Không trong máu thịt, tại đây loại trong chiến đấu, hắn cũng không có cách nào lưu thủ, có điều có thi thể vậy cũng được rồi, nhiều nhất chú ý đừng đánh quá nát.

	"Đa tạ." Diệp Không chậm rãi nói rằng, hắn thân thể bắt đầu tan vỡ, ngữ khí của hắn như là giải thoát rồi, hoặc như là âm mưu thực hiện được.

	Thuộc về Diệp Không Tai chi Lực không ngừng vặn vẹo, rời đi hắn thân thể, chung quanh phòng ốc bắt đầu sụp đổ, đây chính là quyền hành người tử vong, quyền hành bạo phát hiện tượng, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, Diệp Không đã có thể xác định tử vong.

	Thế nhưng đang lúc mọi người quan sát bên trong, cái kia sôi trào Tai chi Lực, cũng không có biến mất, mà là đang không trung không ngừng ngưng tụ, ở Diệp Không trong thân thể, một ít nhỏ bé hạt tròn cũng theo Tai chi Lực hướng về không trung bay đi, lẫn nhau ngưng tụ tập cùng một chỗ, tạo thành một cái kim loại hình đa diện.

	Lấy kim loại hình đa diện làm trụ cột, Tai chi Lực ngưng tụ thành một cái quái vật thân ảnh, những Tai chi Lực đó tạo thành từng cái từng cái bất quy tắc mảnh vỡ, những kia mảnh vỡ không ngừng tổ hợp, tựa hồ muốn tạo thành một cái hoàn chỉnh dáng dấp, thế nhưng là sẽ ở hơi hơi có thể nhìn ra là bộ dáng gì thời điểm, vật kia liền lại nữa tan vỡ, hóa thành vô số mảnh vỡ lăn.

	Loại quái vật này, chỉ là tồn tại, liền làm người cảm giác được không thoải mái, Diệp Không tuy rằng tiến hóa trật tự tan vỡ thất bại, thế nhưng một ít tính chất đặc biệt nhưng ở đây chỉ có Tai chi Lực ngưng tụ quái vật thân trên hiện ra.

	Một chủng loại giống như tại Tai chi Lực gợn sóng, rồi lại không giống nhau gợn sóng, hướng về chu vi khuếch tán, nằm ở gợn sóng bên trong đám người, nếu như ý chí không đủ kiên định, cũng sẽ bị ảnh hưởng, lý trí từ trên người bọn họ tróc ra, bản năng bắt đầu phá hoại.

	Mà đứng con quái vật này trước mặt quyền hành người, trên người Tai chi Lực tản ra gợn sóng, chống đỡ đối phương loại kia để người đánh mất lý trí gợn sóng.

	"Luồn cúi tại bản chất sinh mệnh, thất lạc người hào quang, trở thành bắt nguồn từ bản chất, có khác biệt tại loài người, tai ách kẻ gieo rắc."

	"Chân chính kẻ địch bắt đầu xuất hiện sao?" Tận thế trước tấm bia đá, Thường bộ trưởng nhẹ giọng thở dài nói rằng.

	Diệp Không hoặc là nói Diệp Không hóa thành quái vật, phiêu phù ở không trung, nó cũng không có công kích dục vọng, cũng không có di động, Phương Trạch đám người không cách nào theo bất kỳ con đường đi phỏng đoán ý đồ của đối phương, hai quy tắc trong lúc đó hoàn toàn không để ý tới hiểu con đường.

	"Công kích thử xem." Phương Trạch phân phó nói, Lưu Thỉ gật gật đầu, trong tay mũi tên liền hướng đối phương bay qua.

	Mũi tên đánh đang quái vật cái kia do Tai chi Lực tạo thành trên thân thể, mũi tên bị những kia mảnh vỡ va chạm, cũng tan vỡ trở thành mảnh vỡ, sáp nhập vào quái vật trong thân thể, điều này cũng làm cho cái quái vật này có một tia thực thể cảm giác.

	Lúc trước, cái quái vật này ngoại trừ thân làm trụ cột kim loại hình đa diện, những kia mảnh vỡ đều là do Tai chi Lực tạo thành, mà loại sức mạnh này, trừ phi tai ách quyền hành người, hoặc là những kia tu tập Negri tu luyện pháp người, bằng không là nhận biết không tới.

	Vì lẽ đó vừa bắt đầu Diệp Không hóa thân quái vật, những người khác chỉ có thể nhìn thấy một cái nổi bồng bềnh giữa không trung kim loại hình đa diện, mãi đến tận Lưu Thỉ mũi tên bị nó hóa thành mảnh vỡ, hòa tan vào thân thể, những kia ở phía xa quan sát người bình thường, mới có thể nhìn thấy một ít mảnh vỡ vây quanh kim loại hình đa diện không ngừng vận động.

	Loại kia vận động quỹ tích căn bản không có quy luật, hoặc là nói vượt ra khỏi loài người nhận thức quy luật, mấy người bình thường, nhìn những kia mảnh vỡ vận động, đột nhiên cảm giác tức ngực khó thở, có chút buồn nôn nôn mửa kích động.

	"Cái kia kim loại hạt nhân chất liệu rất giống là Tai chi Lực vật liệu, trước tạo thành nó nát hạt là từ Diệp Không trong thi thể bay ra ngoài." Phương Trạch cảnh giới nhìn con quái vật kia, nhanh chóng nói rằng: "Ta có lý do tin tưởng, trước hắn liền là thông qua đem Tai chi Lực vật liệu chôn vào thân thể của chính mình, mới có thể thức tỉnh linh hồn siêu năng lực."

	"Thế nhưng tại sao hắn sẽ biến thành như vậy quái vật?" Phương Trạch thần sắc nghiêm túc, ở con quái vật kia xuất hiện sau khi, hắn cũng cảm giác được một luồng nguy cơ lớn lao cảm, cùng với căm ghét cảm, dường như vật kia chính là bọn họ đối thủ một mất một còn bình thường.

	Có một loại sứ mệnh cảm xuất hiện tại Phương Trạch trong đầu, phải đem con quái vật này giết chết, cái cảm giác này tới không hiểu ra sao, thế nhưng là thâm nhập Phương Trạch trong nội tâm.

	Quái vật cái kia do mảnh vỡ tạo thành thân thể cuối cùng bắt đầu nhúc nhích, những kia mảnh vỡ bên trong lẫn nhau ma sát, phát sinh một loại buồn nôn chỗ trống phảng phất là móng tay đánh thủy tinh âm thanh, làm người nổi lên một thân nổi da gà.

	Đầu kia quái vật không để ý đến mấy người, hoàn toàn không thấy mấy người, đáp xuống đất mặt, trên mặt đất những kia gạch khối, bị nó hấp thu, trở thành một phần của thân thể hắn, cái quái vật này liền hóa thân làm một cái do vô số nát gạch, mảnh vàng vụn thuộc tạo thành quái vật.

	Quái vật hình thể càng lúc càng lớn, sinh ra sức hấp dẫn cũng càng lúc càng lớn, các loại chỉ cần là mảnh vỡ gì đó, đều sẽ bị nó hấp dẫn, bị hấp thu đến trong thân thể của hắn, phá nát cây cối, gạch đá, không trọn vẹn thi thể, khối nhỏ kim loại.

	Nó phảng phất như là một cái không trọn vẹn văn minh tập hợp thể, không ngừng trùng kiến, sau đó lại không ngừng tan vỡ, tạo thành một cái quỷ dị tuần hoàn.

	"Có mang theo Tai chi Lực tài liệu tay đánh lén sao?" Phương Trạch nhìn cái kia không ngừng lớn mạnh quái vật, trong lòng chẳng lành cảm giác càng ngày càng nhiều, liền vội vàng hỏi.

	"Danh hiệu cú đêm, nghe theo phân phó của ngài." Chỉ chốc lát sau, Phương Trạch tai nghe liền chuyển hóa thành một người đàn ông thanh âm trầm thấp: "Ta ở các hạ bốn giờ phương hướng 200 mét địa phương."

	"Hiểu , chờ sau đó ta sẽ công kích quái vật kia, ngươi nắm lấy cơ hội xạ kích nó hạt nhân kim loại hình đa diện." Phương Trạch ra lệnh, sau đó liền hướng cái kia mảnh vỡ quái vật vọt tới.

	Tai chi Lực điên cuồng phun trào, cùng mảnh vỡ quái vật đụng vào nhau, mảnh vỡ bay tán loạn, sau đó lại bị quái  vật  kia hấp thu xoay người lại thể, loại này va chạm gây nên quái vật mảnh vỡ điên cuồng chuyển động, phát sinh càng thêm khó nghe âm thanh.

	Phương Trạch gào thét lên tiếng, đem Tai chi Lực trình độ lớn nhất phóng thích, thân thể một ít da dẻ cũng bắt đầu nứt toác, máu tươi bắt đầu tung bay, cuối cùng đem những kia mảnh vỡ quét ra, lộ ra trong đó nội bộ khối này kim loại hình đa diện.

	Dường như tại xa xa phế tích cú đêm, nắm lấy cơ hội, bóp cò, viên kia do Tai chi Lực vật liệu tạo thành viên đạn, trong nháy mắt xuyên qua khoảng cách 200 mét, chính xác đánh ở khối này kim loại hình đa diện trên.

	Tai chi Lực tài liệu tính năng cực kỳ mạnh mẽ, nó không chỉ có thể cực lớn miễn dịch Tai chi Lực, chế tạo thành vũ khí hoặc là phòng cụ cũng cực kỳ mạnh mẽ, ví dụ như Phương Trạch quần áo, bình thường đấu súng đều có thể phòng ngự ở.

	Thế nhưng coi như loại vật liệu này mạnh hơn, cũng có nó cực hạn, bị lấy đồng dạng là Tai chi Lực vật liệu chế luyện đạn súng ngắm chính diện bắn trúng, cái kia kim loại hình đa diện cũng nổ bể ra đến, hóa thành mảnh vỡ rải rác.

	Những kia mảnh vỡ toàn bộ rơi xuống, hóa thành mảnh vỡ bộ dáng Tai chi Lực cũng chậm rãi biến mất.

	"Chết rồi sao?" Phương Trạch to thở hổn hển, đây là hắn lần thứ nhất như vậy toàn lực sử dụng Tai chi Lực, nhìn cái kia kim loại hình đa diện mảnh vỡ, sắc mặt hắn đột nhiên trở nên nghiêm túc, Tai chi Lực tuôn ra đánh ở trong mảnh vụn, mảnh vỡ kia trực tiếp hóa thành bột phấn, một loại linh cảm không lành xuất hiện tại Phương Trạch trong lòng.

	Cảm tạ: Ảnh tùng • chín gõ,, rơi Vũ thành sương khen thưởng, cảm ơn mọi người. Thật không tiện, liên tục canh tư hai ngày, có loại thân thể bị móc sạch cảm giác, ngồi ở máy vi tính trước mặt, đầu óc trống không, thực sự xin lỗi, ngày hôm nay liền một canh, thức đêm quả thật làm cho hư minh càng ngày càng hư, ta ngày mai sớm một chút rời giường, theo bình thường làm việc và nghỉ ngơi đi gõ chữ đi.