Chương 84: Xâm lấn bắt đầu

	Một tiếng giống như gầm rú giống như thần chú tiếng âm vang lên, bộ phận vết nứt bị mạnh mẽ mở rộng, từng con từng con Cự Long giang ra cánh từ trong đó bay vào thế giới.

	Che kín bầu trời cánh, khủng bố long uy, thân thể khổng lồ, cái kia lập loè hàn quang vảy, vài con Cự Long bay lượn sao phía chân trời, mở ra dử tợn mõm rồng, cực nóng hỏa diễm phụt lên mà ra, sở hữu bắn phá sự vật toàn bộ bị hủy diệt.

	Ngoại trừ Thần tộc cùng Long tộc, còn có một ít kẻ xâm lấn cũng thông qua vết nứt tiến nhập thế giới này.

	"Khác đang giãy dụa, mẹ của ta, thiêu đốt viễn chinh thì không cách nào chống cự, trở thành hỏa diễm chất dinh dưỡng đi." Một kẻ loài người bộ dáng người, cảm khái nói rằng: "Trở thành hỏa diễm một phần tử đi."

	Tân Thần cùng Sơ Khai Long đều là đến từ Hỏa Diễm thế giới, thân là theo trong ngọn lửa đi ra ba thần, bọn họ đối với hỏa diễm hiểu rõ, để sức mạnh của bọn họ đều có chứa nồng nặc hỏa diễm sức mạnh.

	Đồng thời căn nguyên của bọn họ, đều là đến từ Hắc Uyên, vì lẽ đó giải phóng căn nguyên sau khi, bọn họ đồng dạng am hiểu đến từ Hắc Uyên tà ác lực lượng.

	Đây cũng là Tân Thần cùng Sơ Khai Long liên quân hai loại nhất là rõ rệt sức mạnh.

	Bọn họ không cam lòng ở Hỏa Diễm thế giới trở thành củi đốt, liền bị Hắc Uyên đầu độc, phản loạn Hỏa Diễm thế giới, nhưng là bọn hắn cũng không có trung với Hắc Uyên, bọn họ tự thân hóa thành hỏa diễm, thề phải đem thấy tất cả hóa thành hỏa diễm.

	Bọn họ đi tới Tai Ách thế giới mục đích rất rõ ràng, sở hữu sinh mệnh sẽ bị sức mạnh của bọn họ lây nhiễm chuyển hóa thành binh sĩ, bọn họ sức mạnh bên trong ý chí sẽ đưa bọn họ khống chế, mỗi chinh phục một thế giới, liên quân nhân số đều phải nhận được mở rộng, đồng thời thế giới bản nguyên sức mạnh sẽ bị hắn cướp đoạt, trở thành hỏa diễm củi đốt, để cho bọn họ trở nên càng mạnh mẽ hơn.

	Đối với một ít người tới nói, bọn họ dã tâm tuyệt đối sẽ không hạn chế tại một thế giới, ví dụ như Negri.

	Ở biết rồi vũ trụ là rộng lớn như vậy sau khi, bọn họ làm sao đồng ý chờ ở một thế giới bên trong, vĩnh viễn bị thế giới trần nhà trói buộc.

	Liền ở Tân Thần cùng Sơ Khai Long phát sinh mời, mời xin bọn họ gia nhập trận này viễn chinh thời điểm, những kia dã tâm gia lựa chọn thần phục, bọn họ phản bội chính mình thế giới, cũng ở lần này đến vì mình thế giới đưa ma.

	"An Bình, đây mới là sức mạnh a!" Kẻ nhân loại này trên người xuất hiện các loại các loại màu đen hoa văn, sau lưng cũng xuất hiện một đôi Long Dực, trên đầu mọc ra hai cái sừng rồng, thiêu đốt hỏa diễm tay chân ở xung quanh trên đường phố lưu lại sâu đậm dấu vết.

	"Các ngươi đã bị thế giới ý thức tẩy não, người không nên hạn chế tại thế giới ràng buộc, người nên chiến thắng thế giới, khốn thủ tại thế giới này ngươi, bây giờ còn sẽ là đối thủ của ta sao?" Dáng dấp này đại biến nhân loại điên cuồng cười nói.

	"Coaster. . ." An Bình thở dài một tiếng, đệ nhị vòng bên trong, hắn vì ứng đối tận thế tai ương, thúc đẩy toàn cầu người siêu năng hiệp hội sinh ra, bắt đầu khoa học hữu hiệu khai phá siêu năng lực.

	Coaster chính là hắn nào đó đoạn thời gian kẻ địch mạnh mẽ nhất, giảng đạo lý luận thiên tư tài tình, hai người kỳ thực kém không nhiều, thế nhưng hắn lúc đó là ở làm thế giới ý thức làm việc, vì ngăn cản tận thế tai ương, ngăn trở con đường Coaster cuối cùng vẫn là bị hắn đánh bại, điều này cũng đưa đến hắn cuối cùng đầu phục Tân Thần Sơ Khai Long liên quân.

	"Chờ đã, trước tiên lui ra thế giới này, có chút không đúng lắm." Samira đột nhiên nói rằng.

	Theo trong cái khe lại đi ra một vị Thần tộc, hắn khoác một tấm đỏ tươi áo choàng, trên người bắp thịt đột xuất, có một loại cường tráng vẻ đẹp, hắn cười nói: "Ngươi không biết là sợ hãi chiến đấu đi, Samira."

	"Herlo, bây giờ không phải là đùa giỡn thời điểm, phong nói cho ta biết một ít không đúng." Samira nghiêm túc nói, Herlo, Cauchy người trong miệng cường tráng chi thần.

	"Khác nghĩ nhiều như thế, thế giới của bọn họ ý thức đã lâm vào trạng thái hư nhược, cũng không còn cách nào phản kháng liên quân lực lượng." Herlo nhưng cũng không có đối với Samira lời nói có quá nhiều lo lắng.

	Mặc dù rời khỏi Hỏa Diễm thế giới, bọn họ không có thế giới quyền hành, thực lực đều có giảm xuống, thế nhưng mỗi một cái Thần tộc, yếu nhất cũng là hai lần căn nguyên giải phóng đỉnh cao, đồng thời có đặc thù skill.

	Mạnh mẽ Thần tộc cơ bản đều là ba lần căn nguyên giải phóng, đồng thời còn có Thần tộc chủng tộc năng lực, nói như vậy đều mạnh hơn so với người cùng đẳng cấp loại.

	"Được rồi, đừng làm cho những kia long giành trước." Một cái khoác màu đen Vũ Y tay cầm quyền trượng người theo một bên khác vết nứt đi ra, màu đen chẳng lành lực lượng quanh quẩn hắn, để hắn hiện ra cực kỳ quỷ dị khủng bố.

	Chẳng lành cùng bệnh tật chi thần Negri, hắn bả vai đứng hai con đen kịt quạ đen, cảm giác toàn bộ thế giới: "Lần này thế giới này bầu không khí ta rất yêu thích. . ."

	Tân Thần cùng Sơ Khai Long tuy rằng tất cả dắt tay, mang theo bộ tộc ly khai Hỏa Diễm thế giới, đồng thời xác định thiêu đốt viễn chinh, thành lập liên quân, thế nhưng Thần tộc cùng Long tộc cũng không phải một mảnh hài hòa.

	Ở Hỏa Diễm thế giới thời điểm, Thần tộc liền lấy giết chết Long tộc đến làm dũng sĩ tượng trưng, Long tộc cũng yêu thích đem Thần tộc giết chết, ở chết rồi Thần Thi cũng sẽ trở thành đứng đầu nhất ma pháp vật liệu, Thần tộc cái kia hoàng kim huyết dịch cũng sẽ trở thành ma kim.

	Vì lẽ đó cho dù là kết thành liên quân giữa hai người vẫn là mâu thuẫn không ngừng, đối với lần này Tân Thần cùng Sơ Khai Long cũng mặc kệ, trình độ nhất định cạnh tranh, sẽ chỉ làm liên quân càng thêm có sức sống.

	"Chờ đã. . . Những thứ đồ này." Thần tộc Negri biến sắc mặt, phát hiện ở phía xa một máy máy móc cùng sinh vật kết hợp lại máy móc, hắn theo phía trên kia cảm giác được một ít quen thuộc nhưng vừa xa lạ sức mạnh.

	Những dụng cụ kia vận chuyển, một nguồn sức mạnh từ trong đó tản mát ra, toàn bộ các nơi trên thế giới khải linh pháp người tu luyện, đều cảm ứng được một luồng khổng lồ ý chí giáng lâm ở trên người bọn họ.

	Bọn họ trước còn làm những kia theo vết nứt tiến vào sinh vật mạnh mẽ âm thầm hoảng sợ, trong chớp mắt bọn họ liền phát hiện sức mạnh của chính mình bị lấy ra đi rồi, hoặc là nói hội tụ đến chung quanh tổng hợp máy móc lên rồi.

	Một luồng kỳ lạ nhịp điệu thông qua những dụng cụ này sản sinh, Tân Thần cùng Sơ Khai Long thẩm thấu đến thế giới này sức mạnh bị loại này nhịp điệu quấy rầy, trong hư không vết nứt bắt đầu thu nhỏ lại, đồng thời tiến vào thế giới này kẻ xâm lấn, đồng thời cảm thấy một loại áp lực tác dụng ở trên người chính mình.

	Dường như liền ngay cả không khí đều ở đây bài xích chính mình, sức mạnh của bản thân rời đi trong cơ thể sau khi, cũng sẽ bị nhanh chóng làm hao mòn.

	"Loại này cố hương nhịp điệu, giữa chúng ta xuất hiện kẻ phản bội sao? Có chút Long tộc mùi vị, rồi lại giống thật mà là giả." Samira sắc mặt nghiêm túc, xem tình huống bọn họ tạm thời là bị vây ở thế giới này a.

	Bất quá bọn hắn cũng không có quá mức lo lắng, những người kia vĩnh viễn sẽ không biết, phụ thần có cường đại cỡ nào, hắn sức mạnh sẽ triệt để đem thế giới này hóa thành bó đuốc.

	"Vương Uyên!" Thái Dương phong bạo Tai Vương Tuyết Tâm Vân vỗ bàn một cái, tức giận nói rằng: "Ngươi là có ý gì, phát động Sai Trái Chi Đạo đã muộn nhiều như vậy, để nhiều như vậy kẻ địch tiến vào thế giới của chúng ta!"

	"Thật không tiện, vật này lần thứ nhất bắt đầu, có chút không thuần thục." Negri không sao cả cười nói.

	"Được rồi, Nguyên Trì quyền hạn đã cho ngươi, Vương Uyên tiên sinh muốn rời khỏi cũng nhanh chút rời đi đi!" An Bình ngăn cản nổi giận Tuyết Tâm Vân, lạnh giọng nói.

	Negri cảm ứng một hồi, quả nhiên thông qua quyền hành hắn đã có thể cảm ứng được Nguyên Trì, cũng mở ra nó, mượn bên trong nguyên lực, hắn lập tức là có thể phát động dị giới xâm lấn, đi hướng về những thứ khác thế giới.

	"Không vội, ta chờ một chút, những người kia bên trong, có một vài thứ là ta cần." Negri đứng dậy, hướng về bên ngoài đi đến.

	Cảm tạ: hjgvjhk, ừ a, tìm kiếm cái kia sinh mệnh ý nghĩa, hư không hắc tử, allxjbt, chói lọi Sao Sớm • Lucifinil, WindNight, ngự Hỏa đạo quân, vạn vật héo tàn duy ta sống một mình, phàm Thiên Đế, cấp ảm Nero, Thiên đường Diêm vương khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ. Canh thứ nhất.