Chương 50: Ác chiến

	Này một luồng tin tức, vẫn là bắt nguồn từ ba năm trước.

	Tên là Bardimor thông tin Tà Thần giáng lâm Lohr trấn, thông qua tên thật hô hoán đến săn bắt càng nhiều hơn thông tin.

	Hiện tại Lohr trấn cũng không có thiếu lần kia sự kiện người bị hại, bọn họ có bị số lớn thông tin làm choáng váng đầu óc, có cùng với nổ đầu mà chết.

	Mà Chromie lúc đó cũng trở thành môi giới, bị chọn đọc thông tin, có điều sau đó hắn hiến tế cảm giác đau, thu được không sợ vầng sáng, cắt đứt thông tin truyền tống, giữ lại một phần thông tin.

	Mà cái này thông tin chính là cùng Lohr trấn lòng đất một cái nào đó bảo tàng có quan hệ.

	Chỉ có điều sau đó giam giữ thẩm vấn, để Chromie không có quá nhiều đi lưu ý phần này bảo tàng.

	Vào hôm nay trong chớp mắt nhớ lại cái kia phần tin tức.

	Bardimor thông tin chọn đọc cũng không phải có thể theo trên người một người chọn đọc bất kỳ tin tức, những này thông tin trong lúc đó là có liên lạc, ít nhất muốn tiếp xúc qua, hoặc là tổ tiên loại hình tiếp xúc qua.

	Chromie Farnart gia tộc, là thuộc về Tinh Linh tộc lịch sử người truyền thừa, tuy rằng các loại đồ vật đã vứt gần đủ rồi, nhưng là có một vài thứ vẫn là ẩn chứa ở trong huyết mạch.

	Mượn do Bardimor thủ đoạn, Chromie lấy được chính là lòng đất di tích một ít tin tức, giờ khắc này ở nhẫn nhắc nhở dưới, những tin tức kia lại nữa trở nên rõ ràng.

	"Đây là. . . Nguyệt Quang chi Giới!" Chromie giơ tay lên, lời nói tiếp theo đã bản năng vậy biến đổi làn điệu, như cùng ở tại ca xướng, ở ngâm thơ, điêu khắc ở bên trên cầu khẩn từ cũng bản năng vậy dùng Tinh Linh ngữ thì thầm đi ra: "Nguyện nguyệt cùng ngươi cùng tại!"

	Khi này câu cầu khẩn từ dùng Tinh Linh ngữ bị nhắc tới đi ra, nhẫn trên sáng lên thuần khiết ánh trăng, không giống với hiện ở bên ngoài loại kia quỷ dị yêu tà ánh trăng, loại này ánh trăng chỉ để Chromie cảm giác được dường như mẫu thân vậy ôn nhu.

	Hắn con kiến thi đi bộ mười năm, phi, Chromie mẫu thân đã tại mười năm trước tạ thế, cha Farnart tiên sinh lại một thẳng đuổi theo quyền lợi, đưa hắn đưa tới học viện chi đô học tập, mặc dù đối với cho hắn quan tâm không giảm, nhưng là cùng tình mẹ đến so, luôn là có chênh lệch như vậy một ít.

	Làm ánh trăng xuất hiện lúc, Chromie dường như bị mẫu thân ôm vào trong ngực, an ủi hắn những năm này khổ cùng đau.

	Hắn a, vì thực hiện cha giấc mơ đã bỏ ra nhiều lắm, đặc biệt là một lần cuối cùng hiến tế, cũng chính là phá hoại Ẩn Tu hội phân bộ lần đó chiến đấu, hắn hiến tế tình yêu của mình, thu được vĩnh viễn không ngừng nghỉ tinh lực cùng với mạnh mẽ tố chất thân thể.

	Vì lẽ đó hắn đối với Olga hiện tại chỉ còn lại có hổ thẹn, tự giác thua thiệt, lại không có bất kỳ yêu thích.

	Này tương đương với hắn triệt để bỏ qua cuộc đời của chính mình.

	Thời khắc này cảm thấy mẫu thân ấm áp, hắn khóe mắt chảy xuống một tia nước mắt, ở nhẫn ảnh hưởng, thân thể hư hóa xuất hiện tại một tấm trước đại môn.

	"Cuối cùng bắt đầu rồi sao?" Tháp chuông bên trên, Negri đứng đứng đầu nhất địa phương, nhìn lòng đất, liên quan với lòng đất di tích sự tình, hắn cũng sớm đã theo Farnart nơi đó biết rồi.

	Darr mặc dù có thể bất ngờ phát hiện lòng đất di tích, cũng là Negri dẫn dắt, hoặc là nói biết hiện nay, tất cả mọi chuyện cũng còn ở Negri nắm trong bàn tay, bao quát cái viên này ánh trăng nhẫn.

	Trên thực tế nếu không phải là Negri ở di tích bên trong bố trí một cái Tiếp Dẫn ma pháp trận, lấy nhẫn loại kia nguồn năng lượng hao tổn không sai biệt lắm trạng thái, làm sao có khả năng còn có dẫn người truyền tống sức mạnh.

	"Darr, ta có thể cho ngươi cơ hội, có thể hay không nắm lấy liền nhìn ngươi." Đối với cái này năm đó tiện tay cứu ra thiếu niên, Negri kỳ thực cũng không coi là bao nhiêu lưu ý, không có Darr còn có thể có những người khác thế thân vị trí của hắn.

	Có điều Negri đối với mình người cũng không tệ, hắn đồng ý dành cho những người kia một ít cơ hội, điều kiện tiên quyết là những người kia có đầy đủ năng lực đi tóm lấy cơ hội này.

	Tĩnh mịch di tích bên trong, Darr bưng kín đầu của chính mình, một cái tay chống cây cột, nhìn về phía trước cái kia đột nhiên xuất hiện người, hắn nhận thức người này.

	Chromie giơ tay, trên tay cái viên này toả ra ánh trăng xanh lục bảo thạch chiếc nhẫn là bắt mắt như vậy, mà vào lúc này, trên ngón tay của hắn, một chiếc nhẫn cũng đang hơi chấn động.

	Năm đó Darr vì sống tiếp, đem chiếc nhẫn kia phiến bán ra, ở phát tài sau khi, hắn rất nhanh liền đem chiếc nhẫn kia mua trở về, đây là Negri đại nhân ban tặng đồ vật của hắn, tự nhiên là thời khắc đeo trên tay.

	Giờ khắc này hắn liền cảm giác được trên tay mình cùng đối phương nhẫn có một loại cảm ứng, chính mình tựa hồ có thể theo bên trong thu được một vài thứ.

	"Thì ra là như vậy, đây mới là ngươi hy vọng sao? Negri đại nhân." Darr hết sức thông minh, theo từng trải qua Negri sau khi, hắn liền thờ phụng một câu nói, trên thế giới không có trùng hợp, phát sinh hết thảy đều có nội tại nhân tố.

	Phía sau mình truy kích người không có gì bất ngờ xảy ra chính là này vị Chromie tiên sinh, trong tay hắn nhẫn cùng cái này di tích có quan hệ, mà mình và hắn cũng có quan hệ.

	"Farnart tiên sinh, hóa ra truy kích người của ta là ngươi a." Darr không có tránh né, trực tiếp theo trong bóng ma đi ra.

	Bên kia Chromie nghe được âm thanh này hiển nhiên cũng phản ứng lại, giơ lên trường kiếm trong tay nhắm ngay Darr.

	"Ngươi truy kích ta là vì Olga đi." Darr cười nói, ngữ khí tựa hồ có hơi trào phúng, cũng không có đối với Chromie hành vi cảm giác được bất kỳ sợ sệt, tựa hồ nghĩ đến rất buồn cười sự tình nói rằng: "Ta có thể giúp ngươi tìm tới Olga, như thế nào, hợp tác đi."

	"Ngươi bây giờ chính đang dung hợp bánh răng đi, bắt ngươi, ta cũng tương tự sẽ biết, đồng thời sẽ biết càng nhiều." Chromie không có bị Darr hống ở, mặc dù có một ít chuyện còn không rõ ràng lắm, thế nhưng đem sự tình nắm giữ ở trong tay mình tổng không có vấn đề.

	"Nếu như lúc trước, có lẽ ngươi thật sự có thể không phí sức bắt ta, thế nhưng hiện tại." Darr thân thể linh hoạt nhảy lên một cái, nổi bồng bềnh giữa không trung, tránh thoát Chromie công kích.

	Trên tay hắn nhẫn toả ra Oánh Oánh ánh sáng, Negri bố trí ở đây Tiếp Dẫn ma pháp trận, mang cho hai chiếc nhẫn sức mạnh, đặc biệt là Darr, một luồng sức mạnh quen thuộc theo trong nhẫn xuất hiện, chính là một luồng khổng lồ niệm động lực.

	Giống như là một cái ở ngoài tải sức mạnh nguyên, để Darr có thể vận dụng chính mình sức mạnh quen thuộc, có nguồn sức mạnh này, Darr cũng coi như là có năng lực tự vệ.

	Trái lại Chromie, hắn nhẫn ngoại trừ đưa hắn truyền tống tới đây, sẽ không có những tác dụng khác.

	Darr hai tay mở ra, chung quanh trụ đá chấn động, mấy khối to bằng đầu người tảng đá theo trên trụ đá sót, hóa thành đạn pháo bay về phía Chromie.

	Đồng thời mặt đất một ít tro bụi đã ở Darr lợi dụng niệm động lực cuốn lên cuồng phong dưới phiêu bay lên, đem hai người tầm mắt cách trở, Darr nắm giữ nhiệt cảm ứng, có thể quan sát được Chromie tồn tại, mà Chromie nhưng chỉ có thể bởi vì tầm mắt bị ngăn cản mà chết đi Darr tung tích.

	Chromie cảm giác được tro bụi hướng hắn tụ tập, trường kiếm trong tay trên đỏ thắm hoảng sợ linh khí bốc lên, đem những kia điều khiển cuồng phong sức mạnh chặt đứt, hắn hơi híp mắt lại, mắt trái giả mắt hoàn toàn không sợ tro bụi, nỗ lực xuyên thấu qua tro bụi đi quan sát Darr tồn tại.

	Ba năm thánh săn kinh nghiệm chiến đấu, để Chromie đã biến thành một cái chân chính chiến sĩ, hắn muốn thắng được cuộc chiến đấu này, bởi vì chỉ có người thắng mới có thể thu được đến càng nhiều.

	Canh thứ hai.