Chương 65: các ngươi xưa nay không là thế giới nhân vật chính
Aureum ba người nhìn xem thiêu đốt lên hỏa diễm khô lâu, lập tức khẩn trương đề phòng, nhưng không có nghĩ đến, khô lâu nhưng không có chiến đấu ý tứ, ngược lại đem cái kia thanh tràn đầy lỗ hổng kiếm cắm vào Ramillies trước người, bạch cốt tay ôm lấy Sarogiya nhảy vào trong biển lửa. 

Từng cái hư ảo tay, từ bạch cốt bên trong vươn ra, ngăn cản liệt diễm, tùy ý bạch cốt đem Sarogiya dẫn tới hài cốt chồng đằng sau. 

"Vì cái gì? Các ngươi sẽ thức tỉnh? Vì cái gì? " Sarogiya có chút không thể lý giải, chính là nàng sai lầm hành vi, mới tạo thành tộc nhân tử vong kết cục, vì cái gì đám người này sẽ muốn cứu nàng. 

"Bởi vì chúng ta chưa từng có oán hận qua ngươi. " Cái kia bạch cốt bên trong truyền đến thanh âm, hắn chậm rãi nói: "So sánh với ngươi, chúng ta mới là người Cauchy chân chính tội nhân, là ta dẫn người đi công kích Royas trạm tiếp tế, cũng là ta hạ lệnh đào móc địa cung, để tộc nhân tự sát nơi này. " 

"Chúng ta đều tán thành ngươi là anh hùng, dù là ngươi cũng không thể cứu vớt chúng ta. " Khô lâu nói nghiêm túc: "Nhưng cái này cũng không hề có thể phủ định hành vi của ngươi là anh hùng tiến hành. " 

"Cho nên, vì Cauchy sống sót, một lần nữa tỉnh lại thời đại này, người Cauchy dân tộc ý chí ! " Khô lâu ngay cả mình thân phận cũng đều quên đi, nhưng lại còn nhớ rõ mình người Cauchy thân phận, cũng nhớ kỹ Sarogiya kia anh hùng thân phận. 

Hắn bị Tà Linh chi vương tỉnh lại, nhưng không có nhớ lại tên thật của mình, cuối cùng chỉ có thể lần nữa ngủ say với mình hài cốt bên trong, lúc đầu cả một đời cũng không có cơ hội tỉnh lại, nhưng lại không biết vì sao, khi đại hỏa nổi lên một khắc này, hắn lại quỷ dị có thể động đậy. 

Liền phảng phất bị chiếu cố, khô lâu cứu Sarogiya, đại hỏa đốt người trạng thái, ngược lại để hắn thu được nhất định năng lực hành động. 

Dưới đại thụ, Negri ngồi ngay ngắn tại chỗ đó, Lan San nằm nghiêng tại Negri bên người, Noah tựa ở đại thụ bên cạnh, trên tay lục sắc đường vân lấp lánh, lấy Thế Giới Chi Thụ, câu thông lấy kết nối hai thế giới cầu nối, sát thủ J lần nữa phục sinh về sau, lập tức dùng không thể đến chi môn đi ra ngoài, không biết đi nơi nào đi chơi, quạ vũ gọi về tộc nhân một lần nữa ở trên đại thụ, giống như ngàn năm trước. 

"Dạng này, Sarogiya mới có sống tiếp động lực, mới có thể tăng lên năng lực của nàng. " Negri có chút vui mừng nói, sau đó cũng khẽ cười một tiếng: "Lúc trước người Cauchy làm thủ hạ của ta, xuất lực nhiều nhất, như thế diệt tuyệt, cũng có thể tiếc một điểm. " 

"Negri đại nhân, vẫn là nhớ tình cũ a. " Lan San cảm giác khoảng thời gian này là mình vui vẻ nhất thời gian, nương theo lấy Negri đại nhân nhân tướng một mặt bên người, tâm tình vui vẻ phía dưới, bản thể thí nghiệm tiến độ cũng sắp không ít. 

Hoàn toàn nhìn không ra Negri hiện tại đang cùng Chủ Thần thế giới khai chiến bộ dáng, phảng phất như là còn lại người tại cùng kia cường đại đối thủ khai chiến. 

"Ta xúc động thái dương sự tình, vĩnh hằng chi quang đã được đến tin tức. " Negri đột nhiên hai mắt tỏa sáng, cảm giác đến cái gì, lúc trước đối thủ này thế nhưng là cho hắn ấn tượng thật sâu. 

Hắn bỏ qua rơi S C R thế giới, mới miễn cưỡng từ dưới tay trốn chết. 

Negri mưu cầu thái dương con đường chi vị, một mặt là vì dẫn vĩnh hằng chi quang vào cuộc. 

Tên kia chủ đạo đường vì thái dương cùng sinh mệnh tổng hợp, một cái tồn tại chiếm cứ hai đầu đạo đường, không hề giống là Negri loại này lấy chi phối con đường thống trị còn lại con đường, mặt khác lúc trước vĩnh hằng chi quang hình thành lúc, thôn phệ ngầm người chết, biển sâu ca tụng người, hoang ảnh ba vị con đường cấp tồn tại, con đường của bọn họ tối thiểu hơn phân nửa bị vĩnh hằng chi quang thu hoạch được. 

Vĩnh hằng chi quang không có chi phối hoặc là thôn phệ loại hình con đường, bởi vậy cái này ba cái con đường có khả năng nhất hình thành thần vật, tăng thêm trước kia liền từ vĩnh hằng cực nóng người chưởng khống tất trúng hoàng kim tiễn, đại biểu cho vĩnh hằng chi quang tối thiểu nắm giữ lấy bốn kiện thần vật. 

Cái này một vị vào cuộc, sẽ để cho toàn bộ thế cục trở nên càng thêm phức tạp. 

"Rabastan pháp y còn đang chờ đợi a? " Negri trong mắt các loại tin tức lưu động, vị này lấy phàm nhân chi thân tồn tại ở Hỏa Diễm Thế Giới người, bất quá là mượn nhờ Hỏa Diễm Thế Giới thuộc tính đặc biệt đến tiến hành liên quan tới hắn con đường thí nghiệm, chỉ là hắn hiện tại cũng đã đến vào cuộc biên giới, hắn thí nghiệm cũng bất quá là vì để con đường của hắn tiến thêm một bước, mà bây giờ nhưng lại có một cái tốt hơn cơ hội đặt ở trước mặt hắn. 

Chiếm Đoạt Chi Chủ, Rabastan pháp y thân phận thật sự, mượn nhờ hắn tại New Rojas vương quốc bố cục, Negri đã nhìn thấy mấy phần hắn thân phận thật. 

Chủ Thần thế giới xâm lấn Hỏa Diễm Thế Giới, ý đồ tấn thăng cao đẳng thế giới, loại thời điểm này chính là cường đại nhất cũng nhất là trống rỗng thời điểm, Chiếm Đoạt Chi Chủ nếu như nắm lấy cơ hội, nói không chừng có cơ hội cướp rơi Chủ Thần thế giới quyền hành, loại này dụ hoặc, Chiếm Đoạt Chi Chủ không nhất định nhịn được. 

Negri điều khiển Thế Giới Chi Thụ, còn cố ý để mấy người mặc càng người xuất hiện ở Rabastan pháp y trước mặt, tên kia thủ đoạn đoán chừng đã từ đó đạt được tin tức mình muốn. 

"Có lẽ hắn đã động thủ cũng khó nói. " Negri không dám xem thường bất kỳ một cái nào thành tựu con đường người, nhất là đi đến cướp con đường tồn tại, nói không chừng lúc nào, ngươi liền sẽ phát hiện mình đồ vật không về mình quản. 

"Xác thực cần hảo hảo mưu đồ một phen. " Negri rơi vào trầm tư. 

Tại về sau, theo hài cốt chồng thiêu đốt, mê vụ dần dần biến mất, Aureum ba người thăm dò di tích, tìm được sinh cơ triệt để tiêu tán đại sư, Ulysse mang theo còn lại Tà Linh đã không biết bóng dáng. 

An táng thật lớn sư về sau, mấy người lần nữa trở lại di tích bên trong, thăm dò đạt được một chút còn sót lại tin tức, nhưng là vẫn như cũ như là trước kia đồng dạng, ghi chép bất tử người Cauchy lịch sử, chính là bọn hắn tại Tà Linh chi vương thống trị dưới sinh hoạt, đối với Negri tin tức này, biết cũng không nhiều, ngược lại là một chút còn lại dầu hỏa, để bọn hắn ba người phát bút tài. 

Chờ bọn hắn từ di tích bên trong ra, chỉnh lý xong di tích đoạt được sau, thứ nhất khoản động cơ hơi nước ngay tại đại lục phát triển ra đến, dầu hỏa trở thành vật tư chiến lược. 

Cứ việc trước đó dầu hỏa chính là quân dụng vật tư, nhưng là chủ yếu dùng cho thủ thành, nhưng là hiện tại dầu so vàng đều quý, đồng dạng than đá cũng là như thế, thu được hắc kim chi danh. 

Chờ bọn hắn đi đường đuổi tới Tà Linh thảo phạt đoàn thời điểm, toàn bộ đại lục thế cục đã hoàn toàn thay đổi trước nay chưa từng có biến đổi ngay tại đại lục bên trên phát sinh, bảo thủ thế lực cùng biến đổi thế lực xung đột càng thêm kịch liệt, người xuyên việt tồn tại đối với đại lục đỉnh tiêm thế lực đã không phải là bí mật, bảo thủ thế lực xem người xuyên việt vì người xâm nhập, là khinh nhờn người chết ác ma, phát hiện liền muốn giảo sát, biến đổi thế lực lại rất thích lợi dụng những người "Xuyên việt" Này, lợi dụng bọn hắn kia từ dị giới mang tới tri thức. 

Trừ cái đó ra còn có trung lập thế lực, tỉ như Tà Linh thảo phạt đoàn, mặc dù bọn hắn không còn tiếp nhận người xuyên việt, nhưng cũng không bài trừ bọn hắn mang tới vật phẩm, đem hết toàn lực tại tiêu diệt toàn bộ mê vụ. 

Chỉ là theo biến động sinh ra, Tà Linh thảo phạt đoàn cũng không tiếp tục là chủ yếu lực lượng, người xuyên việt liên minh thành lập, bởi vì các loại kì lạ vật phẩm cùng tri thức, lung lạc đại lượng phú thương, tổ chức ngày càng khổng lồ, trở thành đại lục một cỗ không thể coi thường lực lượng. 

Người xuyên việt liên minh lấy diệt trừ Tà Linh làm nhiệm vụ của mình, căn cứ một chút người xuyên việt lộ ra, giết chết Tà Linh bọn hắn liền có thể thu hoạch được tinh quang quán thể, có chút nguyên bản không có chút nào năng lực người xuyên việt, ngắn ngủi mấy tháng liền trở thành có thể mời đẹp đỉnh tiêm cách đấu gia tồn tại. 

Bởi vậy tại mọi người trong mắt Tà Linh cũng không tiếp tục là cái vấn đề lớn gì, xử lý như thế nào cùng người xuyên việt quan hệ ngược lại trở thành quan trọng nhất. 

Ba người nháy mắt có loại mình bị thế giới từ bỏ ảo giác, quả nhiên thế giới này xưa nay không là lấy ai là nhân vật chính.. Được convert bằng TTV Translate.