Chương 55: Cao đẳng tài xế đánh cuộc cùng với nhân tài môi trường nuôi cấy

	"Giường Thế Giới?" Negri ánh mắt sáng lên, hắn theo thế giới số liệu phân tích cho ra, ở rất nhiều thế giới ở ngoài, còn có càng cao cấp thế giới,

	Những thế giới kia tồn tại đang không ngừng hướng ra phía ngoài bức xạ tự thân sức ảnh hưởng, đối với những thế giới khác tạo thành đủ loại ảnh hưởng.

	Cũng tỷ như hiện tại cái này SCR thế giới, nếu như thâm nhập quan sát, liền sẽ phát hiện, nó tinh không có tảng lớn là giả tạo, chỉ có Thái Dương hệ là chân thật, Thái Dương hệ ở ngoài, đều là càng cao cấp thế giới hình chiếu.

	A-2-15 Áo Giáp Cô Độc, trong cơ thể la bàn Negri nghiên cứu qua, hắn định vị chính là một cái cao đẳng thế giới, hắn ở mỗi cái thế giới cần thông qua ánh sao dẫn dắt, mới có thể tìm được đường khác.

	Negri cũng từng hi vọng thông qua ánh sao phân tích cao đẳng thế giới tọa độ, thế nhưng là phát hiện, loại này hình chiếu phương thức vượt ra khỏi tự thân lý giải, dù cho hắn phá giải la bàn cũng không cách nào thu được đối ứng tin tức.

	Negri nghiên cứu qua la bàn đối ứng cao đẳng thế giới, thu được qua nhất định tin tức, thế nhưng chờ hắn để la bàn xuống, những tin tức kia liền đã biến thành một ít thường quy thiên văn số liệu, là một viên khoảng cách Địa Cầu mấy trăm ngàn năm ánh sáng hằng tinh.

	Lấy Negri hôm nay năng lực, đi hướng về vũ trụ hết sức đơn giản, hắn thậm chí có thể dễ dàng ở trong vũ trụ ngưng tụ một bộ thân thể, thế nhưng nơi đó chỉ là tinh vực ảo cảnh, là một mảnh tương tự với hình chiếu địa vực, cũng không tồn tại ý nghĩa gì.

	Điều này cũng làm cho nói rõ, cao đẳng thế giới có nhất định duy nhất tính, sự tồn tại của bọn nó nhất định phải một điểm lời dẫn mới có thể quan trắc đến, mà rời đi cái này lời dẫn, như vậy thì không cách nào quan trắc đến những tin tức này.

	Ví dụ như A-2-15 Áo Giáp Cô Độc trong cơ thể la bàn, chính là một cái lời dẫn, một cái nào đó tồn tại đang lợi dụng cái này lời dẫn chế tạo la bàn, trồng vào ở áo giáp trong cơ thể, kỳ vọng áo giáp có thể trở lại cái kia cao đẳng thế giới.

	Cái kia tồn tại thủ đoạn mười phần Cao Minh, Negri cứ việc nghiên cứu rõ ràng la bàn hoạt động phương thức, thế nhưng là không có năng lực đưa hắn theo áo giáp trong cơ thể tróc ra, thời gian vừa đến la bàn định vị đến cái kia cao đẳng thế giới, vẫn là sẽ bị truyền tống đến cái kế tiếp thế giới, Negri nhiều nhất ngồi chuyến đi nhờ xe.

	U Tĩnh nói hắn nắm giữ một cái cao đẳng thế giới tọa độ, vậy đã nói rõ hắn ít nhất nắm giữ một cái cao đẳng thế giới lời dẫn.

	"Giường Thế Giới liền là các ngươi đối với cao đẳng thế giới xưng hô sao?" Negri cũng không có che giấu sự dốt nát của mình, bây giờ là Negri chiếm cứ ưu thế, thẳng thắn sự dốt nát của mình cũng không sẽ tổn thất lợi ích, ngược lại là xoắn xuýt với mặt mũi, ra vẻ hiểu biết đó mới sẽ tổn thất đến thu được kiến thức cơ hội.

	"Không sai, chúng ta vùng thế giới này chỗ ở khu vực, được gọi là Cát Tinh Hà, giống như cùng sông lớn bên cạnh chồng chất cát sông giống như vậy, vì lẽ đó chúng ta tự xưng chính mình thế giới vì Cát Thế Giới, ý là đất cát." U Tĩnh nói thật.

	"Giường Thế Giới có thể lý giải vì lòng sông, chúng nó bình thường do số lớn Cát Thế Giới chồng chất mà thành, đối lập Cát Thế Giới, Giường Thế Giới quy tắc càng thêm nghiêm mật, thậm chí nguyên lực cũng so sánh Cát Thế Giới giàu có rất nhiều, đương nhiên cũng có thể lý giải vì giường ấm, thai nghén Cát Thế Giới giường ấm."

	"Đương nhiên cũng có người xưng là Phù Du Thế Giới, xưng hô Giường Thế Giới vì Cá Thế Giới, ý chỉ những thế giới này là sinh vật phù du, mà những thế giới kia là to lớn hơn cá." U Tĩnh nói rằng: "Mà ta hiện tại liền biết một con cá tồn tại."

	"Nói vậy ngươi cũng đã phát hiện, bởi Giường Thế Giới quy tắc nghiêm mật, tin tức của bọn họ bị nghiêm ngặt quản khống, cùng thế giới kia vật chất vững vàng mà kết hợp với nhau, không có thế giới kia vật chất làm lời dẫn, căn bản là không có cách giải thích chính xác thế giới tin tức."

	"Ta lấy thế giới kia tọa độ đổi lấy sự tự do của ta thế nào?" U Tĩnh cười đem trong đầu của chính mình nào đó đoạn tin tức chủ động công bố ra, để chứng minh hắn quả thật có cao đẳng thế giới lời dẫn.

	"Thành giao." Negri vui vẻ nói, đơn giản trao đổi ích lợi, cũng là một cái đánh cuộc, U Tĩnh có thẻ đánh bạc, dùng này thẻ đánh bạc đổi lấy quyền lực nhất định, nếu như hắn thao tác được, có lẽ có thể mặn cá vươn mình, đương nhiên cũng có thể bị Negri ăn sạch.

	Khế ước tồn tại, nhìn xưa nay chỉ là sức mạnh, song phương năng lực ngang hàng, khế ước là có thể vững vững vàng vàng vận hành, mà khi cán cân nghiêng thời điểm, khế ước bất quá là một giấy nói suông, muốn xé bỏ liền xé bỏ, cái gọi là có ràng buộc khế ước, cũng bất quá là dùng sức mạnh khác đến cân bằng cán cân thôi.

	Sau đó U Tĩnh quang minh chính đại lợi dụng thế giới này sức mạnh tiến hành xuyên toa, đi tới một thế giới khác, có người nói cái kia Giường Thế Giới lời dẫn bị hắn thả ở nơi đó, sở dĩ bỏ mặc hắn qua, cũng là Negri không chắc chắn theo U Tĩnh trong đầu, tìm tới cao đẳng thế giới manh mối.

	Ở U Tĩnh trên người có Negri gieo xuống các loại thủ đoạn, U Tĩnh cái gọi là giao dịch, kỳ thực chính là lần này thế giới lữ trình bên trong, hắn có thể hay không tránh thoát Negri thủ đoạn chạy trốn, hoặc là đạt được nhất định sức mạnh.

	Nếu là hắn không thể trốn chạy, như vậy thì chỉ có thể lấy ra cao đẳng thế giới lời dẫn, giao cho Negri, nếu là không có thể thu được đầy đủ sức mạnh, như vậy Negri tuyệt đối sẽ ở thu được lời dẫn sau khi, trực tiếp xé bỏ thỏa thuận, đem U Tĩnh nuốt chửng.

	Hoặc là nói nếu như không phải U Tĩnh đưa ra cao đẳng thế giới, ở Negri phát hiện hắn sau khi, liền muốn nuốt chửng hắn, để hắn "Gia nhập" chính mình.

	"Thế giới này kém không nhiều nhét vào ta nắm trong bàn tay." Negri thân thể hóa thành màu vàng hạt tung bay, trong quán rượu người nhưng ngay cả nửa điểm dị thường đều không phát hiện được.

	Thế giới song song kết cấu đã bị Negri tiến hành rồi tối ưu hóa, coi như Negri không duy trì, cũng có thể so sánh tốt vận hành xuống: "Cần muốn hảo hảo chế tạo thế giới này, cho rằng một cái đường lui, cũng có thể cho rằng nhân tài môi trường nuôi cấy."

	Lúc này quan sát toàn bộ SCR thế giới, liền sẽ phát hiện, sở hữu thế giới song song trung tâm có thêm một đường trục, mà vô số thế giới song song hội tụ tại đây đường trục trên, không ngừng đẩy mạnh hội tụ cái điểm kia đi về phía trước.

	Mà cái điểm kia chính là SCR tầng ngoài thế giới, cũng là hiện đại SCR cơ cấu thế giới đang ở, bọn họ như thường quản lý đông đảo dị thường sự vật, đưa bọn họ khống chế thu nhận.

	Có điều hôm nay phần lớn thu nhận vật đều là bởi vì thế giới song song dị thường điểm sinh ra, bọn họ thu nhận dị thường sự vật, chính là ở cắt tỉa thế giới song song kết cấu.

	Nằm ở hắc ám bí cảnh bên trong, E5 hội nghị lại một lần nữa tổ chức, què chân hội nghị thành viên phát khởi nào đó hạng đề nghị.

	"Thuộc về thu nhận vật mang tới nguy cơ càng lúc càng lớn, lần này thế giới tuyến biến động, suýt chút nữa lật đổ thế giới, ta đề nghị thành lập chuyên môn đặc thù bí mật ứng đối bộ đội, cho phép bọn họ sử dụng thu nhận vật chiến đấu, dành cho đỉnh cấp quyền hạn."

	SCR cơ cấu trước cũng có đủ loại bộ đội, thế nhưng những này bộ đội cũng không thể trường kỳ nắm giữ nào đó hạng thu nhận vật, đồng thời quyền hạn cũng không cao, coi như nắm giữ cũng nhất định phải duy trì giám thị, đồng thời không có tình huống đặc biệt không cho phép kết đội, ví dụ như Siêu Thời Không tiểu đội, cũng bất quá là lâm thời thành lập tiểu đội, vào lần này hoàn thành nhiệm vụ sau khi trở về, đã bị tách ra đến.

	"Nhân viên vấn đề chọn lựa giải quyết thế nào." Có E5 thành viên hỏi, loại này chấp chưởng lực lượng tổ chức, sợ nhất chính là nhân viên xảy ra vấn đề.

	"Khởi động đặc thù thu nhận vật S-2-4 Anh Linh Điện, kêu gọi mỗi cái thế giới song song anh hùng."

	"Tán thành. . ."

	Đặc thù tiểu đội rất nhanh liền thành lập, mỗi cái thế giới song song nhân viên bị triệu tập lại đây.

	"Chính là chỗ này sao?" Một trận kim quang né qua, một cái mang theo khăn che mặt nữ sĩ xuất hiện tại trong một cái đại điện.

	"Xin Katherine tiểu thư đi ra đại điện, cảm tạ phối hợp, ngươi đã bị Anh Linh Điện mộ binh." Phát thanh thông báo đến.

	"Không thể không nói Mật Tu hội cho ta một cái vui mừng thật lớn." Katherine trong nội tâm nở nụ cười, là một người điên cuồng Thần Bí học người yêu thích, còn có cái gì so sánh một cái thế giới hoàn toàn mới càng làm cho nàng kinh hỉ đây.

	"Nghe nói có không ít Mật Tu hội người đã đi tới nơi này, xem tới nơi này muốn biến thành Mật Tu hội nhân tài môi trường nuôi cấy a." Katherine ngược lại nhìn ra rất thấu triệt.

	Cảm tạ: Thư hữu 20180305081010603, nhỏtang246, cơ trí dũng cảm linh ba quân khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ. Canh thứ hai.