« Negri Chi Hồn » Chương 39: có thể mang gia thuộc
Negri cùng Grerigues giao phong biết được cũng không có nhiều người. 

Liền liên linh hồn diễn sinh tại ngay từ đầu cũng coi là Negri đã xong. 

Thẳng đến về sau phát giác được kia che giấu tại chi phối chân lý ba động dưới tiến thủ chân lý dị trạng, lúc này mới kịp phản ứng Negri thủ đoạn. 

Đây cũng không phải linh hồn diễn sinh quá yếu, mà là hắn trước đó căn bản là ở vào nửa trạng thái ngủ say, căn bản không có đi quản cái kia khổng lồ linh hồn tin tức vận chuyển. 

Bằng không tại tất cả linh hồn diễn sinh vận chuyển đều ở vào hắn quản lý tình huống dưới, thế giới này có thể giấu diếm được hắn đồ vật, thật đúng là không nhiều. 

Thần uyên đa nguyên vũ trụ lấy u ám địa vực làm trung tâm, còn tại tiếp tục sụp đổ, đại lượng sinh mệnh đều tại trong quá trình này tử vong. 

Liền liên thần linh cũng đều gặp phải tác động đến. 

Không ít thần linh bởi vì tín đồ đại lượng tử vong, tín ngưỡng tích lũy được sai lầm bộc phát, thần lực chuyển hóa thành nghiệt lực, đem hắn bọn họ kéo vào thần uyên. 

Tại loại này đa nguyên vũ trụ cấp tai nạn trước mặt, liền liên thần linh, cũng lộ ra phá lệ nhỏ bé. 

Đương nhiên coi như lại nhỏ bé sinh mệnh, cũng có được muốn sống sót tâm nguyện. 

Ulysses cũng là như thế, thân là truyền kỳ pháp sư, hắn cũng bất quá lớn một chút sâu kiến, tại tràng tai nạn này dưới, hắn cũng tùy thời có khả năng tử vong. 

Không gian pháp thuật xem bộ dáng là không có cách nào thi triển, hiện tại quá nhiều không gian ba động, pháp thuật thi triển quấy nhiễu quá lớn, loại tình huống này truyền tống chính là mất mạng. 

Lo lắng Ulysses ấn mở mình ma võng tài khoản, tìm kiếm ma pháp nữ thần hoặc là tài phú nữ thần trợ giúp. 

Lúc trước hắn dò xét ruộng thông nền tảng, phía trên đơn đặt hàng đã bạo mãn, bao quát cái khác mấy cái thần hệ không gian tương quan thần linh mở như là vòng thông, thuận dòng một loại chuyển phát nhanh công ty cũng toàn bộ bạo mãn. 

Một cái rời đi chủ vật chất vị diện tiến về ngoại tầng vị diện danh ngạch, đã bán ra giá trên trời, nhưng là loại này danh ngạch có thể ngộ nhưng không thể cầu. 

Theo u ám địa vực đang nhanh chóng sụp đổ tin tức truyền ra, càng ngày càng nhiều người minh bạch sự tình tính nguy hiểm, như vậy rời đi chủ vật chất vị diện khả năng lại càng ít. 

Liền liên tới gần chủ vật chất vị diện mấy cái vị diện, đều xuất hiện di dân triều dâng, ai cũng không thể xác định, lần này tai nạn tác động đến phạm vi có bao nhiêu lớn. 

Một chút có dự ngôn linh xem năng lực người, muốn tìm kiếm trận này tai nạn khởi nguyên, còn có liên lụy phạm vi, thầy của bọn hắn cùng những cái kia có kiến thức người, còn chưa kịp ngăn cản, đầu của bọn hắn liền nổ tung. 

Cuối cùng là một vị không nguyện ý lộ ra thần danh thần vương hạ xuống thần dụ, mới khiến cho sự tình hơi xem rõ ràng một điểm. 

Có một tôn Sáng Thế Thần sinh ra, đây là sinh ra tai ương, thần uyên đa nguyên vũ trụ vượt qua một nửa lĩnh vực đều sẽ gặp tác động đến. 

Sau đó liền có người vạch trần tôn này thả ra thần dụ thần vương, chính là Queri bên trong thần hệ thần vương Milba, nháy mắt Milba hút phấn vô số, loại này làm việc tốt không lưu danh cao quý phẩm chất, để vô số người trở thành Milba fan cuồng, vô luận nam nữ hô to lấy Milba ta muốn cho ngươi sinh hầu tử, trở thành hắn cuồng tín đồ. 

Một bên khác Milba một bên chủ trì thần hệ di chuyển công việc, vừa cười tắt đi mình tiểu hào. 

Mặc kệ dân trí như thế nào, không có tự chủ năng lực suy tính người có khối người. 

Bọn hắn biết chuyện này chân tướng lại như thế nào, bọn hắn có hay không năng lực ngăn cản, cũng không có năng lực cùng hắn cướp đoạt những cái kia không bị liên lụy vị diện, chỉ cần tiểu hào thêm chút dẫn đạo, liền sẽ hiện lên một nhóm lớn tín đồ. 

Phóng khoáng đại ca là Milba mình tạo dựng lên người thiết, hắn những năm này phát hiện có đối ứng người thiết, hết sức dễ dàng thu hoạch được dân chúng yêu thích, thu hoạch tín đồ hiệu suất mười phần cao. 

Coi như không có trở thành hắn tín đồ, nhưng là cũng có thể từ hắn bọn họ bên kia thu hoạch nhất định tín ngưỡng. 

Đợi chút nữa Milba còn chuẩn bị phân lượt quất mấy đợt thưởng, phần thưởng chính là rời đi chủ vật chất vị diện danh ngạch, tranh thủ mang đi mấy người, điểm ấy chỗ tốt đối với phàm nhân mà nói, muốn có được là muôn vàn khó khăn, nhưng là đối với bản thân là thần vương Milba đến nói, cũng không tính cái gì. 

Hắn có thể dự tính đến, lần này cứu viện hành vi, sẽ thu được số lớn tín ngưỡng, có nhóm này tín ngưỡng, di chuyển đến mới vị diện, cũng có thể tốt hơn phát triển mình cùng thần hệ. 

Đương nhiên có lẽ sẽ còn thu được một chút không có rút trúng thưởng người bại hoại, nhưng là chỉ cần rút thưởng tại tiếp tục, hắn thu hoạch chỗ tốt, liền sẽ nhiều hơn chỗ xấu. 

Ulysses đã có chút luống cuống, truyền kỳ pháp sư mặc dù so sánh với đại đa số người phải mạnh mẽ hơn nhiều, nhưng là tại chủ vật chất vị diện, hắn cũng không tính sáng chói, tăng thêm hắn đoạn thời gian trước vung tay quá trán, trầm mê cái kia không thể tự kềm chế, dẫn đến hắn cũng không có bao nhiêu tích súc. 

Vô số danh ngạch cũng không có rơi vào trong tay hắn, tìm vô số biện pháp, ngoại giới loại kia vị diện trầm luân dấu hiệu càng ngày càng rõ ràng, rộng lớn chủ vật chất vị diện đắm chìm cũng chỉ là vấn đề thời gian. 

Ulysses từng cái nền tảng tìm kiếm qua đi, muốn nhìn một chút có thể hay không tìm tới một tia hi vọng. 

Như là Ulysses như vậy rất nhiều người, người chỉ có tại bất lực thời điểm, đối với tín ngưỡng mới có thể phá lệ thành kính, mới có thể đem hi vọng ký thác vào thần trên thân. 

"Không có ý tứ, tín ngưỡng của ngươi đẳng cấp là cạn tín đồ, nhưng là xin ngươi yên tâm, Karadag thần hệ sẽ không bỏ rơi bất kỳ một cái nào tín đồ, chúng ta sẽ mau chóng an bài ngươi rút lui, ngươi trước mắt tiệc tùng số hiệu là*****. " Thần hệ thiết lập nhân viên công tác như thế đáp lại nói. 

Ulysses đã không có tâm tình đi xem những cái kia một chuỗi con số. 

Dựa theo rút lui tốc độ, đẳng luận đến hắn thời điểm, hắn đã theo chủ vật chất vị diện lạnh có mấy năm. 

Bất quá cái này cũng không có cách nào quái hắn bọn họ, thần linh rút lui đầu tiên cân nhắc tự nhiên là những cái kia thành kính tín đồ, hắn loại này cạn tín đồ người khác có thể để ý đến hắn còn là bởi vì hắn tốt xấu là truyền kỳ pháp sư. 

Tuyệt vọng Ulysses đem hi vọng đặt ở thần vương Milba rút thưởng bên trên. 

Lấy hắn trí lực, tự nhiên rõ ràng vị này thần vương cũng không có thịnh truyền như vậy phóng khoáng khí quyển, nhưng là cái này rút thưởng, đã là Ulysses hi vọng cuối cùng. 

Theo danh tự từng cái xẹt qua, Ulysses đã không có tâm tình tuyệt vọng, mấy tỉ trên trăm ức người rút thưởng, từ xác suất bên trên hắn căn bản không có khả năng rút trúng. 

Mặc dù hắn rõ ràng loại này rút thưởng, thần vương Milba khẳng định sẽ có nhất định ngầm thao tác, rút trúng người đều là có giá trị người. 

Nhưng là rút thưởng người bên trong, truyền kỳ cũng không ít, hắn vẫn là không có gì cơ hội. 

Huống chi coi như rút trúng thì thế nào, hắn cũng không phải một người. 

Không có đi nhìn còn lại rút thưởng, Ulysses đẩy ra mình tầng hầm đại môn, liền thấy một cái thân ảnh kiều tiểu đang ngồi ở cao lớn trên ghế, lay động mình non mịn song chân. 

Tựa hồ nghe đến Ulysses tiến đến động tĩnh, Mulo ánh mắt không chỉ có nàng có thể nhìn tầm mắt hình chiếu bên trong dời ra, thanh ánh mắt phức tạp nhìn xem người này. 

Ulysses cũng là như thế, ánh mắt của hắn phá lệ phức tạp. 

Có lẽ ngay từ đầu hắn chỉ là trả thù, nhưng là theo thời gian tiếp tục một ngày một ngày ở chung xuống tới, một ít cảm xúc liền giữa bất tri bất giác ra đời. 

Cho tới bây giờ Ulysses đã không thể rời đi cái này mình tự tay tạo nên nữ nhân. 

Những tâm tình này hắn một mực tại che giấu, bình thường ở chung vẫn như cũ duy trì trước đó cừu thị hành vi, nhưng đã đến hôm nay, những cái kia vấn đề mặt mũi đều bị hắn buông xuống. 

Hắn đi qua nhẹ nhàng ôm lấy Mulo, nàng vùng vẫy một hồi nhưng là khí lực cũng không lớn. 

"Thật có lỗi, ta không có bản lãnh, mang ngươi rời đi nơi này. " Ulysses chân tình bộc lộ, ôm Mulo nói rất nhiều đồ vật, thẳng đến Mulo phức tạp một giọng nói: "Milba thần vương kia rút thưởng ta trúng. " 

Ulysses thân thể cứng đờ, sau đó nở nụ cười: "Vậy là tốt rồi, ngươi đi đi, không cần lo lắng ta, ta đã sống đủ lâu. " 

Mulo mắt nhìn Ulysses, liền nhảy ra hắn ôm ấp, đi thu dọn đồ đạc, sau đó cong miệng lên nói. 

"Có thể mang gia thuộc ! " 

Hư minh nói

Canh thứ nhất. 

Cảm tạ:D E W E Y W A N G, Phật Tổ đại đệ tử, ngao rồng ngao thiên khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ.. Được convert bằng TTV Translate.