« Negri Chi Hồn » Chương 11: nàng biến trọc đáng tiếc không trở nên mạnh mẽ
Louise tự nhiên không có thuận tay hầm rơi bà nội nàng, chỉ bất quá đem đầu phát thông qua vu thuật hóa thành huyết nhục, dùng để mê hoặc Deld, để hắn tin tưởng bà nội nàng cùng bị ninh chín. 

Trên đầu nàng tiểu hồng mạo cũng là năm đó bà nội nàng thường xuyên đeo ở trên người vật phẩm, trước đó bị làm đoạt xá thời cơ một mực đặt ở Louise trên thân. 

"Năm đó ngươi chính là mang theo cái này đỏ mũ gặp được con kia chó dại đúng không ! " Louise nhìn xem trong tay con rối tùy ý chế giễu. 

Vậy vẫn là tại vài thập niên trước, nãi nãi mang theo tiểu hồng mạo tiến về rừng rậm ngắt lấy đồ ăn, kết quả gặp trong rừng rậm kiếm ăn người sói Deld, nàng bị bắt được rừng rậm nhà gỗ nhỏ. 

Ngay tại người sói dự định ăn hết tiểu hồng mạo thời điểm, nàng dùng thân thể dụ dỗ người sói, cũng hứa hẹn về sau trợ giúp người sói dẫn dụ người đến trong rừng rậm đến, trở thành người sói đồ ăn. 

Hai người cấu kết với nhau làm việc xấu, dần dần sinh ra thật tình cảm. 

Tiểu hồng mạo dần dần già đi biến thành lão đỏ mũ, tại đối mặt càng lúc càng giống ăn hết nàng người sói, thu dưỡng hiện tại Louise, đưa ra chuyển sinh đổi thân thể phương pháp giải quyết. 

Nhưng không có nghĩ đến Louise thành công phản sát. 

Louise trong tay con rối chính là tiểu hồng mạo. 

Đây là Louise năng lực, ác mộng con rối. 

Khi một người đụng phải đả kich cực lớn, tinh thần của hắn sẽ ở vào trạng thái không ổn định, lúc này Louise liền có thể chế tạo một cái coi đây là căn cơ ác mộng, đem mục tiêu bản thân ý thức phong ấn đến trong cơn ác mộng, sau đó thân thể của bọn hắn liền sẽ biến thành Louise con rối. 

Người sói đem khối thịt cắn xé tiến trong miệng, tinh hồng trong mắt chảy ra nước mắt. 

Louise nhìn xem ngay tại dần dần hình thành ác mộng, trong lòng nói còn chưa đủ. 

"Thấy rõ không có, ta thân yêu nãi nãi. " Louise xòe tay ra, cái kia con rối cấp tốc nở lớn, biến thành chân nhân, một người đầu trọc lão thái thái. 

Lão thái thái một mặt bi thương nhìn xem như là một con dã thú Deld, một phương diện vì cái gọi là tình yêu tại thân thể bản năng trước mặt không chịu nổi một kích bi ai, một phương diện khác cũng vì người yêu của mình bị người như thế lừa gạt mà bi ai. 

Không thể phủ nhận lão đỏ mũ cùng người sói ở giữa là có cảm tình, dù sao cùng một chỗ sinh sống nhiều năm như vậy. 

Lão đỏ mũ cũng biết người sói ăn người là hắn bản năng, nhưng khi đây hết thảy phát sinh ở trước mặt nàng thời điểm, nàng vẫn là khó mà tiếp nhận. 

Kia là mang theo mình mùi thịt a, vì cái gì ngươi có thể không chút do dự ăn hết. 

Chủ động cùng bị động là có khác biệt, có lẽ đổi một cái cảnh ngộ, đem hai người cùng nhau đẩy vào tuyệt cảnh, lão đỏ mũ khả năng lựa chọn để người sói ăn hết mình, như thế mọi người sẽ ca tụng tình yêu vĩ đại, nhưng là đổi thành hiện tại tình cảnh này, sẽ chỉ làm người đối tình yêu thất vọng. 

Tình yêu là chịu không được thử, cái này cũng nói rõ tình yêu là loại không đáng tin đồ vật. 

Nhưng là hết lần này tới lần khác có người đem phụng làm chân lý, đem xem như hết thảy. 

Đã như vậy, vậy ta liền đem ngươi hết thảy đặt ở tình yêu trước mặt, nhìn ngươi lựa chọn cái gì, đến đem tình yêu của các ngươi phá hủy hầu như không còn, Louise là nghĩ như vậy đến. 

"Không, không phải như vậy. " Người sói tại nuốt vào khối thịt về sau, cũng ý thức được xảy ra chuyện gì, lý trí dần dần trở về hắn, lao đến ôm lấy lão đỏ mũ, vừa định giải thích cái gì, liền cảm thấy phần bụng đau xót. 

Một thanh ngân chất liệu sợi 3D chủy thủ chính cắm ở trên bụng của hắn, được trao cho vu thuật chủy thủ nháy mắt xuyên thủng người sói kia cứng cỏi da lông, người sói kinh khủng tự lành năng lực tại thời khắc này cũng đã mất đi hiệu dụng. 

Người sói không thể tưởng tượng nổi nhìn vẻ mặt bi thống lão đỏ mũ, hắn cảm giác được mình dĩ vãng kiên trì biến thành trò cười. 

Sau đó bản năng của thân thể lại một lần nữa chiếm cứ thượng phong, mở ra sói miệng không chút do dự một ngụm đem lão đỏ mũ kia không có mang đỏ mũ, cũng không có tóc đầu cắn một cái rơi. 

Lợi trảo cũng theo đó nhô ra, xuyên thấu lão phụ nhân kia lỏng thân thể, đem xé nát, sau đó phát cuồng xông về Louise. 

Louise không tránh không né, mang theo ý cười nhìn xem người sói, tùy ý hắn đưa nàng thân thể bổ nhào, lợi trảo xé rách thân thể thống khổ cũng che giấu không được Louise kia phát ra từ nội tâm mỉm cười. 

"Phát tiết ngươi bạo ngược đi ! " Louise điên cuồng kêu lên, thân thể của nàng dần dần phá thành mảnh nhỏ, nhưng là nàng chỉ là lẳng lặng nhìn xem người sói, sau đó triệt để đã mất đi sinh mệnh khí tức. 

Deld điên cuồng gầm thét một trận, nhưng là sau đó dần dần bất lực ngã trên mặt đất. 

Sau đó Deld lại một lần nữa tỉnh lại, phát hiện mình chính ôm một đống củi lửa, Louise cùng hắn đối mặt, tựa hồ có không nói ra được thẹn thùng. 

Hắn xấu hổ cười cười, nghe Louise lời nói hướng về rừng rậm đi tìm lão đỏ mũ. 

Mà tại mộng cảnh bên ngoài, Louise giang hai tay tâm người sói con rối, đem cái kia phế phẩm lão nhân con rối vứt sang một bên, một cái không có gì tiềm lực phù thuỷ học đồ con rối, không có cũng liền không có, còn lãng phí giấc mơ của nàng danh ngạch. 

"Lần này ngươi chính là của ta, Deld ! Ngươi chỉ có thể là ta ! " Louise mang theo người sói con rối thật vui vẻ mở ra một cánh cửa, từ cổng vào trong nhìn lại, bên trong tựa như là một gốc to lớn cổ thụ bên trong, chính là năm đó Nguyệt Thụ Thế Giới thư viện lớn. 

Đợi đến không gian quan bế, một con nhện mới chậm rãi từ không gian tường kép bên trong nhảy vọt mà ra. 

Một tia nhìn không thấy tơ nhện kết nối tại người sói trên thân, theo hắn tiến vào thư viện lớn bên trong. 

Hiện tại thư viện lớn có rất lớn tỉ lệ gia nhập vạn tượng tổ chức, đó chính là địch nhân, cũng không rõ ràng bọn hắn hố chết u tĩnh sứ giả là vì cái gì. 

Còn có u tĩnh sứ giả trước khi chết muốn truyền lại tin tức gì, đáng tiếc bởi vì thần rơi tạo thành ảnh hưởng, những tin tức kia đều không có truyền ra ngoài. 

"Nhìn như vậy đến u tĩnh sứ giả nếu như bản thân không có cái gì bị mơ ước lời nói, đó chính là hắn nắm giữ thứ gì trọng yếu đầy đủ ảnh hưởng bọn hắn kế hoạch vật phẩm. " 

Negri yên lặng nghĩ đến. 

Mà trong khoảng thời gian này vạn tượng tổ chức nhất hẳn là quan tâm sự tình chỉ có hai kiện, một là chính ta, một cái khác thì là người khiêu chiến kia. 

Tại Hỏa Diễm Thế Giới lúc, Negri từng liền nhận lấy thần uyên đa nguyên vũ trụ, từ đó phát hiện một cái chi phối trên đường người khiêu chiến. 

Hắn căn nguyên là từ Negri nơi đó chảy ra, bởi vậy hắn nghĩ thành lên đường đường liền quấn không ra Negri. 

Trước kia chuyện này muốn phiền não Negri, nhưng là hiện tại nên phiền não chính là Grerigues. 

Negri có thể từ bỏ điểm này chân lý, nhưng là Grerigues đã không nguyện ý lại nhiều ra một địch nhân. 

Bởi vậy vạn tượng tổ chức gần nhất việc cần phải làm, rất có thể chính là ngăn cản tên kia ngưng tụ con đường. 

Mà người khiêu chiến này rất trùng hợp, ngay tại lúc này thống trị Carue vị diện Queri bên trong thần hệ người. 

Queri bên trong thần hệ thân là thần uyên đa nguyên vũ trụ thần hệ một trong, thần vương chỉ phục từ tại Sáng Thế Thần Soen, cũng chính là linh hồn diễn sinh. 

Bất luận là lấy lòng Sáng Thế Thần, vẫn là vì thần hệ phồn vinh, Queri bên trong thần hệ đều không cần thiết giao ra cái kia chi phối con đường người khiêu chiến. 

Vạn tượng tổ chức cứ việc cường đại, nhưng là tại kẻ đối địch đa nguyên vũ trụ bên trong nhằm vào đối phương thuộc hạ thần hệ, cũng không phải đơn giản như vậy. 

"Xem ra có cần phải hướng thần uyên đi một chuyến, hỏi một chút u tĩnh đến cùng nắm giữ lấy cái gì. " Negri thân ảnh dần dần biến mất.. Được convert bằng TTV Translate.