Chương 55: Di tích bên trong

	Nhìn đưa hắn xúm lại quái vật, Chromie âm thầm kêu khổ.

	Những quái vật này khom người, chiều dài tay áo cánh tay cách xa mặt đất cũng không xa, cho dù là như vậy, như vậy quái vật cũng có tiếp cận ba mét độ cao, nếu như bọn họ đứng thẳng, thân cao đại khái có thể có bốn mét.

	Cả người làn da màu xám, có từng đạo từng đạo nhăn nhúm, gầy gầy gò gò thân thể, thật to trên đầu thêm vào vài sợi khô vàng sợi tóc, hãm sâu trong hốc mắt, một đôi phát ra ánh sáng xanh lục ánh mắt giờ khắc này nhìn Chromie tràn đầy tham lam.

	Bọn họ há mồm ra, lộ ra từng hàng sắc nhọn răng nanh, màu đỏ tươi thon dài đầu lưỡi buông xuống ở bên ngoài, một bên đè thấp thân thể liếm trên mặt đất Chromie rơi xuống huyết dịch, một bên phát sinh tích tích tác tác âm thanh.

	Bọn họ tuyệt đối sẽ không đem phía sau lưng lộ cho đồng loại của chính mình, nếu có bất kỳ quái vật ý đồ nhiễu sau, cũng sẽ bị đồng loại thấp giọng rít gào lấy đó cảnh cáo.

	Có thể thấy được những quái vật này nhóm hết sức không đoàn kết, dù cho ở săn bắn thức ăn thời điểm, đều ở đây cảnh giác đồng loại của chính mình, hoặc là đánh các đồng loại chú ý.

	Nghĩ đến nếu như không phải xuất phát từ cẩn thận, những quái vật này đã sớm cùng nhau tiến lên, đem Chromie ăn tươi nuốt sống.

	"Những này chính là tàn lưu lại Tinh Linh sao?" Chromie theo những sinh vật này đại khái một ít đường viền, còn có thể nhìn ra Tinh Linh dấu vết, không nghĩ tới mấy ngàn năm trôi qua sau khi, nguyên bản tao nhã xinh đẹp Tinh Linh, lại trở thành một đám xấu xí bẩn thỉu dã thú.

	To lớn đầu lưỡi, để những quái vật này phát ra tiếng có chút mồm miệng không rõ, bọn họ phát ra ý tứ hàm xúc không rõ lời nói, cuối cùng ở huyết nhục hấp dẫn dưới, hoàn toàn bỏ qua kiêng kỵ, vừa vặn hướng về Chromie nhào tới.

	Vươn mình lăn một vòng, tránh thoát quái vật tấn công, Chromie đem trường kiếm trong tay ném về phía con quái vật kia, lưỡi kiếm xẹt qua quái vật thân thể, một tia màu xám tro máu tươi bắn tung toé mà ra đến.

	Chu vi một con quái vật hầu như không chút do dự nhào tới, có điều mục tiêu cũng không phải Chromie, mà là con kia bị cắt thương quái vật.

	Sắc bén răng nanh không chút do dự cắn ở đồng loại trên thân người, thật dài đầu lưỡi gần như tham lam liếm ăn mặt trên bắn tung tóe bắn ra dòng máu.

	Nhìn thấy tình cảnh này, Chromie không chút do dự hướng về một bên chạy đi, vào giờ phút này hắn, cả người toàn thân vết thương, thể lực cũng không nhiều, thực lực của hắn đã trượt hơn nửa, nếu như còn đi chiến đấu, như vậy kết quả duy nhất, liền là trở thành những quái vật kia bữa tối.

	Vuốt vá ở trong túi tiền hiến tế chi chương, hắn đã không có sức mạnh đi chiến đấu, nếu như không cách nào chạy trốn những quái vật này, như vậy hắn có thể gửi hy vọng, liền chỉ có hiến tế chi chương bên trong hiến tế ma pháp.

	Hai con quái vật lẫn nhau cắn xé, bị Chromie kiếm cắt thương con kia ở hạ phong, chu vi hai con quái vật lặng lẽ biến mất, tựa hồ đang đánh những thứ khác chú ý, mà còn lại ít nhất còn có ba con đưa mắt đặt ở Chromie trên thân người, bốn chân lao nhanh hướng về Chromie đuổi lại đây.

	Hiến tế chi chương ma pháp từng cái từng cái xuất hiện tại Chromie trong đầu, hiến tế ngón tay bị từ bỏ, này ba con quái vật thân thể dị thường linh hoạt, lấy hắn hôm nay trạng thái không nhất định có thể trúng mục tiêu.

	"Hiến tế da dẻ, thu được u ám áo choàng?" Chromie trong đầu lại xuất hiện một cái hiến tế, da dẻ hiến tế đi, hắn liền sẽ thu được năng lực u ám áo choàng, hắn có thể như là linh thể bình thường ẩn thân ở một góc độ khác, không bị cái góc độ này sinh vật quan sát được, thế nhưng từ đó về sau hắn nhất định phải vẫn phát động nên năng lực.

	Nếu như đình chỉ năng lực này, sẽ xuất hiện ở trong hiện thật, lấy bị lột sạch da hình thái.

	Không có da dẻ bảo vệ, cho dù là Chromie cũng sẽ ở không lâu sau đó chết đi, nói cách khác một khi hiến tế da dẻ, hắn ở hiện thực góc độ thời gian hoạt động, đã bị hạn chế gắt gao.

	"Hiến tế cánh tay, một lần phát động tính ma pháp, đại khí dấu tay, động tĩnh rất lớn, hơn nữa rất có thể chính ta cũng trốn không ra phạm vi công kích." Chromie nghĩ đến ma pháp tỉ mỉ miêu tả, thân thể hướng về bên cạnh lăn lộn, tránh thoát một lần tấn công.

	"Hiến tế một phần thận, một lần phát động tính ma pháp, dòng suối sinh mệnh, khôi phục thân thể mình toàn bộ trạng thái, đánh đổi là sau đó thân thể sẽ trở nên rất suy yếu." Chromie không ngừng suy nghĩ cân nhắc nên làm sao hiến tế.

	Dù sao hiến tế là cả đời sự tình, cùng hiến tế phát động ma pháp độ ưu tiên như thế, hắn thiếu hụt mất vị trí cho dù là đứng đầu nhất giáo hội mục sư, cũng không cách nào lợi dụng thần thuật trị liệu, khiến cho hắn tái sinh tứ chi, vì lẽ đó mắt trái của hắn chỉ có thể dùng giả mắt.

	Hắn hiến tế cái gì, liền thật sự mất đi cái gì, vì lẽ đó bình thường thời điểm, có thể không hiến tế, Chromie liền chắc chắn sẽ không lựa chọn hiến tế.

	"Không xong rồi, đã không có lựa chọn nào khác." Chromie hai mắt trở nên mơ màng, thân thể uể oải không ngớt, hắn thân thể đã đạt tới cực hạn, ái tình không phải vạn năng, vì lẽ đó hiến tế ái tình thu được năng lực, cũng không phải vạn năng.

	Hắn quả thật có vĩnh viễn không ngừng nghỉ tinh lực, thế nhưng đó không phải là bỗng dưng có được, tối thiểu cần một ít đồ ăn tiếp tế.

	"Phát động đi, hiến tế con mắt còn lại, phát động hoá đá tia sáng." Chromie cuối cùng làm ra lựa chọn, mất đi cuối cùng một con mắt, cũng có thể dùng giả mắt, mặc dù chỉ là ngoại vật, hoàn toàn không sánh được thật ánh mắt, thế nhưng ít nhất sẽ không hoàn toàn thất lạc thị giác.

	Chỉ thấy Chromie ánh mắt linh động cấp tốc hoá đá, một đám lớn màu xám tro tia sáng theo trong mắt bắn ra, những kia chạy chồm mà đến bọn quái vật, ở màu xám tia sáng bên trong, động tác trong nháy mắt chậm lại, bọn họ nguyên bản màu xám tro thân thể, nhanh chóng hoá đá, cuối cùng biến thành từng vị pho tượng.

	Chất liệu đá nhãn cầu, theo viền mắt bên trong lướt xuống, Chromie ồ ồ thở dốc, trống trơn mắt phải vành mắt bên trong, một nhóm huyết lệ chảy ra.

	Chromie thân thể tập tễnh hướng về xa xa chạy đi, chu vi chẳng biết lúc nào xuất hiện một ít tầm thường màu trắng nhỏ đóa hoa, trong chớp mắt Chromie đầu một ngất, thân thể vô lực đổ trên trong bụi cỏ.

	Không lâu sau đó một cái khoác xấu xí áo choàng bóng người cao lớn, giơ đèn lồng đi tới phụ cận, bóng người cao lớn chậm rãi rút ra một thanh loan đao, chỉ là sau đó nhìn thấy Chromie trên tay ánh trăng nhẫn, duỗi ra trắng bệch thon dài tay lây dính một điểm Chromie trên người huyết dịch, để vào trong miệng.

	"Farnart. . ." Cổ xưa Tinh Linh ngữ theo bóng người cao lớn trong miệng nói ra, hắn thở dài một hơi, đem Chromie thân thể khiêng ở trên bả vai.

	Một bên khác, Darr đè nén buồn bực điên cuồng ý nghĩ, truy tìm Chromie vết chân, tại đây xa lạ địa vực ngọ nguậy thân thể.

	Đối phương rõ ràng cùng mảnh này Tinh Linh di tích có quan hệ, muốn từ nơi này thu được linh hồn liên tiếp đồ vật, đi theo Chromie không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất.

	Rất nhanh Darr liền đi tới Chromie tao ngộ quái vật địa phương, nhìn chung quanh dấu vết, Darr ngọ nguậy thân thể, đột nhiên đầu chuyển động, bên phải trong mắt huyết dịch bắn ra, đem một con ẩn núp trong bóng tối nhào đi ra ngoài quái vật thân thể xuyên thủng.

	Nhìn bắn tung toé ra dòng máu màu xám quái vật, Darr đột nhiên dâng lên một tia kích động, dị dạng tứ chi duỗi ra nắm lên này con Tinh Linh hóa thân quái vật, đem rút ngắn thân thể, ở bụng cách đó không xa hai hàng xương sườn mở ra, trong đó nội tạng đang ngọ nguậy, đột nhiên duỗi ra có vài xúc tu, không để ý con quái vật này giãy dụa, đem kéo vào trong thân thể của hắn.

	Màu vàng nhạt tính ăn mòn chất lỏng phân bố mà ra, đem quái vật thân thể ăn mòn hòa tan, khiến cho phát sinh điên cuồng rít gào.

	Cảm tạ: Nhỏtang246, lleeaadwr, lá hư thầm, Mặc tử giới khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ. Canh thứ nhất, tối nay còn có.