Chương 67: tập kích
Tại khoảng cách Nhật Ảnh giáo hội chỗ không xa, đứng một đám người, cầm đầu là một cái đoạn mất tay phải nam nhân, hắn mặc cũng không tính quá vừa người quần áo, miệng bên trong ngậm một chi có chút cũ nát cái tẩu, thật sâu hít một hơi, tính toán phát ra lục quang con mắt nhìn chòng chọc vào xa xa đội ngũ. 
Summit nhổ ngụm khói, mắt nhìn người đứng phía sau, sau đó lại một lần nữa nhìn về phía Nhật Ảnh giáo hội đội ngũ. 



Lúc trước hắn chỉ là Lor trấn một cái bình thường thiếu niên, có hạnh phúc gia đình, cùng mình thích nữ hài, nhưng là tại về sau hắn ngoài ý muốn tiếp xúc đến một tia tiết lộ Nguyên lực, hắn căn nguyên liền dần dần giải phóng, hắn thu được lực lượng. 
Nhưng là cái này tại Lor trấn cũng không phải là một chuyện tốt, tại một lần mộc thần ngày bên trong, hắn cũng không nén được nữa tự thân linh hồn dị dạng, bị phát hiện căn nguyên một kiện thu được giải phóng. 
Tại về sau cuộc sống của hắn liền toàn bộ hủy đi, người trong nhà toàn bộ bị bắt bắt, bị giết chết giết chết, năm đó cái kia không sai biệt lắm gả cho hắn người yêu, cũng tại về sau gả cho còn lại người. 
Nếu không phải là hắn năng lực tương đối đặc thù, hắn chỉ sợ cũng chạy không thoát Nhật Ảnh giáo hội truy sát, mặc dù như thế, tay phải của hắn vẫn là bị chặt mất, cực nóng trường kiếm xẹt qua nhục thể cảm giác hắn đến nay còn nhớ rõ. 
"Lão đại......Thật muốn? " Tại Summit bên người một người có chút khúm núm mà hỏi, bọn hắn lúc trước đều bị giáo hội truy sát qua, bởi vậy rõ ràng hơn giáo hội khủng bố, số người của bọn họ là bọn hắn chục triệu lần, bên trong cường đại hơn bọn hắn người cũng có được không ít, thậm chí bọn hắn có Chân Thần tồn tại. 
Bọn này ác hồn giác tỉnh giả bên trong có người cứ việc bị giáo hội truy sát, nhưng là trong nội tâm từ nhỏ dưỡng thành đối thần sùng kính là khó mà xóa đi, cứ việc bởi vì cầu sinh dục từ giáo hội trong tay chạy trốn, nhưng là đối với thần sợ hãi cùng sám hối nhưng vẫn không có đình chỉ. 
Hiện tại để bọn hắn đảo ngược tập kích giáo hội đội ngũ, tự nhiên sẽ để bọn hắn sợ hãi. 
"Sợ cái gì, một khi thành công, chúng ta cũng là Chân Thần giáo hội người, chẳng lẽ các ngươi còn không có chịu đủ loại này đáng chết thời gian a? " Summit cười nhạo nói, không hối hận chi uyên xung quanh hoàn cảnh đến cùng có bao nhiêu chênh lệch, chỉ có bọn hắn những này ở nơi này người mới biết. 
Lần này giáo hội tranh đấu tiến vào gay cấn, nửa người giáo hội muốn đem bọn hắn hợp nhất, lần này tập kích Nhật Ảnh giáo hội đội ngũ, chính là Đầu Danh Trạng. 
"Vấn đề là......" Người kia còn muốn nói nhiều cái gì, liền bị Summit đánh gãy : "Ta biết ngươi ý tứ, bọn hắn chính là pháo hôi, loại tranh đấu này cuốn vào nhập, chúng ta sống sót xác suất cũng không cao. " 
"Nhưng là có một chuyện, chúng ta dạng này tiếp tục kéo dài hơi tàn xuống dưới, liền có thể thu hoạch được lâu dài a? " Không hối hận chi uyên xung quanh, đừng nói đồ ăn, trừ bọn hắn liền ngay cả vật sống đều không có, bọn hắn cần hết thảy sự vật, đều cần từ ngoại giới vận đến, bọn hắn không chỉ có muốn đối mặt nơi này thỉnh thoảng sẽ xuất hiện tử hồn, còn muốn chú ý ra ngoài tìm ăn thời điểm, không bị giáo hội phát hiện. 
"Muốn sống sót, liền muốn liều mạng, loại chuyện này còn cần ta dạy cho các ngươi a, về phần cừu hận cái gì, người a, có thể sống sót chẳng phải đủ sao? " Summit nói xong chậm rãi giơ lên còn sót lại tay, 


Đi thẳng về phía trước: "Không muốn tiếp tục loại cuộc sống này, liền đi theo ta. " 
Phần lớn ác hồn giác tỉnh giả đều đi theo Summit tiến lên, Summit căn nguyên năng lực, chia cắt ánh mắt, có thể để hắn điều khiển ánh vào trong mắt người khác hình tượng, để người khác chỉ thấy sự vật một bộ phận. 
Tại căn nguyên hai lần giải phóng về sau, hắn căn nguyên năng lực liền biến thành chia cắt ngũ giác, tại chung quanh hắn sinh mệnh ngũ giác đều sẽ nhận ảnh hưởng của hắn, đương nhiên hắn năng lực này cũng có một cái nhược điểm, đó chính là hắn tại tự thân cảm giác cũng tất nhiên sẽ chịu ảnh hưởng, hắn cảm giác bất kỳ cái gì sự vật đều là cắt đứt, bất luận năng lực có hay không phát động. 
Mà tại lần thứ ba căn nguyên giải phóng về sau, Summit căn nguyên năng lực, liền tiến hóa thành chia cắt tin tức, người tất cả cảm giác đều chẳng qua là đối ngoại giới tin tức đọc đến, mà chỉ cần tại Summit chung quanh, hắn đều có thể điều khiển bộ phận này tin tức, đem một bộ phận cắt đứt, làm cho không người nào có thể đọc đến. 
Đáng tiếc là Summit mới có thể ngừng ở đây, hắn cứ việc giải phóng ba lần căn nguyên, nhưng là không cách nào tiến thêm một bước, từ đó thu hoạch chân lý hạt giống, hắn kia lâu dài không chiếm được điều dưỡng thân thể, cùng hắn cằn cỗi tri thức, để hắn khó có thể chịu đựng chân lý hạt giống mang tới chân lý xung kích, bởi vậy hắn chỉ có thể dừng bước, đương nhiên coi như như thế, hắn cũng là nơi này hoàn toàn xứng đáng người mạnh nhất. 
Trước đó cũng chính là hắn điều khiển tin tức lưu động, để Nhật Ảnh giáo hội người chỉ có thể cảm giác đến hắn mang đến ác ý, lại không cách nào phát hiện ngay tại cách đó không xa bọn hắn. 
Đi tại trong đội ngũ Grimm đột nhiên cảm giác không đến kia một mực theo sát bọn hắn ác ý, nhưng là hắn tâm lại ngược lại xiết chặt, ác ý cẩn thận cũng không đại biểu đối phương liền rời đi, cái này ngược lại là bọn hắn động thủ dấu hiệu. 
Hiển nhiên cũng không tất cả mọi người đều có Negri như vậy nhạy cảm, tại ác ý biến mất một nháy mắt, không ít người đều thở dài một hơi, người đều là như thế, một mực cảnh giác một kiện đồ vật, tại vật kia biến mất lúc, chính là ngươi buông lỏng nhất thời điểm, cho nên phim ma bên trong có một ít rất đáng sợ hình tượng, tỉ như không khí chung quanh rất khủng bố, nhưng là quỷ chính là không ra, đợi đến hình tượng chuyển hướng ánh nắng, hết thảy phảng phất đã qua lúc, kia quỷ đột nhiên xuất hiện tại trên tấm hình, dễ dàng nhất bị giật mình. 
Nhật Ảnh giáo hội đội ngũ chính là như thế, UU đọc sách www．uukanshｕ.Com một mực cảnh giác ác ý đột nhiên biến mất, trong lòng buông lỏng, sau một khắc đối phương liền động thủ, một cái đi ở ngoại vi kỵ sĩ, đầu đột nhiên gãy mất, đại lượng máu tươi phun ra, nhưng là những này máu lại phảng phất sống lại, ngưng tụ thành một con huyết hồng đại thủ, chụp vào người bên cạnh, nhìn qua tựa như là một người đầu biến thành một con huyết hồng đại thủ. 
Loại này buông lỏng sau đột nhiên tập kích, làm cho cả đội ngũ có chút kinh hoảng, nhưng là rất nhanh loại này kinh hoảng liền bị tiêu trừ. 
Ấm áp quang mang vuốt lên mỗi người kinh hoảng, các loại Thần Thuật quang huy lấp lánh, các kỵ sĩ trên thân dấy lên cực nóng quang diễm, tựa như là từng cái từ hỏa diễm bên trong đi ra chiến sĩ. 
Tế thần ngày là giáo hội trăm năm một trận trọng yếu nhất thời gian, đối với giáo hội đến nói, coi như tổng bộ bị công phá, cũng không có tế thần ngày bị phá hư chịu tội lớn. 
Bởi vì cây thần vốn không quan tâm giáo hội, giáo hội loại vật này, chỉ cần có thể giúp hắn thu lấy tín ngưỡng, bảo tồn thu thập tới tín đồ linh hồn như vậy đủ rồi, ngược lại là tế thần ngày đối thần cực kỳ trọng yếu, một khi bị phá hư, liền đợi đến đến từ thần trách phạt đi, cái này tại thần sử bên trong là có ghi chép. 
Bởi vậy mỗi một lần tế thần ngày đều là tinh nhuệ toàn ra, trước đó bởi vì thủ đoạn của đối phương để đội ngũ xuất hiện thương vong, đã là thủ đoạn của đối phương cao minh. 
Nhìn không thấy địch nhân không quan hệ, vậy liền phạm vi lớn công kích, sau đó hai cái mục sư kéo tay, cả hai linh hồn tương hỗ kết nối, đi cảm giác thần tồn tại, câu thông Thần ban cho bọn hắn Thần Thuật, vô tận ánh nắng phảng phất mũi tên liền từ trên trời giáng xuống, bắn phá chung quanh sân bãi. 
Còn lại mục sư hoặc là kỵ sĩ cũng tại thông qua các loại Thần Thuật tại để cho địch nhân hiện ra thân hình, đồng thời cảnh giác hết thảy chung quanh, ác hồn giác tỉnh giả năng lực đều thiên kì bách quái, khi chỉ cần đối nó cơ chế có hiểu biết, liền có thể đều đem chiến thắng....