Chương 63: U Tĩnh Sứ Giả

	Mặt đất không ngừng co lại động, một ít Vô Thanh giáo đồ thân thể hư hóa, tiến vào yên tĩnh góc độ, thế nhưng rất nhanh thân thể của bọn họ cũng xuất hiện lần nữa ở không trung.

	Bộ mặt của bọn họ dữ tợn, mạch máu từng cây từng cây nổi lên, sau đó thân thể của bọn họ nhanh chóng khô héo, hóa thành khô héo khối rắn.

	Núp trong bóng tối sự vật, cũng coi như hiển lộ nó bộ mặt thật, đó là số lớn sợi rễ.

	Vô Thanh giáo hội mạnh nhất một điểm chính là ở cho bọn họ có thể đi tới những thứ khác góc độ, ở một góc độ khác, sinh mệnh sẽ biến thành bóng mờ, trở thành không có sự sống sự vật, mà nguyên bản vật chết quy tắc sẽ biến thành vật còn sống.

	Thế nhưng thực vật nhưng có chút quái lạ, bọn họ là sinh mệnh, thế nhưng là cũng chẳng có bao nhiêu căn nguyên, ngược lại là ở yên tĩnh góc độ, tính mạng của bọn họ đặc tính cùng với căn nguyên sẽ càng thêm phong phú, có lẽ ở một cái nào đó góc độ bọn họ sẽ sinh sôi ra thực vật văn minh.

	Cũng chính là bởi vì thực vật đặc tính, Vô Thanh giáo hội đang đối mặt dị thường sinh mệnh là thực vật thời điểm, bọn họ liền có vẻ hơi ứng đối không đủ.

	Những này sợi rễ, chính là mấy ngàn năm trước dưới nền đất ngoại trừ chồi non lại một kết quả.

	Năm đó dưới nền đất cảnh khốn khó Mẫu Thụ tử vong, cây trồng khô héo, vì ứng đối này hai trường hợp, xuất hiện hai cái kế hoạch, một cái thành quả chính là hôm nay điểm mấu chốt Nguyệt Thụ chồi non, một cái khác chính là này sợi rễ bản thể.

	Một cái lợi dụng Tinh Linh thi thể bồi dưỡng ra tới siêu cấp thực vật, nó có thể rất hoàn mỹ thích ứng dưới nền đất hoàn cảnh, trên mặt đất mọc ra số lớn có thể dùng ăn thực vật, đồng thời cái này thực vật còn có nhất định năng lực công kích.

	Tại đây mấy ngàn năm bên trong, nó thủ vệ ở xung quanh, nuốt ăn không ít Thực Ma chi Quỷ, điều này làm cho nó tính chất công kích hiện ra càng thêm mạnh mẽ, lại do Pernod tỉ mỉ bồi dưỡng, cái này vốn là cho rằng đồ ăn bồi dục siêu cấp thực vật, đã triệt để đã biến thành một cây cắn người ma vật.

	Nó vung vẩy lấy sợi rễ xúc tu, theo dưới mặt đất bốc lên mà ra, trong thời gian ngắn là có thể đem một người huyết dịch các loại sinh mệnh vật chất hấp thu sạch sành sanh, đồng thời rễ của nó trải rộng tại Mẫu Thụ chu vi, hệ thống khổng lồ, sức sống kinh người.

	Cũng khó trách Darr sẽ nhận ra được nguy hiểm, nếu như hắn thật sự vội vàng xông vào trong đó, bị số lớn thực vật sợi rễ vây nhốt, hắn dù cho mượn đột biến sức mạnh, cũng sẽ rất nhanh bị giết chết.

	Pernod nhìn đám này cắt lỗ tai gia hỏa, hiểu lai lịch của bọn họ.

	Tinh Linh ba trụ thần, U Tĩnh Sứ Giả, Đứa Con Sinh Mệnh cùng với Thú Liệp Giả, bọn họ mỗi người quản lí chức vụ của mình, ở Nguyệt Thụ bên dưới quản lý Tinh Linh tộc.

	Trong đó Đứa Con Sinh Mệnh quản lý thế giới nội bộ Tinh Linh gây giống, U Tĩnh Sứ Giả nhưng là xâm lấn những thế giới khác mật thám , còn cuối cùng nhưng là Thú Liệp Giả phụ trách chân chính xâm lấn chiến tranh.

	Thành phố này tại chức có thể lên thiên hướng tại U Tĩnh Sứ Giả, lúc trước chính là U Tĩnh Sứ Giả sau khi bị giết chết, thành phố này mới chìm vào lòng đất.

	Phá Pháp giả cũng là U Tĩnh Sứ Giả thần linh chiến sĩ.

	Hoàn chỉnh Phá Pháp giả có Con Mắt Phép Thuật, có thể thấy rõ các loại hư vọng kẽ hở, đồng thời còn có thể đi vào cái khác góc độ, ở U Tĩnh Sứ Giả sức mạnh to lớn bên dưới, bọn họ có thể lẻn vào những thứ khác thế giới, bằng vào Phá Pháp giả đặc tính, bọn họ sẽ không bị phát hiện.

	Cái này cũng là Nguyệt Thụ ý thức sắp xếp Chromie nhất định phải thu được Con Mắt Phép Thuật nguyên nhân, Con Mắt Phép Thuật là Phá Pháp giả hạch tâm nhất bí kỹ.

	Ở ban đầu thời gian, Nguyệt Thụ ý thức đem Chromie cùng Vô Thanh giáo hội dính líu quan hệ, chính là vì tiến một bước tăng mạnh Chromie.

	"Một ít bất ngờ thu được U Tĩnh Sứ Giả lực lượng người sao?" Pernod ngẩng đầu lên, hắn có thể cảm ứng được ở một góc độ khác, U Tĩnh Sứ Giả cũng không có triệt để tiêu tan.

	Hắn quả thật bị bảy thần giết chết, nhưng đã đến bọn họ cái trình độ này, tử vong bất quá là sinh mệnh một loại khác tình thế, đặc biệt đối với U Tĩnh Sứ Giả loại này tìm hiểu thế giới góc độ tồn tại, bọn họ đối với tự thân tồn tại lý giải càng là kinh người.

	Vì lẽ đó dẫn đến cho tới bây giờ U Tĩnh Sứ Giả một phần, còn nằm xác nằm ở yên tĩnh góc độ, bị Vô Thanh giáo hội coi là thần.

	Đương nhiên cũng chỉ là khó có thể tiêu diệt thôi, trạng thái như thế này U Tĩnh Sứ Giả liền phong ấn đều không cần, bất kỳ có nghĩ khôi phục dấu vết, đều sẽ bị vĩnh hằng cực nóng người trấn áp.

	"Không cần lo lắng, không có gì có thể ngăn cản chúng ta đường xá." Đại Tế Ty cũng không có hoảng loạn, có nhất định chống lại là ở trong dự liệu của hắn bằng không dễ dàng liền lấy được then chốt đồ vật, hắn trái lại còn có thể lòng nghi ngờ.

	Mấy đầu trọc giáo đồ từ trong đám người đi ra, ánh lửa ở trên người bọn họ nhảy lên.

	Mấy cái này đầu trọc cởi ra trên người áo choàng, lộ ra cường tráng thân thể, cùng với mặt trên khảm nạm các loại ngọc thạch.

	Vô Thanh giáo hội siêu phàm năng lực bắt nguồn từ U Tĩnh Sứ Giả, bọn họ lợi dụng trong cơ thể cùng với hóa thành tội ác chi huyết Tinh Linh huyết thống, đến thu được U Tĩnh Sứ Giả dị độ ma lực.

	Thế nhưng tội ác chi huyết là có hạn chế, vượt qua nhất định lượng liền sẽ phát động nguyền rủa, vì thế bọn họ tự nhiên nghĩ tới cải thiện biện pháp, trong đó chủ lưu nhất chính là bảo thạch chứa đựng ma lực, như vậy có bảo thạch phụ trợ, liền có thể sử dụng số lớn ma lực.

	Mà sở dĩ hiện tại Vô Thanh giáo hội không thể chờ đợi được nữa muốn tỉnh lại thần, đó là bởi vì bảo thạch một cái sự hạn chế, chúng nó ở chứa đựng ma lực sau khi, nhất định phải duy trì bên trong ma lực nằm ở tràn đầy trạng thái, bằng không chẳng bao lâu nữa, bảo thạch liền sẽ nát tan, nói cách khác bảo thạch là một lần, vậy thì tạo thành bảo thạch ma lực to lớn nhất thiếu hụt, Phí tiền.

	Đang bị Nhật Ảnh giáo hội chèn ép, bị Ẩn Tu hội không ngừng bức bách xâm chiếm quyền lợi, Vô Thanh giáo hội đã lâm vào một cái quẫn cảnh, bọn họ không có tiền, không có tiền sẽ không bảo thạch, không bảo thạch thực lực của bọn họ liền sẽ nhanh chóng giảm xuống, vì thế bọn họ mới không thể không liều mạng một lần, cái này cũng là không nói ra được thê thảm.

	Mấy cái đại hán trọc đầu trên người bảo thạch sáng lên, màu xanh nhạt dị độ ma lực làm dùng, chung quanh bùn đất hòn đá toàn bộ bắt đầu hoạt hoá, biến thành yên tĩnh góc độ sinh mệnh trạng thái, sau đó bám vào những này đại hán trọc đầu trên thân người.

	Thân thể của bọn họ không ngừng lớn mạnh, rất sắp biến thành một cái không có tính trạng người khổng lồ, bọn họ không có mặt mũi, mở ra to lớn miệng, phát sinh chấn động khiến người sợ hãi tiếng gào, sau đó một chân đạp vào vòng phòng ngự bên trong.

	Số lớn sợi rễ phun trào dưới đất chui lên, đâm vào người khổng lồ trong thân thể, thế nhưng là không cách nào hấp thụ đến càng nhiều hơn sức sống, mượn dị độ ma lực, bọn họ thống nhất hai cái góc độ sự vật đặc tính, để người khổng lồ đã có sinh mệnh đặc tính vừa có bùn đất hòn đá đặc tính.

	Người khổng lồ gầm thét lên khẽ động chân to, giơ lên bàn tay khổng lồ xả động sợi rễ, người khổng lồ trên người sợi rễ càng ngày càng nhiều, mấy người khổng lồ không ngừng giãy dụa, kéo đoạn một nhóm sợi rễ liền lại sẽ vọt tới càng nhiều hơn sợi rễ.

	So sánh với bồi dưỡng ngàn năm siêu cấp thực vật, mấy cái người khổng lồ vẫn là có vẻ hơi mệt mỏi.

	Đại Tế Ty thấy cảnh này khóe miệng giật một cái, cực kỳ nhức nhối lại nữa phất tay, mấy giáo đồ nhấc đến một cái rương, từ bên trong lấy ra một cái bảo thạch chế tạo trên trường kiếm mặt hào quang màu xanh lam lấp loé.

	Một cái giáo đồ tràn đầy thành kính đi tới Đại Tế Ty trước mặt, trên mặt tất cả đều là cuồng nhiệt, lớn tiếng la lên đến: "Yên tĩnh vĩnh tồn! !"

	"Nhữ sẽ tiến vào ta Chủ thần quốc, trở thành Thánh Giả!" Đại Tế Ty cầm trong tay bảo thạch kiếm, một chiêu kiếm xen vào cái này giáo đồ trên thân người, trong đó dị độ ma lực bắt đầu phun trào, cái này giáo đồ thân thể nhanh chóng vặn vẹo hư hóa, một cái màu lam nhạt bóng mờ theo bên trong chậm rãi diễn sinh mà ra.

	Canh thứ nhất.