Chương 41: Loạn chiến bắt đầu

	Bàn tay lớn đẩy một cái, ma lực mẫu thai cái kia thân thể to lớn liền lên đây một nửa.

	"Quả nhiên là vô cùng nhục nhã a!" Sát Thủ J nhìn ma lực mẫu thai trần trụi nửa người trên, nuốt ngụm nước miếng nói rằng.

	Ma lực mẫu thai nguyên thể là một vị tráng niên Tinh Linh, Tinh Linh thân cao đại khái ở 5-6 mét khoảng chừng, đương nhiên cũng có phát dục tốt có thể đến 7 mét, hiển nhiên ma lực mẫu thai coi như là phát dục thành thục Tinh Linh.

	Mà hiện tại ma lực mẫu thai ngực chỉ còn dư lại một cái to lớn chỗ trống, có thể theo trước ngực nhìn thấy phía sau lưng cảnh tượng, đồng thời mắt trần có thể thấy ma lực ở nơi đó lưu động, đối với bất luận cái nào bình thường sinh mệnh tới nói, trình độ như thế này thân thể cưỡng chế cải tạo đều là một loại to lớn sỉ nhục.

	Ngồi ở Negri bên cạnh ba cái chỗ ngồi xa một cái khoác áo choàng người đột nhiên dùng tay nhấn ở lồng ngực của mình, một ít chữ viết từ trong tay của hắn chảy ra lật đắp lên trên người, lắng lại bên trong thân thể ma lực gây rối.

	Một hồi lấy phòng khách vì phạm vi ma lực vòng xoáy đã hình thành, tâm điểm chính là ma lực mẫu thai ngực.

	Negri nhìn ma lực mẫu thai, vẻ mặt cũng đột nhiên có chút cứng ngắc, nếu như nhìn kỹ lại còn có thể phát hiện trên da xuất hiện vết rạn nứt.

	"Đây là. . . Muốn sinh?"

	Negri sắc mặt của có chút quái lạ, thế nhưng rất nhanh liền lắng lại xuống, chính mình sinh chính mình thôi, đến trình độ nào đó cường giả, khi rõ ràng sinh mệnh sinh sôi chân lý sau khi, thậm chí có thể một cái người thai nghén đời sau.

	Tự công tự thụ gì gì đó. . . Khặc khặc khặc.

	Ma lực mẫu thai vốn là Tinh Linh ba trụ thần Đứa Con Sinh Mệnh một vị theo thần, theo Đứa Con Sinh Mệnh thần tên là có thể biết được nàng đại thể con đường, ở Tinh linh nhất tộc bên trong, Đứa Con Sinh Mệnh chức trách là thai nghén mới Tinh Linh, bảo đảm Tinh Linh huyết mạch kéo dài.

	Có điều Đứa Con Sinh Mệnh đã bị Sinh Mệnh Gánh Chịu Người cùng Biển Sâu Ca Tụng Người hai vị này cùng sinh mệnh tương quan Chính Thần nuốt vào, liền phục sinh cơ hội cũng không có.

	Ma lực mẫu thai tiền thân làm Đứa Con Sinh Mệnh theo thần, nàng mặc dù không có kết thành con đường, thế nhưng căn nguyên cũng đã ba lần giải phóng, ẩn chứa ở căn nguyên bên trong chân lý hạt giống cũng bắt đầu nảy mầm, ma lực mẫu thai năng lực chính là hấp thụ chất dinh dưỡng cũng lan truyền cho đời kế tiếp.

	Nếu như không thể chống lại thủy triều ma lực, như vậy ngươi cũng chỉ là chất dinh dưỡng, nếu như có thể không trở thành chất dinh dưỡng, tiếp xúc được ma lực mẫu thai, tiến vào trong bụng của nàng, lại thành công xuất thế, như vậy ngươi đem thu được ma lực mẫu thai lan truyền chất dinh dưỡng.

	Loại này bằng ở sinh ra một lần cơ hội, tuy rằng sẽ không nắm giữ lần thứ hai sinh mệnh, nhưng là sinh mệnh thể bản chất phải nhận được trình độ lớn nhất tăng lên, phải biết Tinh linh nhất tộc sinh mệnh bản chất là cao hơn loài người.

	Cơ thể sống đều có từng người cực hạn, muốn đột phá cực hạn khó càng thêm khó, mà Tinh Linh cực hạn muốn cao hơn nhiều nhân loại.

	Trải qua ma lực mẫu thai một lần lại thai nghén, sinh mệnh bản chất sẽ trở nên không giống, cứ việc không phải Tinh Linh, thế nhưng bản chất sẽ cùng Tinh Linh kém không nhiều, đối với ma lực đối với thế giới nhận thức đều sẽ phát sinh thay đổi, nguyên bản thiên tư thông thường người, sẽ biến thành nhân loại bên trong khó được thiên tài, đạt đến một loại lột xác hiệu quả.

	Đây mới là Ma Lực tiệc tối chân chính tranh đoạt đồ vật, nhìn dần dần bò ra ma lực mẫu thai cái kia buồn nôn bụng lớn, ở đây mấy người ánh mắt lộ ra hừng hực.

	Có thể đi tới hôm nay thứ địa vị này người, ít nhất tự mình biết mình vẫn phải có, trong đó không ít người đều biết, chính mình đã đạt tới cực hạn, thông qua đủ loại ma pháp nghi thức đến cải tạo thân thể của chính mình, nếu như không đi tiếp xúc Tà Thần bị Tà Thần triệt để đồng hóa lời nói, như vậy trước mắt ma lực mẫu thai chính là bọn họ cơ hội tốt nhất.

	Negri thật không có chui vào lại thai nghén một lần dự định, chính hắn chính đang làm những chuyện tương tự, ma lực mẫu thai xuất hiện đưa tới ma lực vòng xoáy, nồng nặc ma lực hoàn cảnh, thêm vào màu vàng viên Tiến Hóa chi Chủ năng lực này, đệ nhất thần thai thai nghén thời gian so sánh tưởng tượng muốn nhanh hơn không ít.

	Thậm chí bây giờ Negri đã xuất hiện buồn nôn muốn ói, thân thể mỗi cái vị trí sản sinh đau đớn, sóng sinh mệnh không bình thường các loại hiện tượng.

	Negri giơ tay lên, trên tay đã xuất hiện vết rạn nứt, thân thể của hắn tức sắp trở thành quá khứ, đến thời điểm quá khứ thân thể sẽ triệt để phá nát, tiến vào mặt khác lần thứ hai sinh mệnh.

	"Có chút không phải lúc a." Negri nghĩ đến, sau một khắc chiến đấu liền bạo phát.

	Tối động thủ trước là cái kia ngồi ở Negri ba cái chỗ ngồi xa người đội đấu bồng kia, hắn ở ma lực vòng xoáy dưới xuất hiện trước nhất phản ứng, chứng minh hắn sức mạnh muốn so với những người khác hơi hơi yếu hơn một đường, đương nhiên chiến đấu chuyện như vậy, thực lực là sẽ có gợn sóng, xem phát huy cùng cá nhân trạng thái cùng với hoàn cảnh nhân tố, bởi vì hắn lựa chọn tiên hạ thủ vi cường.

	Ở người đội đấu bồng dưới chân của không biết khi nào lan tràn số lớn chữ viết, lấy người đội đấu bồng làm trung tâm, hình thành một cái vòng tròn.

	Sau một khắc tất cả chữ viết toàn bộ sáng lên, theo ma lực mẫu thai trên người hiện lên ma lực, bị thu nạp ở chữ viết trên, một cái ma pháp nghi thức trong nháy mắt hình thành, Negri bởi vì cách gần, cũng bị ma pháp nghi thức bao trùm.

	"Kết giới sư?" Negri trong đầu né qua người đội đấu bồng này tình báo, pháp sư chiến đấu rất ỷ lại chuẩn bị, thi pháp vật liệu, ma pháp nghi thức, ma lực hoàn cảnh vân...vân đều là quyết định một cái pháp sư mạnh mẽ hay không nhân tố.

	Thế nhưng có một loại pháp sư, đối với chiến đấu trước chuẩn bị nhu cầu cũng không có như vậy lớn, đó chính là kết giới sư, bọn họ cần phải có mạnh mẽ linh giác cảm nhận thiên phú, có thể cảm nhận hoàn cảnh chung quanh các loại biến hóa, mới có thể trở thành là kết giới sư.

	Thông qua đem ma lực ngưng tụ thành chỉ có tự thân hiểu trận văn, trong khoảng thời gian ngắn liền bố trí ra ma pháp nghi thức, như vậy kết giới sư mới có thể xem như là hợp lệ.

	Bởi vì thiên phú và hoàn cảnh nhân tố, xưa nay kết giới sư đều thật là ít ỏi, đồng thời cũng không tính mạnh mẽ, chỉ là hiện tại nằm ở thủy triều ma lực hoàn cảnh, kết giới sư sức mạnh mới chính thức phát huy được.

	"Kết giới sư chân lý chính là hiểu thấu đáo hoàn cảnh khống chế hoàn cảnh, tại đây chủng ma lực nồng nặc trong hoàn cảnh, thực lực của ta nhưng là tăng lên gấp bội." Kết giới sư áo choàng dưới miệng nứt ra: "Kết Giới · Đất Dày!"

	Toàn bộ kết giới trường vực bên trong, áp lực trong nháy mắt gia tăng, Negri bóng người lắc lư, không thể không nói hoàn cảnh này đối với một cái sắp sinh sản người tới nói cũng không thế nào hữu hảo.

	"Kết Giới · Trời Cao!" Kết giới sư cũng không có đình chỉ, theo trên người hắn chảy ra càng nhiều hơn ký tự, những này ký tự cùng trước kết giới chồng chất lên nhau, trường vực bên trong tất cả dường như đều biến mông lung, kết giới sư thân ảnh cũng trong nháy mắt trở nên xa xưa lên, giống như không trung như vậy khó có thể chạm đến.

	"Ma lực chồng chất hình thành ngụy không gian khoảng cách sao?" Negri rất nhanh nhìn thấu cái này cái gọi là Kết Giới · Trời Cao nội tình, có điều có chút năng lực chỉ nhìn phá là không có tác dụng.

	Xuyên thấu qua mơ hồ kết giới có thể nhìn thấy ngoại giới tựa hồ cũng bắt đầu rồi loạn đấu, một ít ma lực xung đột phản ứng Negri còn có thể bắt lấy, đây là kết giới sư cũng tiến hành rồi động tác kế tiếp.

	"Ba tầng Cấm Kỵ Kết Giới · Sinh Mệnh Cướp Đoạt!" Kết giới sư tầng thứ ba kết giới triển khai ra, màu đen chữ viết nhanh chóng vặn vẹo, cùng trước hai tầng kết giới chồng chất lên nhau, một loại cái khác sức mạnh bắt đầu tác dụng ở Negri trên thân người, tựa hồ muốn đem sinh mệnh lực của hắn hút đi.

	"Người cũng là hoàn cảnh một phần, người cũng là kết giới sư có thể lợi dụng hoàn cảnh a." Kết giới sư nói rằng, ở Nguyệt Thụ thế giới như thế này, ngoại giới ma lực nồng độ gần như không có, muốn triển khai kết giới cũng chỉ có thể theo những phương diện khác vào tay.

	Đem người cho rằng kết giới động lực một trong, lấy ra người sức sống để duy trì kết giới, trời cao kết giới bảo vệ mình cùng nhốt lại kẻ địch, đất dày kết giới hạn chế địch nhân hành động, thiên địa nhân ba tầng cấm kỵ kết giới chồng vào nhau, lẫn nhau thúc đẩy lẫn nhau bù đắp.

	"Rơi vào ta kết giới bên trong, ngươi đã thất lạc rơi mất tiên cơ!" Kết giới sư ánh mắt lạnh lùng: "Ta đã biết rồi cực hạn của ta, không có cao hơn linh giác cùng năng lực cảm nhận, ta kết giới trình độ là không cách nào được tăng lên, bất kỳ chặn đường người đều sẽ bị ta không chút lưu tình loại bỏ, trách chỉ có thể trách các ngươi xui xẻo rồi, hoàn cảnh này là của ta chủ sân."

	Mà nằm ở kết giới bên trong Negri vẻ mặt càng ngày càng quái lạ.