Chương 10: Quy mô lớn thu nhận mất đi hiệu lực

	S-1-3 tên là Dị Thường Triệu Tập Lệnh.

	Hắn có thể cưỡng chế bị thu nhận dị thường tồn tại tổ đội, đi theo sau hoàn thành một hạng nhiệm vụ, tác dụng phụ chính là những này dị thường đang hoàn thành nhiệm vụ sau khi sẽ mất đi sự khống chế, cần lại một lần nữa tiến hành thu nhận.

	Ở nhận thức đến Negri là cao trí tuệ cơ thể sống sau khi, SCR đã hiểu được, đối phương năng lực suy nghĩ vượt xa nhân loại, nếu như chỉ là dùng nhân loại tư duy lợi dụng thu nhận vật đi chiến đấu, như vậy những kia thu nhận vật chỉ biết bị đối phương cướp đoạt, trở thành Negri sức mạnh.

	Vì lẽ đó vậy chỉ dùng dị thường đối phó dị thường, để những kia thu nhận vật tổ đội hình thành bổ sung, tự do phát huy, như vậy trái lại có thể phát huy ra thu nhận vật sức mạnh thực sự.

	Mà đang ở dị thường chiến đội chính đang thu thập thời điểm, C4 căn cứ đại quy mô thu nhận mất đi hiệu lực nhưng sớm bạo phát.

	Sự thực chứng minh, Bart vẫn là đưa đến tác dụng nhất định, hắn tự xưng biết mái vòm xuất hiện bí mật, sau đó bị mang đi thẩm vấn.

	Không thể không nói Negri đối với loài người tâm lý trạng thái nghiên cứu đã hết sức thấu triệt, mượn Negri tâm lý kiến thức Bart, đã trở thành tâm lý đại sư, ở C4 căn cứ loại này phong bế trong hoàn cảnh, tâm lý của mỗi người trạng thái đều trở nên mẫn cảm, cũng bởi vậy cho Bart cơ hội.

	Lợi dụng tâm lý học đầu độc vài tên công nhân viên, làm bọn họ tin tưởng, mái vòm ở ngoài thế giới đã bị phá hủy, cái căn cứ này là nhân loại sau cùng mồi lửa.

	Bọn họ chính là thuyền Noah trên nhân loại cuối cùng, nhất định phải cải tạo toàn bộ căn cứ, đem biến thành tế đàn, như vậy thế giới bên ngoài mới có thể khôi phục, đến thời điểm lại do bọn họ sinh sôi tân nhân loại.

	Vào lúc này, căn cứ nhân viên quản lý tinh lực đều đặt ở mái vòm cùng sắp phát sinh thu nhận mất đi hiệu lực trên, trận này Bart đưa tới phản loạn có chút nằm ngoài dự tính của bọn họ, dựa vào điểm này, Bart trực tiếp mang theo bị chính mình đầu độc đám người thả ra những kia bị giam giữ cấp D nhân viên, cũng thông qua nắm trong tay bọn họ.

	Những này cấp D nhân viên mỗi một cái đều là phạm nhân tử hình, có năng lực phạm tội, đồng thời phạm vào tử hình tội người, nói thế nào năng lực cũng sẽ không quá kém, ít nhất can đảm là sẽ có.

	Cứ như vậy Bart trái lại nắm trong tay trong căn cứ một luồng không nhỏ sức mạnh, hắn mang theo cấp D nhân viên giải phóng một ít thu nhận vật, ví dụ như trước C-4-51 Điên Cuồng Giết Người Cái Muôi, cái này điên cuồng giết người vừa xuất hiện liền đi tới một cái nào đó công nhân viên bên người, móc ra cái muôi điên cuồng đập đối phương.

	Những này bị thả ra thu nhận vật tiến một bước tạo thành căn cứ hỗn loạn, trong căn cứ trật tự dần dần tan vỡ, thu nhận vật bắt đầu đại quy mô thu nhận mất đi hiệu lực.

	Một người đàn ông đi ở trong đường hầm, sau lưng bất tri bất giác đi theo một loạt thật dài đội ngũ, đánh số Người Nam Châm, sau lưng của hắn phảng phất có ma lực, sẽ cho người không tự chủ theo sau lưng.

	Một bên khác hai cái tồn tại cảm thấp đáng sợ người ở toàn bộ căn cứ loạn cuống, bọn họ tồn tại cảm đã thấp đến máy dò cảm ứng đều không phát hiện được sự tồn tại của bọn họ, thậm chí có thời điểm không là có máy vi tính trình tự cố định nhắc nhở, liền ngay cả căn cứ công nhân viên đều sẽ quên còn có như vậy hai cái thu nhận vật.

	Để chứng minh sự tồn tại của bọn họ, bọn họ sẽ làm ra bất cứ chuyện gì đến hấp dẫn người khác sự chú ý, đang bị thu nhận trước, bọn họ liền đoạt lấy ngân hàng, công kích qua đài truyền hình các loại, mà bọn hắn bây giờ nhưng là đi phóng thích càng nhiều hơn thu nhận, muốn mượn này gây nên chú ý.

	Ngoài ra một đôi giày cao gót màu đỏ bất tri bất giác xuất hiện ở một cái nào đó hành lang bên cạnh, bất kỳ nhìn thấy nó người, đều sẽ bị nó hấp dẫn, sau đó mặc vào, đôi giày này thật giống có thể tự động biến hóa, có thể thích ứng bất cứ người nào chân, mỗi một cái mang giày cao gót người, ở không lâu sau đó, liền sẽ thất khiếu chảy máu, mặt lộ vẻ hoảng sợ chết đi.

	Đồng thời một người mặc ông già Noel hoá trang người, cõng lấy một cái túi tùy ý ra vào căn cứ các góc, trong miệng lẩm bẩm: "Để chúng ta đồng thời trừng phạt những kia xấu hài tử đi."

	Các loại các dạng thu nhận vật đi ra thu nhận gian xuất hiện ở trong căn cứ, đại quy mô thu nhận mất đi hiệu lực làm cho cả căn cứ người đều ở ngoài trong nguy hiểm, cũng may là những này thu nhận độ nguy hiểm cũng không tính là rất cao, chỉ là cấp bậc C.

	Mà chính là loại nguy hiểm này trong hoàn cảnh, trật tự như cũ mới mau hơn đổ nát, Bart bằng vào tự thân thôi miên năng lực, cùng với trên người có Negri đánh dấu, cáo mượn oai hùm thu phục một ít có lý trí, đồng thời chú ý tới Negri tồn tại dị thường nhân viên thu nhận vật, so như Vận Mệnh Nữ Phù Thuỷ.

	Ở lượng lớn nhân lực cùng với bộ phận thu nhận vật dưới sự phối hợp, Bart dần dần đã khống chế căn cứ thế cuộc, hắn bắt đầu chỉ huy những người khác bố trí tế đàn, ở căn cứ bóng loáng mặt đất khắc hoạ các loại không rõ ý nghĩa phù văn.

	Mỗi một nơi phù văn bố trí thành công, liền sẽ thoáng nổi lên hào quang màu vàng óng, trên thực tế những bùa chú này là Negri truyền cho Bart, mỗi cái thế giới sinh mệnh đều cùng bọn họ sinh ra thế giới có liên hệ.

	Nếu như do bọn họ đến khắc hoạ đại biểu Negri tin tức phù văn, như vậy Negri là có thể mượn những này người cùng thế giới này liên hệ, càng nhanh hơn lây nhiễm thế giới này, đây cũng chính là cái gọi là có 25 tử mở cửa dễ làm chuyện.

	Cả tòa C4 căn cứ ở Bart đám người dưới sự giúp đỡ, dần dần biến thành một loại máy bắn, chính như Negri từng nói, một khi loại này máy bắn khởi động, như vậy thuộc về Negri tin tức liền sẽ nhanh chóng truyền bá toàn bộ thế giới.

	Vào lúc ấy chính là Negri toàn diện xâm lấn lây nhiễm thế giới này thời điểm, tới lúc đó lại muốn ngăn cản Negri liền sẽ trở nên cực kỳ gian nan, dù sao một khi Negri tin tức truyền bá ra ngoài, toàn bộ thế giới tầng ngoài cũng sẽ bị lây nhiễm, Negri cũng sẽ trở thành thế giới một phần.

	"Như vậy cũng đã đến rồi đi." Negri đứng ở C4 căn cứ đỉnh, nhìn mái vòm ở ngoài, tựa hồ đang không ngừng quan sát đến cái gì.

	Thế giới này hết sức kỳ quái, nó cũng không có nhân vật chính tồn tại, thế giới ý thức cũng không có nhân cách hoá, ở thế giới này chỉ có một loại giọng chính, đó chính là thu nhận cơ cấu cùng thu nhận vật đối kháng.

	Negri là ngoại lai tồn tại, là nhằm vào thế giới bệnh khuẩn, thông thường bệnh khuẩn xâm lấn thân thể, cũng sẽ khiến cho thân thể miễn dịch cơ chế phản kích, mà Negri cũng là xâm lấn thế giới cũng sẽ như vậy, hắn lây nhiễm thế giới phá vỡ thế giới này giọng chính, tự nhiên cũng sẽ khiến cho thế giới miễn dịch cơ chế phản kích.

	Trước đều bất quá là trò đùa trẻ con, như vậy tiếp đó, thế giới này phải có khả năng sinh ra chuyên môn đối phó hắn thu nhận vật, đồng thời toàn bộ thế giới sức mạnh cũng sẽ từ từ tập kết, trở nên đặc biệt nhằm vào hắn.

	Dù sao cũng là một toàn bộ thế giới, dù cho Negri bây giờ hình thái là đặc biệt nhằm vào thế giới bệnh khuẩn, nếu như hắn không thể nhanh chóng nhằm vào thế giới này tiến hóa trưởng thành, nói như vậy không chắc cũng sẽ bị thế giới này đính chính lực cho giết chết.

	Phù văn màu vàng hoa văn dần dần trải rộng toàn bộ C4 căn cứ, nhanh chóng cải tạo toàn bộ căn cứ, cùng trong thời gian một ít thu nhận vật cũng bị chất lỏng màu vàng bao vây, bị Negri nhanh chóng phân tích lây nhiễm.

	Theo chọn đọc thế giới tin tức càng ngày càng nhiều, Negri bệnh khuẩn cũng đang nhanh chóng tiến hóa.

	Cảm tạ: Băng nhân 12, lóng lánh người đá, aefasfga khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ. Vốn là dự định ngày hôm nay thêm chương, đáng tiếc có chút thẻ văn, xin lỗi , chờ sau đó còn có một canh.