Chương 28: Tự thân linh

	"Tấm gương, ngọn nến." Negri nắm ở một chiếc gương, đứng ở khác một chiếc gương phía trước, ở hắn và tấm gương trung gian có một nhánh ngọn nến.

	Droste hiệu ứng, là chỉ một tấm hình ảnh một cái nào đó bộ phận cùng cả tấm hình ảnh tương đồng, như vậy sản sinh vô hạn tuần hoàn.

	Ở Negri đối diện trong gương, thì có Negri ôm tấm gương hình ảnh, thế nhưng Negri trong tay tấm gương cũng chiếu rọi tất cả, chỉ cần đem sự chú ý chìm vào đi vào, là có thể nhìn thấy vô số Negri cầm tấm gương.

	Ngọn nến ở chập chờn, mà ở này vô hạn tuần hoàn ảnh trong gương bên trong, liền phảng phất có vô số chỉ ngọn nến ở chập chờn.

	Đương nhiên cũng chỉ là dường như, chỉ là có tốc độ, hai chiếc gương cũng khó có thể đạt thành tuyệt đối song song, ánh sáng cường độ cũng sẽ theo truyền bá giảm dần, cùng với đủ loại nhân tố, trong gương ảnh trong gương là có hạn cái.

	Đương nhiên chế tạo ra loại này Droste hiệu ứng đều chỉ là vì để chính mình nằm ở trạng thái nào đó, càng dễ dàng dẫn dắt ra linh tồn tại.

	Mỗi cái cơ thể sống đều có thể sản sinh linh, thế nhưng phần lớn linh hầu như mới xuất hiện liền sẽ biến mất, loại này linh có lẽ chính là người kia nào đó thời điểm một cái nào đó linh cảm.

	Vì lẽ đó nơi này linh, cũng không đơn thuần nhạy bén cùng linh hồn tương tự, có lúc cũng trở thành linh cảm.

	Loại này linh hầu như không có ý thức, bọn họ không có tự mình nhân cách, chỉ là người tư duy phát tán lúc, ý nghĩ cùng một loại nào đó vũ trụ đạo lý sản sinh dây dưa, xuất hiện sản vật nào đó, bọn họ cực kỳ không ổn định, hầu như trong nháy mắt liền sẽ biến mất, ở những thế giới khác, cũng có vật tương tự.

	Mà linh loại này đặc thù tồn tại, đây là Nguyệt Thụ thế giới đặc sản, là bởi vì bảy thần nắm giữ Nguyệt Thụ thế giới quyền hành, để cho không cách nào phát huy tác dụng mà hình thành sai lầm.

	Người một cái nào đó phát tán ý nghĩ cùng Lý tiến hành rồi dây dưa, cũng vào lúc này, cùng thế giới sai lầm sinh ra sức mạnh kết hợp lại, tạo nên thế giới này linh.

	Hỏa Diễm thế giới Tà linh cùng Nguyệt Thụ thế giới linh có tương tự địa phương, đều là bởi vì thế giới sai lầm mà sinh ra, thế nhưng cũng có bất đồng địa phương.

	Hỏa Diễm thế giới Tà linh là bởi vì tàn hồn mà sinh ra, mà thế giới này linh thì càng quỷ dị hơn một điểm, là tâm tình cùng ý nghĩ, vì lẽ đó người sống trên người cũng có thể sinh ra linh.

	Tà linh sẽ thu được thứ cấp năng lực, là bởi vì người tử vong lúc căn nguyên ly thể, lưu lại linh hồn bởi vì không ổn định chạm trổ căn nguyên một phần đạo và lý , còn thế giới này linh, nhưng là cùng thế giới một loại nào đó quy tắc dây dưa mới có thể sản sinh năng lực đặc thù.

	Cũng tỷ như Field, nó ở sinh ra thời gian, dây dưa chính là tên thật cùng hoảng sợ một loại quy tắc, bởi vậy tạo thành đối ứng năng lực.

	Bởi vậy dây dưa cái gì quy tắc liền sẽ hình thành đối ứng năng lực, Negri nhìn tấm gương, suy nghĩ của hắn tại đây loại gần vô hạn tuần hoàn bên trong chiếm được phát tán, thời khắc này mỗi một sợi ý nghĩ trải qua tấm gương giữa không ngừng phản xạ, được một loại giả tạo phóng đại.

	Ý nghĩ cùng cái gì quy tắc dây dưa người bình thường chỉ có thể gửi hy vọng vào vận khí, dù sao thế giới quy tắc là không hiện ra hậu thế, chỉ có thể dựa vào đặc biệt nghi thức, đem tự thân tư duy phát tán đến một cái nào đó không biết góc độ.

	Tấm gương giữa ngọn nến điên cuồng chập chờn, cái kia một điểm đậu ánh sáng tựa hồ lúc nào cũng có thể sẽ tiêu diệt, nhưng rung đến rung đi, này ngọn nến cũng không có tắt.

	Negri đưa tay ra cảm thụ được ngọn nến cái kia hơi yếu ấm áp, không có gió, thế nhưng ngọn nến chập chờn càng ngày càng khuếch đại.

	"Cùng một cái nào đó không gian hoàn thành liên lạc sao?" Có thể quấy rầy ngọn nến thiêu đốt, không phải là chỉ có phong, nhưng ngọn nến chập chờn thời điểm, đây cũng là nói rõ thông linh nghi thức đã tiếp cận thành công.

	Negri ý nghĩ sẽ theo liên hệ, đi tới không biết nơi, cùng thế giới quy tắc phát sinh dây dưa, cuối cùng sinh ra thành linh.

	Thế là vào lúc này Negri càng thêm tập trung sự chú ý của mình, chú ý trong gương ảnh trong gương, vẻ mặt của bọn họ cùng mình giống như đúc, thế nhưng trong chớp mắt, phảng phất là hoa mắt, không biết bao nhiêu cái tuần hoàn một cái nào đó ảnh trong gương đột nhiên có một ít biến hóa.

	Cái kia ảnh trong gương vốn là khá là nhỏ, trải qua mười mấy tuần hoàn sau khi, người bình thường chỉ có thể nhìn thấy một cái điểm đen nhỏ, thế nhưng Negri mượn ma lực, thấy rõ ràng cái kia một tia biến hóa rất nhỏ.

	Sau đó loại kia dị thường đang tiến hành nghịch hướng tuần hoàn, ảnh trong gương dị biến cũng càng ngày càng rõ ràng, cuối cùng Negri thấy được trước mặt mình trong gương chính mình, khóe miệng không rõ treo lên vẻ mỉm cười.

	Đợi được Negri chăm chú nhìn lại lúc, mình trong gương liền khôi phục bình thường, không rõ Negri cảm giác được thân thể của chính mình nặng một tia.

	Negri rõ ràng, linh trở về trên người hắn.

	Dựa theo 《 thông linh nghi thức luận 》 bên trong tin tức, mới vừa sinh ra linh là nhỏ yếu, bọn họ coi như cùng quy tắc hoàn thành dây dưa, cũng lúc nào cũng có thể bởi vì không ổn định hoàn cảnh tan vỡ, nhất định phải ký sinh ở bản thể trên, mới có thể có đến nhất định che chở.

	Thông linh nghi thức so sánh bên trong sáng tỏ nói rõ sản sinh linh cần thời gian, đã linh sinh ra sau khi, cần phải như thế nào đối xử, nó mới có thể khỏe mạnh trưởng thành, sau đó ngoài ra cũng chưa có.

	Trong sách không có nói, linh là thế giới sai lầm kết quả, bọn họ thiên tính thì có đối với sinh mạng căm hận, đồng thời hoàn toàn sẽ không bận tâm thế gian luật pháp, phần lớn linh không làm ác chỉ là bởi vì bọn họ không có năng lực làm ác.

	Vì lẽ đó ở nhỏ yếu lúc, linh sẽ bản năng ngụy trang, bọn họ ở bên cạnh ngươi, giống như là một con dịu ngoan động vật nhỏ, chờ ngươi cung cho bọn họ trở nên mạnh mẽ sau khi, linh xoay người liền sẽ nuốt lấy ngươi, dù sao thay thế được dẫn dắt ra bọn họ bản thể, là bọn hắn nhất là sung sướng sự tình.

	Rất nhanh Negri liền cảm ứng được một luồng tình cảm quấn quýt, cái kia nho nhỏ ý chí tựa hồ cực kỳ ỷ lại Negri, sống nhờ ở Negri trong thân thể, không ngừng hướng Negri truyền lại cần ăn uống thu được trưởng thành một loại tâm tình.

	"Linh là trên thế giới tươi đẹp nhất sự vật." Negri nhớ tới thông linh nghi thức luận trên một cái nào đó bút ký lắc lắc đầu, linh sinh ra vào chính mình ý nghĩ, cho nên đối với bản thân, bọn họ có bản năng vậy hiểu rõ, chúng nó biết nói sao lấy lòng ngươi, làm sao để cho ngươi thích chúng nó.

	Bởi vì biết Negri yêu thích không ngừng trở nên mạnh mẽ sự vật, bởi vậy cái này linh biểu hiện ra tâm tình cũng là muốn muốn trở nên mạnh hơn một loại.

	Vì lẽ đó linh là trên thế giới tốt đẹp nhất sự vật câu nói này cũng không sai, bởi vì mỗi người thẩm mỹ cũng khác nhau, khẩu vị của chính mình, chỉ có chính mình hiểu, đương nhiên câu nói này nhất định phải thêm một cái tiền tố, ngụy trang lúc.

	Chỉ có ngụy trang lúc linh mới là an toàn, một khi bọn họ cường đại đến mức nhất định, bọn họ liền sẽ trong nháy mắt trở mặt, đưa ngươi vào chỗ chết.

	Negri linh giác rất nhanh liền phát hiện ký sinh ở trên người mình linh, thời khắc này nó hết sức nhỏ yếu, muốn muốn trưởng thành ít nhất cần vừa đến hai năm, đương nhiên nếu như nằm ở đặc thù trong hoàn cảnh, linh sẽ trở thành bội số trưởng thành.

	Ví dụ như Ma Lực tiệc tối đưa tới thủy triều ma lực, Field linh ngay trong đêm đó trưởng thành đến đủ mạnh mức độ, dẫn phát rồi Field đối với nó hoảng sợ, giết chết Field, đánh cắp danh tự này.

	Bởi vì cùng linh quan hệ, Negri rất dễ dàng liền biết rồi nó dây dưa thế giới quy tắc lấy được năng lực đặc thù, đồng thời có thể mượn nó dùng đến.

	"Tiến Hóa chi Chủ: Dây dưa với sinh mệnh cùng tiến hóa ý chí mà ra đời năng lực." Negri nhếch miệng nở nụ cười, đây là tất nhiên kết quả a.

	Canh thứ nhất. Cảm tạ: Quá hạc ven hồ, mười ba trăng tròn, động lần đánh lần hắc cho chó ăn, trời tiện không minh, thư hữu 20170707163 553700, cách người không lo cũng không phố khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ.