« Negri Chi Hồn » Chương 23: ngủ say bên trong Negri
Sâu trong vũ trụ, cái nào đó bị chúng tinh phong tỏa khu vực trong. 

Negri ý thức từng bước bắt đầu sinh động. 

Mặc dù đại thể vẫn còn trạng thái ngủ say bên trong, nhưng là hắn bộ phận ý thức đã đầy đủ thanh tỉnh. 

Thần uyên đa nguyên vũ trụ bên trong, hắn mượn dùng đa nguyên vũ trụ một góc độ, đem hóa thành mình thể xác:dần dần đến Vĩnh Ninh Chi Hương. 

Nhưng là tại về sau Grerigues trở thành Bát Huyền Giả lúc, thần uyên đa nguyên vũ trụ thụ trọng thương, dần dần đến Vĩnh Ninh Chi Hương cũng bị phá hủy gần nửa, chỉ còn lại hạch tâm. 

Lúc ấy phá hủy về sau siêu phàm vật chất thuận Vĩnh Ninh Chi Hương cùng hạch tâm bị cùng nhau phong ấn đến Chủ Thần thế giới. 

Cho lúc ấy siêu phàm vật chất ngày càng suy kiệt Chủ Thần thế giới, rót vào sức sống mới. 

Cao đẳng thế giới siêu phàm vật chất đại lượng rót vào, này mới khiến Chủ Thần thế giới siêu phàm lực lượng một lần nữa toả ra sự sống. 

Trước đó Chủ Thần ý thức đầu nhập vào đại lượng tài nguyên tại Hỏa Diễm Thế Giới trên chiến trường, kết quả không những mình gãy tại Hỏa Diễm Thế Giới, liền liên Chủ Thần thế giới siêu phàm vật chất cũng đại lượng xói mòn. 

Mặt khác Chủ Thần thế giới đầu nhập khí vận quy tắc, cũng tại tấn thăng sau khi thất bại, di thất rơi đại bộ phận. 

Nếu như không phải Negri bị phong ấn đến nơi đây, thế giới này rất nhanh liền sẽ tài nguyên khô kiệt, sau đó bởi vì tài nguyên không đủ, thế giới quy tắc thiếu thốn, bắt đầu thoái hóa sụp đổ. 

Có thể nói, ngay lúc đó Chủ Thần thế giới đã đạt tới bên bờ hủy diệt. 

Negri lúc trước đề nghị bị phong ấn đến nơi đây, cho thế giới này tục một cái mạng. 

Grerigues cũng thừa này mượn thế giới này khung, hoàn thành phong ấn. 

Một khi phong ấn tổn hại, như vậy thế giới cũng sẽ liên tiếp cùng một chỗ gặp tai nạn. 

Lúc trước nối liền tới cái mạng này, cũng sẽ giao ra. 

Âu Thành cái này nhân loại cũng xác thực như là Chu Bình đoán, tiếp xúc Negri. 

Grerigues phong ấn vẫn là xuất hiện vấn đề, hắn dù sao không phải toàn trí toàn năng tồn tại, tại mộng cảnh cái này một khối cái này phong ấn vẫn là xuất hiện một cái lỗ thủng. 

Âu Thành tại lúc tuổi già, thông qua chất đống đại lượng tài nguyên, rốt cục tiến hóa năng lực của mình, sau đó hắn phát hiện một giấc mơ. 

Cái kia mộng cảnh quá mức khổng lồ, vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn. 

Hắn sau đó cũng bức thiết đăng lục cái mộng cảnh này. 

Ở đây hắn gặp được Negri. 

Người này không hề giống hắn rất nhiều diễn thuyết bên trong nói như vậy, không quan tâm mình siêu phàm năng lực, không quan tâm mình rốt cuộc còn có thể sống bao lâu. 

Hắn lúc đó cực độ sợ hãi tử vong, hắn trở thành Liên Bang truyền kỳ, hắn có lớn như vậy thương hội. 

Âu Thành không hề giống cứ như vậy chết đi. 

Hắn điên cuồng tìm kiếm siêu phàm chi tinh, cũng là vì đề cao mình siêu phàm năng lực tư chất, muốn thông qua dạng này đến đề cao tuổi thọ của mình. 

Lúc ấy lão đầu kia tiến vào Negri mộng cảnh về sau cực kỳ hưng phấn, tự nhận là tìm tới siêu phàm chi tinh hắn, khẩn cầu Negri cải biến hắn siêu phàm tư chất, thỉnh cầu Negri ban cho hắn vĩnh hằng tuổi thọ. 

Hắn nguyện ý nỗ lực bất kỳ đại giới, nguyện ý vì Negri làm bất cứ chuyện gì. 

Negri nghiên cứu một chút hắn nhập mộng siêu phàm năng lực, cũng biểu thị có biện pháp. 

Sau đó......Sau đó liền bị Grerigues ngăn cản, Grerigues như là thiên thần hạ phàm, hướng Âu Thành giảng thuật Negri khôi phục muốn mang tới tai nạn. 

Âu Thành về sau tất cả dục vọng đều bị "Tịnh hóa", hắn "Tự giác" Mười phần hổ thẹn, "Tự nguyện" Nhận Grerigues trừng phạt. 

Tại về sau Âu Thành trở về bàn giao hậu sự, linh hồn của hắn liền dung hợp Grerigues mang tới vật gì đó, biến thành mộng cảnh chó săn. 

Trở thành mới mộng cảnh phòng hộ hệ thống. 

Nhưng cũng tiếc lỗ thủng đền bù bên trên, vẫn là sẽ lưu lại "Khe hở". 

Âu Thành nhập mộng để Negri phát hiện một cái càng lớn lỗ thủng. 

Mộng cảnh phương diện vi sinh thể thông đạo. 

Vi sinh thể thông đạo là Negri từ Vi Sinh Thể Chi Thần nơi đó biết được một cái đa nguyên vũ trụ bí ẩn thông đạo. 

Loại thông đạo này chỉ có thể vi sinh thể thông qua, trước đó Grerigues mặc dù không rõ ràng vi sinh thể thông đạo sự tình, nhưng là hắn phong ấn trình độ nào đó cũng đem cái thông đạo này chặn lại. 

Âu Thành đến, mở ra mộng cảnh phương diện vi sinh thể thông đạo. 

Thế là Negri thông qua nghiên cứu Âu Thành nhập mộng dị năng, nghiên cứu ra mộng cảnh bệnh khuẩn. 

Sau đó thông qua mộng cảnh vi sinh thể thông đạo, hướng hiện thực đầu nhập vào mộng cảnh bệnh khuẩn, trong thời gian cực ngắn, lây nhiễm toàn bộ thế giới người, cấu kết bọn hắn tiềm thức mộng cảnh, tạo thành khung tại hắn mộng cảnh bên trong lệch tầng mộng cảnh, bởi vậy tầng sâu mộng cảnh nhưng thật ra là Negri chi mộng. 

Nhờ vào đó, mặc dù Grerigues phong ấn lại Negri mộng cảnh, để Negri mất đi đối với mình mộng cảnh chưởng khống, nhưng là Negri cũng thành công ổn định một cái tiếp xúc hiện thực thông đạo. 

Khung tại hắn mộng cảnh nội bộ lệch tầng mộng cảnh, chỉ cần có người có Negri nhận biết, liền có thể cấu kết đến Negri mộng cảnh, nhóm lửa chước hồn chi diễm. 

Cho nên cũng không phải là mộng cảnh chó săn đem đã thức tỉnh chước hồn chi diễm người, kéo vào Negri chi mộng, mà là khi bọn hắn có khắc sâu Negri nhận biết thời điểm, hắn sẽ bị kéo vào Negri chi mộng, khứ trừ rơi linh hồn bên trong trở ngại, tỉnh lại chước hồn chi diễm. 

Mộng cảnh chó săn là cảm ứng được hành vi này, mới có thể đuổi tới, chỉ bất quá bọn người bọn họ một thanh tỉnh nhìn thấy coi như mộng cảnh chó săn, cho nên cho rằng là mộng cảnh chó săn đem bọn hắn kéo vào Negri chi mộng. 

Tình huống hiện tại chính là, phong ấn là cùng Chủ Thần thế giới toàn bộ thế giới hoàn thành móc nối, mà Negri lại lợi dụng mộng cảnh cùng đại bộ phận sinh mệnh mộng cảnh hoàn thành liên quan. 

Grerigues đương nhiên có thể hủy diệt đi tất cả nhân loại, để mộng cảnh sụp đổ, nhưng là sinh mệnh đại lượng tử vong, sẽ dao động thế giới này, để phong ấn cũng theo đó dao động. 

Mà Grerigues hiện tại rất rõ ràng, một khi phong ấn đại quy mô dao động, hắn liền rốt cuộc khó mà phong ấn Negri. 

Cho nên, những năm này đã thức tỉnh chước hồn chi diễm người càng đến càng nhiều, Negri phong ấn cũng chầm chậm buông lỏng. 

Chỉ riêng trước mắt xem ra, Grerigues cái này phong ấn đã không cách nào phong ấn Negri, Grerigues là đang kéo dài thời gian. 

Những năm này Grerigues vạn tượng tổ chức đang điên cuồng khuếch trương, thu tập Đại Đa Nguyên Vũ Trụ từng cái thế giới tin tức, hắn nguyên bản thân thể diễn sinh đa nguyên vũ trụ, cũng đã chậm rãi phát dục hoàn tất. 

Negri là một cái kẻ quấy rối, một khi phóng xuất, nói không chừng lúc nào, liền hoàn toàn nắm giữ tiến thủ chân lý, trở thành cùng hắn không sai biệt lắm Bát Huyền Giả. 

Kia là Grerigues không nguyện ý nhìn thấy. 

Khổng lồ vũ trụ hiện tượng cụ tượng hóa thân thể, chậm rãi chuyển động, hắn hiện tại thân thể, đồng đẳng với vô số sinh mệnh tiến thủ ý chí hình thành cụ hiện tống hợp thể. 

Như là vô số điểm tinh hỏa, từ yếu ớt đến sáng tỏ, thẳng đến đứng im bất động. 

Tiến thủ là không có cực hạn, nhưng là sinh mệnh có cực hạn. 

Những này tinh hỏa chủ nhân có lẽ đã chết đi, nhưng là đợi đến hắn lại một lần nữa trở về, liền lại có thể nhóm lửa ngọn lửa này. 

Tóm lại nơi này tinh hỏa vĩnh viễn sẽ không dập tắt, nhìn thật kỹ liền như là đếm mãi không hết đầy sao, lại như cùng vô cùng vô tận hỏa diễm. 

Đương nhiên điều kiện tiên quyết là ngươi có thể tinh tế số đi, bởi vì tinh hỏa số lượng quá nhiều, nơi này quang mang đã vượt ra khỏi một ít sinh mệnh có thể tiếp nhận cực hạn. 

Hoặc là đến con đường cấp, hoặc là từ một loại khác hơi an toàn góc độ quan sát, bằng không bất luận cái gì quan sát được cái này vô tận chi quang sinh mệnh, đều sẽ bị quang mang kia chỗ đâm bị thương, bị lây nhiễm, cuối cùng sinh mệnh thăng hoa làm một cái liên chính bọn hắn đều không thể lý giải tình trạng. 

Vô tận tinh hỏa bên trong, một con mắt lại một lần nữa mở ra, tựa như là mọi người lúc sáng sớm, muốn tỉnh lại lúc kia có chút mở mắt ra. 

Hư minh nói

Canh thứ nhất.. Được convert bằng TTV Translate.