Chương 20: Chưa mang vương miện

	Negri đột nhiên nhíu mày, một luồng khổng lồ Tai chi Lực xuất hiện tại cảm nhận của hắn bên trong.

	Cái kia cỗ Tai chi Lực có cực mạnh lực xung kích tính chất hủy diệt, còn có một luồng cực nóng cảm giác.

	Có loại cảm giác này Tai chi Lực, ở toàn bộ thứ sáu vực, cũng chỉ có một cái người, bị gọi là Tai Vương Apep Phương Trạch.

	"Này nên tính là ban đầu lần gặp gỡ đi." Negri đi ra Ứng Đối Khoa, liền thấy bước xuống xe người trẻ tuổi kia.

	Trên người của đối phương mỗi giờ mỗi khắc đều đang cuộn trào Tai chi Lực, lại trải qua hơn nửa tháng thích ứng, hắn đã có thể dẫn ra tự thân Tai chi Lực.

	Một tầng Tai chi Lực dính sát hắn bên ngoài thân, bất kỳ công kích chỉ cần đến hắn bên ngoài thân, cũng sẽ bị hắn Tai chi Lực phá hủy.

	Cái này cũng là Tai Vương biến thái địa phương, bọn họ Tai chi Lực nhiều lắm, chỉ cần đem chính mình bao vây ở Tai chi Lực bên trong, liền cơ bản có thể miễn dịch đến phần lớn thương tổn.

	"Hả? Loại kia quần áo." Negri chính mình dẫn ra Tai chi Lực, đều là theo cổ tay dẫn ra, bởi vì theo những nơi khác đầu tiên phá hoại coi như y phục của chính mình.

	Lúc cần thiết, Negri tự nhiên không thèm để ý trần truồng mà chạy không trần truồng mà chạy, thế nhưng thông thường thời điểm hay là muốn lưu ý hình tượng của bản thân, bởi vì ở một loại nào đó thời điểm, hình tượng cũng là thực lực một phần.

	Ví dụ như những kia xấu xí nhân vật phản diện, chết rồi cũng liền chết, những kia lớn lên đẹp trai còn có thể thu được rất nhiều chống đỡ, thậm chí còn có thể giặt trắng, đây chính là nhan trị sức mạnh.

	Hiện tại Phương Trạch trên người mặc quần áo, là do đặc thù nào đó vật liệu chế luyện, Tai chi Lực có thể dễ dàng xuyên thấu qua loại này chất liệu, nhưng cũng sẽ không đối với hắn tạo thành tổn thương.

	"Quả nhiên, thế giới này quan phủ, đối với Tai chi Lực nghiên cứu cùng với có thành quả không nhỏ." Negri thầm nghĩ đến, nơi này không phải hỏa diễm thế giới, ở hỏa diễm bên trong thế giới, cũng là Aldrich lợi dụng Mạt Thần nghiên cứu ra Mạt Thần tễ thuốc, những thứ khác mọi người đối với siêu phàm sức mạnh có kính nể.

	Bọn họ siêu phàm sức mạnh, càng nhiều hơn thông qua truyền thừa đến thu được, bọn họ sẽ không đi nghiên cứu lực lượng bản chất, cũng tiến một bước tăng cường nó.

	Thế nhưng hiện ở xã hội này nhưng không như thế, bọn họ thu được siêu phàm lực lượng ngay lập tức, nhất định là nghiên cứu, đem sức mạnh kia nghiên cứu triệt để, sau đó càng hợp lý hữu hiệu hơn đi vận dụng nguồn sức mạnh này.

	Này hay là bởi vì Tai chi Lực bản chất bắt nguồn từ tai nạn, càng nhiều là phá hoại tính, nếu như đổi một loại so sánh nhẹ nhàng sức mạnh, bọn họ có thể chơi ra hoa đến.

	Negri không có dừng lại, quan sát một hồi Phương Trạch, rồi rời đi.

	Phương Trạch nhìn thấy Negri trong chớp mắt, cũng cảm giác được một loại khó chịu cảm, loại cảm giác đó không tốt hình dung, thế nhưng hắn có thể khẳng định đó không phải là đố kị.

	Xác thực, chỉ từ cá nhân mị lực đến xem, đối phương bất luận đứng ở nơi đó, đều phảng phất là thế giới tiêu điểm.

	Thế nhưng hắn không có cần thiết đố kị, hắn là Tai Vương, đứng ở thế giới này đỉnh người một trong, vương khí lượng hắn là có.

	Loại cảm giác đó càng nhiều hơn chính là xuất thân từ bản năng, giống như gặp được một cái ly kinh bạn đạo kẻ phản bội, để hắn không thể tránh khỏi đối với Negri sản sinh một loại căm ghét tâm tình.

	"Chưa mang vương miện chi vương, bỏ làm vương tư cách, trở thành sai trái, chòm sao lệch vị trí."

	Thường bộ trưởng nhìn tận thế trên bia đá lời nói, thở dài một cái, tấm bia đá này ghi lại rất nhiều tin tức, quá khứ, hiện tại. Cùng với tương lai, thế nhưng những tin tức này đại thể mơ hồ không rõ.

	Có vài lời bên trong tựa hồ ẩn giấu đi cái gì, có chút bọn họ giải thích đi ra, nhưng là có chút nhưng ý tứ hàm xúc không rõ, ví dụ như trong đó nhiều lần biết đến vương miện.

	Bọn họ vốn cho là nó chỉ là Tai Vương quyền hành, thế nhưng ở sau khi nhưng lại có chút không đúng.

	Bọn họ biết Negri là dị giới khách tới, biết đối phương một ít tin tức, thế nhưng là có rất nhiều là bọn hắn không biết, ví dụ như đối phương kéo dài tuổi thọ thủ đoạn cùng với loại kia phục sinh giải phẫu, bọn họ liền không cách nào thông qua bia đá phán đoán thật giả.

	"Hiện đại không giống với thời Trung cổ." Negri ngồi trên xe, thân phận bây giờ gì gì đó cùng với làm xong, hắn có thể an tâm hạ xuống phát triển sức mạnh, nghiên cứu làm sao đột phá tự thân cực hạn.

	"Đầu tiên cần phải làm là phát triển hệ thống tình báo." Negri nheo mắt lại, ở hỏa diễm thế giới sự phát triển của hắn tốc độ mặc dù có thể nhanh như vậy, có một nửa là bởi vì hắn khi đó hệ thống tình báo.

	Lan tràn bệnh khuẩn, loại bệnh khuẩn này không bằng quạ đen có thể cường hóa thân thể, cũng không bằng Hồn Chi Huyết là Negri căn bản, thế nhưng hắn loại kia lan tràn các nơi đặc tính, để hắn trở thành Negri tốt nhất con mắt.

	Chỉ cần nằm ở lan tràn Virus bên trong, căn bản không có sự tình có thể tránh được Negri quan sát.

	Thế nhưng nơi này là xã hội hiện đại, bọn họ có kiểm dịch thủ đoạn, lén lút phóng thích lan tràn bệnh khuẩn, sẽ chỉ làm đối phương cảnh giác đồng thời hưng binh vấn tội.

	"Công ty thế nào rồi?" Negri hỏi.

	"Một đường đèn xanh, hết thảy tất cả cũng đã chuẩn bị xong." Noah hồi đáp: "Mặt khác nhân tài mời chào cũng một mực tiến hành, tuy rằng cũng chiêu thu đến không ít người, chỉ là sợ bên trong người không sạch sẽ."

	"Có nằm vùng sao?" Negri không sao cả cười nói, nằm vùng tuy rằng trải qua huấn luyện chuyên nghiệp, tâm lý tố chất vững vàng, thế nhưng Negri là cái gì người.

	Nằm vùng cái kia một bộ hắn cũng không thể quen thuộc hơn nữa, người đều cũng có nhu cầu, chỉ phải nắm giữ nhu cầu của bọn họ, như vậy thì có thể chi phối bọn họ, cuối cùng biến thành của mình.

	"Đã như vậy, vậy thì quang minh chính đại đem lan tràn bệnh khuẩn thả ra ngoài đi, chỉ có điều còn cần thoáng cải biến nó công năng." Negri suy nghĩ đến: "Cùng quan phủ hợp tác, bọn họ nắm giữ số lớn tư liệu, đây là nhanh nhất biết được tất cả bí mật phương pháp."

	"Thế giới này khẳng định có cái gì ẩn núp bí mật." Negri vẫn chưa quên, cái kia biến mất rồi tân thần cùng bắt đầu long, bọn họ mang theo hai đại bộ tộc tiến hành di chuyển.

	Liền ngay cả hắn đều có thể theo bước chân của bọn họ, theo đường nối đi tới thế giới này, không đạo lý mạnh mẽ hơn hắn nhiều tân thần cùng bắt đầu long không thể tới đến thế giới này.

	Negri tuần tra qua thế giới này lịch sử, chỉ cần là tồn tại qua sự tình, hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ lưu giữ một ít dấu vết, cho dù là mịt mờ truyền thuyết, cái kia cũng khả năng là tân thần cùng bắt đầu long tồn tại qua dấu vết.

	Thế nhưng khiến Negri bất ngờ chính là, một điểm dấu vết cũng không có, dường như bọn họ xưa nay chưa từng tới bao giờ thế giới này.

	"Lẽ nào bọn họ căn bản không có tiến vào thế giới này, mà là mặt khác mở ra một con đường đi hướng về những thế giới khác?" Negri lóe lên ý nghĩ này, sau đó lắc lắc đầu, nên không có khả năng lắm, tân thần cùng bắt đầu long tuy rằng mạnh mẽ, nhưng còn không đến mức có thể tùy ý qua lại thế giới trình độ, liền coi như bọn họ không ngờ dừng lưu ở thế giới này, cũng nhất định phải ở thế giới này tiến hành tu sửa.

	"Còn có tai ách quyền hành chuyện này." Negri tuần tra tư liệu, sớm nhất tai ách quyền hành người xuất hiện tại hơn 120 năm trước, vào lúc ấy tân triều coi như dựa vào mấy vị quyền hành người thành lập.

	Cũng chính là vào lúc đó, Ứng Đối Khoa tiền thân tai ách quản lý bộ mới tạo dựng lên, có thể nói liên quan với tai ách quyền hành, là gần nhất trăm năm mới xuất hiện sự vật, ở trăm năm trước, thế giới này chính là một cái không ma thế giới.

	Cảm tạ: Thư hữu 161019224359676, ai lấy ta muốn tên, nhỏtang246, Cthulhu の cung điện, ta gọi Long thần, ty Thần niệm kiệt khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ. Canh thứ nhất.