Chương 2: Béo phệ đều có thể rời đi nơi này lời nói, chúng ta vậy cũng có thể chứ

	"Được rồi, mời đem phong thư này giao trả lại cho Stim, ta sẽ đến đúng giờ." Negri trên tay màu vàng quang huy lóe lên, cái kia phong thư tín trên thuộc về Đại pháp sư ma lực đã bị xóa đi, in dấu lên thuộc về Negri khí tức.

	Nhìn đi xa Eyre, Negri bình tĩnh lại suy tính liên quan với Đại pháp sư mời vấn đề, cái gọi là Ma Lực tiệc tối bất quá là hắn thành lập cái kia Pháp Sư chi Gia xây dựng một cái mười năm một lần dạ hội thôi.

	Mời mời một ít siêu phàm năng lực người, đến Đại Thư Khố bên trong tổ chức một cái nào đó tri thức hội trao đổi nghị.

	Đối với những kia ở bảy thần giáo hội chèn ép xuống, dường như chuột nhỏ bình thường kéo dài hơi tàn đám gia hỏa tới nói, loại này dạ tiệc là bọn họ lớn nhất thịnh lễ, cũng là lớn nhất sân khấu.

	Thế nhưng đối với Negri tới nói, đây chính là trò trẻ con, hiện tại một cái khác từ tâm đến muốn chết đại nhân mời hắn cùng đi quá gia gia, đây là muốn gây sự a.

	Nơi này không phải SCR cơ cấu, Negri bệnh khuẩn không có lây nhiễm đến toàn bộ thế giới, hơn nữa còn có bảy cái to lớn quấy rầy nguyên ở, thế giới này vẫn có rất nhiều bí mật đối với Negri tới nói là không biết.

	"Cần thiết tra xét vẫn là nên. . . Stim • Ayrinci không phải là đơn giản nhân vật." Negri phất phất tay, ở Ẩn Tu hội cấp A nhiệm vụ tảng khối trên liền xuất hiện một cái nhiệm vụ, tra xét Đại Thư Khố dị thường.

	Ở Ẩn Tu hội ngày càng khổng lồ sau khi, hắn mọi cử động đang bị người quản chế xuống, không biết có bao nhiêu người trà trộn vào Ẩn Tu hội, ẩn giấu Ẩn Tu hội nội bộ nhiệm vụ phân phát cũng có cải tiến, lấy phân cấp chế.

	Mỗi cái thành viên nhẫn cần tiêu hao nhất định điểm cống hiến sau khi, mới có thể mở thông càng cao cấp nhiệm vụ quyền hạn, mà nhẫn thay đổi mới chủ nhân sau khi, cái này quyền hạn đẳng cấp còn sẽ bố trí lại.

	"Đương nhiên ta cũng cần thêm vào một lớp bảo hiểm." Negri nghĩ.

	Ở Học Viện chi Đô, nơi này đã có cao cao tại thượng các nơi mà đến đi học người, cũng có bởi vì tông giáo nguyên nhân lưu vong tới nơi này, sinh sống ở xóm nghèo cùng đường nước ngầm rác rưởi người, tính mạng của bọn họ không người để ý, chỉ có thể dựa vào rác rưởi cùng bộ phận người hảo tâm cứu tế mới có thể còn sống.

	Một cái cả người đầy vết bẩn người thanh niên đang dùng tay đem đường nước ngầm bên cạnh một khối nhỏ rêu đào móc ra, bỏ vào trong miệng, khóe miệng còn dính nhuộm một ít đen kịt bùn đất.

	Đem rêu nuốt xuống bụng bên trong, sau đó vô lực ngồi ở đường phố vừa nhìn những kia đi tới đi lui đám người, bụng của hắn rất nhanh làm ầm ĩ lên, rêu chỉ có số rất ít có thể ăn so sánh như rong biển, coi như là có thể ăn, cũng nhất định phải dọn dẹp sạch sẽ, như loại này đường nước ngầm bên cạnh đồ vật, không biết có bao nhiêu không thuần khiết gì đó ở bên trong.

	Cũng chỉ có loại kia không muốn bị đói đi chết người, mới có thể tới nơi này ăn no nê, sau đó nghênh tiếp tử vong.

	Người thanh niên ngồi chờ chết, thế nhưng rất nhanh hắn liền phát hiện, loại kia cảm giác khó chịu đang chậm rãi biến mất.

	"Jimmy, ta hiện tại rất nghiêm túc thật lòng hỏi ngươi một vấn đề." Người thanh niên đột nhiên nghe có người đang nói chuyện, ngẩng đầu nhìn lại, liền thấy trong cống thoát nước có hai cái đen gầy bóng người chính đang từ rãnh nước bẩn bên trong nhặt đồ vật.

	Trong đó một cái chính đang một mặt nghiêm túc hỏi.

	"Hỏi đi, Pilo, ta đang nghe đây." Một cái khác đen gầy bóng người mở miệng đáp lại nói.

	"Ngươi xem rồi trong rãnh nước béo phệ, ta cũng là ở trong này kéo béo phệ, như vậy ta béo phệ cuối cùng sẽ đi nơi nào?" Ban đầu vấn đề, tên là Pilo người nói buồn nôn đề tài.

	"Cái đề tài này không hề nghiêm túc, bất quá là bị vọt tới trong sông đào bảo vệ thành thôi." Jimmy im lặng nói rằng: "Nếu như ta là ngươi, ta thì sẽ không lãng phí thời gian ở nơi này chút nhàm chán vấn đề trên, không tìm được vật có giá trị, chúng ta hai ngày nữa phỏng chừng cũng phải như những này béo phệ giống nhau, trôi nổi ở nơi này rác rưởi trên mặt nước."

	"Ngươi đây là đang ghét bỏ béo phệ sao?" Pilo tiếp tục hỏi: "Như vậy sau đó thì sao? Ta là nói ta béo phệ sau đó sẽ đi nơi nào?"

	"Được rồi, cái này ngu xuẩn vấn đề, không muốn lãng phí thời gian được chứ?" Jimmy có vẻ hơi phiền não, bọn họ hai ngày nay vẫn không có tìm được vật có giá trị, nếu như hôm nay lại không tìm được, vậy cũng chỉ có thể đi ăn rêu chờ chết, thế nhưng đồng bạn nhưng vẫn nói phí lời lãng phí tinh lực.

	"Béo phệ từ rãnh nước bẩn đi tới sông đào bảo vệ thành, ở sau khi chúng nó sẽ tiến vào cái khác lưu vực, đi theo sau hướng về biển rộng, được rồi sao!" Jimmy kích động nói.

	"Đi hướng về biển rộng a, tất cả mọi người béo phệ đều đi hướng về biển rộng, là có cá lớn biển rộng sao?" Pilo như là không có cảm giác được Jimmy kích động, vẫn như cũ tự mình nói rằng.

	"Ta nghe trong thành học giả nói, mây trên trời có không ít là trong biển rộng nước bốc hơi lên. . . Đúng là bốc hơi lên cái này từ, biển mây nước bốc hơi lên hình thành." Pilo tiếp tục nói: "Béo phệ hòa lẫn nước biển, bay tới không trung biến thành béo phệ mây, béo phệ mây lại rơi xuống béo phệ mưa, rơi vào cây giống trên, hấp thu béo phệ mưa béo phệ cây hướng về không trung khỏe mạnh trưởng thành. . ."

	"Vậy thì thế nào, chúng ta nhanh chết đói a, kết thúc cái đề tài này, nỗ lực cầu sinh được chứ?" Jimmy nhanh muốn nổi điên, áp lực sinh tồn đã muốn đem hắn ép vỡ, hắn bất cứ lúc nào có thể tan vỡ.

	"Ta đang nghĩ, đã vậy ta béo phệ đều có thể rời đi nơi này lời nói, chúng ta nói không chắc cũng có thể đi." Pilo nhìn Jimmy, vẫn như cũ vẫn duy trì loại kia chăm chú nghiêm túc dáng dấp: "Ngươi nói là đi, Jimmy."

	Jimmy buồn bực biểu hiện đọng lại xuống, nghĩ đến liền bọn họ đều ghét bỏ béo phệ, có thể rời đi nơi này, đi tới bọn họ chưa từng thấy biển rộng, cùng cá lớn cùng nhau, có thể bay trời cao, hóa thành mây hóa thành mưa, hắn đối với không chỗ nào dựa vào tương lai, đối với khả năng sắp đến tử vong, sợ hãi trong lòng dần dần phai nhạt đi.

	Jimmy gật gật đầu, âm thanh đặc biệt khàn khàn: "Có lẽ vậy, Pilo."

	Sinh sống ở thành thị tầng dưới chót rác rưởi mọi người, bọn họ hoảng sợ cùng tuyệt vọng, là rất nhiều người hoàn toàn không cách nào tưởng tượng, bọn họ lúc nào cũng có thể không có ngày mai, không có người sẽ đi lưu ý sự sống chết của bọn họ, ngoại trừ chính bọn hắn.

	Hai cái đang ở thối trong rãnh nước, cùng béo phệ hỗn tạp ở chung với nhau người, vào đúng lúc này trên người lại có hào quang đang nhấp nháy.

	Người thanh niên nhìn ở rãnh nước bên trong sưu tầm bất kỳ hữu dụng đồ vật hai người, hắn sờ sờ đã bình tĩnh lại cái bụng, trong đầu đột nhiên xuất hiện một ít tin tức.

	【 đất tích rêu, có thể gia tốc nham thạch phong hoá, duy trì khí hậu, thổ nhưỡng vật chất chỉ thị. . . Phối hợp đen sừng bột phấn loại trừ độc tính sau có thể làm đồ ăn, lấy ra đến 0. 01 tia không thuần khiết lực lượng. 】

	Bản năng giữa thanh niên liền hiểu đây là loại này rêu tác dụng , còn sau không thuần khiết lực lượng là cái gì, thanh niên cũng không rõ ràng, thế nhưng thanh niên rõ ràng hắn phát rồi, nếu như những tin tức kia không phải làm bộ, một loại kiểu mới đồ ăn đủ để làm hắn rời đi nơi này xóm nghèo.

	"Thần quan tâm ta!" Thanh niên dùng tay chụp xuống một tảng lớn rêu, trong chớp mắt trong đầu của hắn né qua Jimmy cùng Pilo đối thoại, lực lượng nào đó bắt đầu dẫn dắt hắn, sửa hắn một ít tư duy hình thức.

	"Một loại mới thức ăn lợi ích không hề thấp, ta cần giúp đỡ, bằng không ta ăn không vô." Vốn là không có bao lớn cách cục thanh niên đột nhiên hiểu điểm này, hắn đứng dậy quay về xa xa thối trong rãnh nước Jimmy cùng Pilo nói rằng: "Hai vị, ta chỗ này có một sống sót cơ hội."

	"Ngươi là?" Rãnh nước bẩn bên trong hai người mang theo nghi hoặc nhìn về phía thanh niên, đối phương chán nản dáng vẻ không hề so với bọn họ tốt hơn bao nhiêu, nhưng nói cái gì sống sót cơ hội, không biết là kẻ ăn người đi.

	"Các ngươi có thể gọi ta. . ." Thanh niên dừng một chút sau đó hơi nhíu nhíu mày nói rằng: "Negri."

	Đêm nay liền một canh, ngày mai tiếp tục khiêu chiến canh tư.