« Negri Chi Hồn » Chương 63: pháp thông thiên địa, ràng buộc cuối cùng đi（ bên trong）
Mượn từ thần ma đưa tới tử vong hiện tượng ngay tại Chu Bình trong thân thể phát sinh. 

Đối phương là thần ma, dù là cũng không phải là chúa tể tử vong chân lý tồn tại, đối với tử vong lý giải, cũng viễn siêu Chu Bình. 

Chu Bình đối với tử vong chủ yếu hiểu rõ chính là đến tự Thủy Nguyên Cửu Sinh. 

Tại bản này Thần Thoại Võ Học bên trong, người tu luyện muốn trải qua tử vong trùng sinh quá trình, nhưng là tương đối như thế nào chống cự tử vong, bản này Thần Thoại Võ Học càng nhiều hơn chính là đang giảng giải như thế nào nghênh đón tân sinh. 

Cho nên nháy mắt Chu Bình liền có phán đoán, hắn lần này tử vong, chỉ sợ là không có khả năng tránh khỏi. 

Nhưng là đây là tử vong, mọi người từ xưa đến nay đối với tử vong có bao nhiêu sợ hãi, lại có mấy người có thể tại tử vong trước duy trì mình bình tĩnh. 

Mặc dù Chu Bình xem như chết qua một lần, nhưng là một khi lần nữa đụng vào tử vong, Chu Bình vẫn cảm giác được sợ hãi. 

Loại kia nguồn gốc từ sinh mệnh bản năng mang tới sợ hãi. 

"Kế hoạch muốn sớm bắt đầu a? " Chu Bình mở ra bảng, điều ra ẩn tàng bảng, phía trên kia còn có thôi diễn không biết công pháp nút bấm. 

Hắn vốn là muốn thu tập được đầy đủ Thần Thoại Võ Học, cuối cùng lại đến thôi diễn thuộc về mình Thần Thoại Võ Học, đến thoát thai hoán cốt, thoát khỏi Chủ Thần đối với hắn khống chế. 

Hiện tại xem ra chuyện thế gian tám chín phần mười không thể tận như nhân ý, phần lớn kế hoạch tốt sự tình kiểu gì cũng sẽ xuất hiện một chút biến cố. 

Chu Bình hiện tại nắm giữ Thần Thoại Võ Học có « Chung Đỉnh Khí Học Kinh » đoạn ngắn, đồng thời trước đó cùng Tam Tuyệt thư sinh một trận chiến, đối với điểm này đoạn ngắn lý giải sâu hơn. 

« Thủy Nguyên Cửu Sinh », trước hết nhất đạt được Thần Thoại Võ Học, cũng là Chu Bình kế hoạch chủ thể, dù sao hắn muốn thoát thai hoán cốt vì chính là thu hoạch tân sinh. 

« Tiên Thiên đạo thể công », Đạo Giáo Thần Thoại Võ Học, có khai phát thân thể thần tàng tác dụng. 

« Trùng Trĩ Hình Mệnh Tiến Giải Lục », đối với sinh mệnh hình thái phân tích, cải biến tự thân sinh mệnh hình thái, đối với Chu Bình kế hoạch cũng có được tác dụng cực kỳ trọng yếu. 

« Vô Lượng Định Quang Trang Nghiêm Kinh », cũng có thể xưng là Quá Khứ Trang Nghiêm Kiếp, trước mắt chi ta, chính là đã qua chi ta, có thể ngưng tụ mình đã qua chi thân. 

Trừ cái đó ra, Chu Bình còn có cái khác các loại từ Thần Thoại Võ Học diễn sinh ra tới võ công, Thanh Ngọc Tử Nguyên Công, Ma Ha Lưu Ly Kinh, Luân Chuyển Thiên Hư Thần Công, Nhất Thần Tâm Dẫn Kiếm, du long thuật, cùng từ Liên Bang thu hoạch được khí huyết võ đạo. 

Lâm Lâm tổng tổng, Chu Bình còn thu hoạch đại lượng công pháp, những công pháp này có lẽ không đủ cường đại, nhưng là đều ẩn chứa mọi người đối với thế giới đối với võ đạo suy nghĩ. 

"Ngươi thật sự cho rằng ta sẽ lên khi a? Chủ Thần. " Chu Bình cũng không có đi điểm ẩn tàng bảng thôi diễn công pháp, bảng đến tự chủ thần, mặc dù ẩn tàng bảng là bởi vì chính mình nhóm lửa chước hồn chi diễm mới khởi động, nhưng là ai nói bởi vì chước hồn chi diễm nhóm lửa mới xuất hiện ẩn tàng bảng, là thuộc về hắn. 

Trước đó phỏng đoán ẩn tàng bảng là Dư Khuyết Nguyệt chuẩn bị ở sau, cái kia cũng chỉ là suy đoán, huống hồ coi như thật là Dư Khuyết Nguyệt chuẩn bị ở sau, vậy ai còn nói được chuẩn, Dư Khuyết Nguyệt đối với hắn là không có chút nào ác ý đâu? 

Cứ việc trước đó tại Chủ Thần không gian, Dư Khuyết Nguyệt đối với hắn có truyền thụ dẫn đạo chi ân, nhưng là biết người biết mặt không biết lòng, Dư Khuyết Nguyệt chân thực ý nghĩ ngoại trừ chính hắn ai cũng không rõ ràng. 

Bởi vậy thôi diễn công pháp, Chu Bình cho tới bây giờ liền không có dự định mượn dùng bảng lực lượng, hắn không ngừng nghiên cứu những này Thần Thoại Võ Học, chính là vì mình có thể thôi diễn ra thuộc về mình công pháp. 

Các loại kinh điển áo nghĩa toàn bộ lưu chuyển tại Chu Bình trong lòng. 

Một bản công pháp hình thức ban đầu nhanh chóng tạo ra, Chu Bình thân thể cũng đang nhanh chóng chết đi. 

Sinh tử biến hóa mang tới khí cơ chuyển động, một cỗ đặc biệt nội lực ngay tại nhanh chóng hình thành. 

Chung quanh thiên địa nguyên khí điên cuồng cuốn lên, tại Chu Bình thân thể chỗ tạo thành nguyên khí vòng xoáy. 

Chu Bình thân thể sinh cơ nhanh chóng khô héo, linh hồn của hắn cùng thân thể bắt đầu tách rời, căn nguyên xúc động phía dưới, cũng bắt đầu thoát ly linh hồn. 

Chu Bình cũng không có ngăn cản căn nguyên thoát ly, Thủy Nguyên Cửu Sinh bên trong, hệ thống nói rõ căn nguyên tồn tại vấn đề, hắn chỗ đi con đường cũng không phải là căn nguyên thu hoạch chân lý hạt giống con đường, bởi vậy căn nguyên tồn tại cũng không trọng yếu. 

Linh hồn của hắn bị sinh tử chuyển hóa nội lực bao khỏa, một mực chỗ khô cạn trong thân thể, bắt đầu rèn luyện. 

Đương nhiên đây mới là sơ bộ, tử vong đáng sợ là ý thức chi mê, tại lâm vào tử vong về sau, người ý thức sẽ dần dần lâm vào hỗn độn trạng thái, cũng không còn cách nào suy nghĩ. 

Trừ phi là ở vào tử vong quy tắc không kiện toàn thế giới, không có chân chính tiến về Tử Vong Chi Địa, lại hoặc là kham phá tử vong chi mê, lúc này mới có khả năng tại sau khi chết bảo trì thanh tỉnh. 

Hiển nhiên Chủ Thần thế giới tử vong quy tắc rất bình thường, tại tử vong loại hiện tượng này xuất hiện tại Chu Bình trên người thời điểm, mà hắn lại vận dụng mình mới sáng tạo ra công pháp đem tự thân linh hồn lưu tại trong thân thể của mình lúc. 

Tử vong quy tắc thế tất cũng sẽ tác dụng ở trên người hắn. 

Mà cái này cũng đến Chu Bình kế hoạch trọng yếu nhất một bước, nếu như không thể tại hạn định thời gian bên trong, tránh thoát tử vong ảnh hưởng khôi phục ý thức, như vậy hắn nhất định phải chết. 

Bình thường đến giảng dựa vào bản thân ý thức đối kháng thế giới tử vong quy tắc, liền liên Võ Thần một loại thần thoại võ giả cũng không thể làm được. 

Chu Bình tự nhiên cũng không được, bởi vậy hắn cần mượn dùng cái khác tồn tại lực lượng đến giúp đỡ mình. 

Cũng tỷ như lúc trước hắn tại mộng cảnh bỏ mình, Chủ Thần trực tiếp nhúng tay, đem hắn từ tử vong bên trong mò ra. 

Mà bây giờ hắn cũng cần lực lượng khác đến nhúng tay tử vong của mình trạng thái. 

Mộng cảnh quyền hành phát động, tại Chu Bình linh hồn bên ngoài, cùng ban đầu mộng cảnh tạo thành trùng điệp, tử vong quy tắc trước hết nhất xâm nhập là Chu Bình giấc mơ của mình. 

Nguyên bản đỉnh núi hiện tại đã biến thành sơn cốc, tại một mảnh đá vụn bên trong, một bộ khô thi nửa dựa vào đá vụn ngồi ở chỗ đó, một đầu óng ánh tóc trắng theo gió tung bay. 

Không đợi bao lâu, liền có người tới gần điều tra. 

Tam Tuyệt thư sinh là tới phát huy nhiệt lượng thừa, bởi vậy lúc trước chiến đấu bên trong, không có người tới quấy rầy, bởi vì tương đối loại này chiến đấu, những người khác cấp độ không đến, chỉ là đi tìm cái chết. 

Đương nhiên chiến đấu xong sau dò xét vẫn là cần, bằng không địch nhân cũng chỉ cần bổ một đao là được tình huống dưới, thả chạy địch nhân, kia chẳng phải gặp. 

Đi tới là một người mặc nho sam trung niên nhân, nhưng là sau khi đi vào liền cảm giác toàn thân toàn thân lạnh lẽo, nuốt ngụm nước miếng về sau, hô hấp càng ngày càng nặng, sau đó một ngụm máu phun ra ra, sinh cơ nhanh chóng tiêu tán, theo thiên địa nguyên khí tuôn hướng trung ương nguyên khí vòng xoáy. 

Choáng choáng nặng nề hắn chạy ra sơn cốc về sau, liền ngã choáng đầu tới, nguyên bản ba mươi tuổi niên cấp, hiện tại tựa như là một cái hơn năm sáu chục đại gia. 

Bị đồng hành người mang về thư viện về sau, đại phu kiểm tra kết luận, người này hiện tại chỉ là lâm vào ngủ say, cả người tựa như là đang làm gì mộng. 

Sau đó cổ quái sự tình bắt đầu phát sinh, vị kia đại phu cũng tại không lâu sau đó, liền lâm vào ngủ say bên trong, gọi thế nào đều gọi bất tỉnh. 

Trong thư viện càng ngày càng nhiều người bắt đầu lâm vào ngủ say, thư viện viện trưởng tự mình tiến vào sơn cốc điều tra về sau, mang theo hoảng sợ về tới thư viện, hạ đạt sau cùng mệnh lệnh. 

Quan bế thư viện, tất cả còn không có rơi vào trạng thái ngủ say học sinh lão sư, tại thư viện bên ngoài chờ một đêm bên trên về sau, lại rời đi. 

Trong sơn cốc có đại khủng bố phát sinh, chỉ có chờ Võ Thần đưa ra tay mới có thể giải quyết. 

Nếu như không có, vậy liền vĩnh viễn không nên tiến vào thư viện cùng sơn cốc. 

Hư minh nói

Thật có lỗi, có chút kẹt văn. 

Cảm tạ thư hữu 1 0 0 8 0 2 1 9 3 6 0 7 3 6 0 khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ.. Được convert bằng TTV Translate.