Chương 94: cứu vớt người vô tội, mới là ta chính xác, mà không phải sống sót
? "Giữ vững, an ngươi lợi, ngươi qua bên kia. " Nala hoàn toàn không có thục nữ nên có hình tượng đang gào thét lấy, chỉ huy còn lại người đi chắn lỗ hổng. 

Cách bọn họ tiến vào đổ sụp Thánh Cốc đã qua một tuần lễ, con đường thanh lý làm việc cũng không khó khăn, bởi vì nơi này tảng đá đều cực kì dễ dàng vỡ nát. 

Nếu như không phải sợ gây nên tiến một bước sụp đổ cùng vì che giấu tai mắt người, sử dụng TNT tiến hành bạo phá tốc độ còn có thể nhanh hơn chút nữa. 

Những cái kia chưa hoàn thành phẩm một mực quấy rầy làm việc tiến hành, bọn chúng bị giết chết lại sẽ từ lòng đất khe hở phục sinh, sau đó lại một lần nữa tập kích đội ngũ. 

Ngay từ đầu chuẩn bị hoàn toàn, có được Transina phối trí dược tề còn dễ nói, về sau dược tề hao hết về sau, nhất định phải chân ướt chân ráo cùng những quái vật kia chiến đấu. 

Từ bên ngoài cũng truyền tới một chút tin tức, Tinh môn người đã phát hiện không đúng, đồng thời Luis chú ý tới đối phương có không ít người đã có đoạn thời gian không có xuất hiện qua. 

"Lấy tốc độ của bọn hắn nếu như phát hiện chúng ta, như vậy cũng đã đến. " Nala phất tay, Long Lân Kiếm dùng tuyệt đối tốc độ đem trước mặt chưa hoàn thành phẩm chém thành mấy khối, để hóa thành mủ dịch chảy vào trong khe đá. 

Nala thử qua dùng hỏa diễm hoặc là còn lại phương pháp, đem những này mủ dịch tiến một bước phá hủy. 

Nhưng là vô luận như thế nào đều sẽ có vật tàn lưu tụ tập đến lòng đất, sau đó ở nơi đó một lần nữa phục sinh. 

Nala lặng lẽ tiến về lòng đất từng điều tra, lòng đất trung tâm chính là trước đó sơ lửa doanh địa, nàng từng cầm kiếm ở đây đứng sững hơn ba trăm năm, thẳng đến thời đại biến hóa, Slick từ ngủ say bên trong tỉnh lại, đưa nàng mang rời khỏi nơi này. 

Sau đó Nala phát hiện càng sâu tầng thứ vấn đề, những quái vật kia điên cuồng tập kích bọn họ cũng không vẻn vẹn chỉ là đối với bọn hắn sinh mệnh tham lam, càng nhiều hơn chính là kẻ ngoại lai sẽ dần dần cải biến nơi này. 

Chớ nói chi là bọn hắn ở đây xây dựng thêm con đường, loại hành vi này ngay tại chậm rãi cải biến nơi này đặc thù hoàn cảnh. 

Nala phán đoán đến khi bọn hắn đem thông đạo tu kiến hoàn tất, sau đó quân đội đặt chân nơi này thời điểm, đổ sụp Thánh Cốc đặc thù hoàn cảnh liền sẽ bị triệt để phá hủy. 

Những cái kia cường đại nhưng lại yếu ớt chưa hoàn thành phẩm liền sẽ triệt để tử vong. 

Đây mới là chưa hoàn thành phẩm cực độ bài xích kẻ ngoại lai nguyên nhân chủ yếu. 

Theo bọn hắn càng sâu nhập, những này chưa hoàn thành phẩm liền càng điên cuồng, số lượng cũng càng ngày càng nhiều. 

Rốt cục tại ngày thứ ba phòng ngự của bọn hắn xảy ra vấn đề, cái nào đó chiến sĩ bị chưa hoàn thành phẩm đánh lén đắc thủ, quái vật kia trực tiếp dung nhập vào cái kia chiến sĩ trong thân thể. 

Liền phảng phất ngư dược vào trong nước, quái vật kia cứ như vậy nhảy vào nhân loại trong thân thể, bất quá là một cái nháy mắt, cái kia chiến sĩ toàn thân băng liệt, chỉ còn lại một chút không chỗ hữu dụng phế thải tại nguyên chỗ, tỉ như lông tóc, da thịt loại hình. 

Một cái hoàn toàn khác biệt quái vật xuất hiện trong mắt mọi người. 

Nếu như nói trước đó quái vật kia mới chỉ là thân thể cường tráng người bình thường, chỉ là công kích phương thức chí tử, như vậy tại dung hợp nhân loại thân thể về sau, hắn liền nhảy lên trở thành mà đến cách đấu gia tầng thứ tồn tại, đồng thời cách mỗi hơn nửa canh giờ, loại quái vật này liền có thể hoàn toàn chia ra một cái mình phục chế thể. 

Kinh khủng hơn là bọn hắn có được trí tuệ. 

Cái kia bị bọn hắn dung hợp người ký ức tựa hồ bị quái vật đọc đến, những quái vật kia thậm chí tính cả bạn thói quen đều có thể nháy mắt biết được, sau đó phản ứng dây chuyền bắt đầu. 

Càng ngày càng nhiều dung hợp quái vật xuất hiện, thẳng đến Nala vận dụng ra chân thực Lực tướng những quái vật kia trấn áp xuống dưới. 

"Ngươi không nên xuất thủ. " Transina nhìn chằm chằm nồng đậm mắt quầng thâm, khoảng thời gian này phối dược tề phối đến nàng đã muốn chết, lại không nhìn xem Nala đến phấn chấn tâm tình, nàng chỉ sợ không tiếp tục kiên trì được. 

Làm Nala số một fan hâm mộ, Transina đương nhiên phải đem yêu đậu Nala hết thảy nghiên cứu triệt để, Nala thực lực kỳ thật có cực lớn ba động. 

Khi nàng không sử dụng Hắc Uyên lực lượng thời điểm, vẻn vẹn bằng vào chính xác con đường lực lượng, thực lực phát huy là tại hạ hạn. 

Dù sao Nala nàng ngưng tụ chính xác con đường cũng không đến bao lâu, liền liên giải phóng căn nguyên đều là nhảy vọt thức giải phóng, tại ngưng tụ con đường về sau liền hóa đá ngủ say ngàn năm. 

Cứ việc thức tỉnh về sau vẫn tại thích ứng, nhưng là thời đại thay đổi, đã từng thủ đoạn triệt để vứt bỏ, từ không tới có khai phát chiến đấu thủ đoạn, đây không phải thời gian ngắn có thể hoàn thành, thậm chí không phải một thế hệ có thể vì hoàn thành. 

Cứ việc có cách đấu gia con đường có thể tham khảo, nhưng là cách đấu gia con đường các loại Hắc Uyên bạch quang dây dưa quá sâu, Nala có loại dự cảm, một khi mình triệt để đi đến cách đấu gia con đường, như vậy nàng vô cùng có khả năng biến thành Hắc Uyên hoặc là bạch quang nô lệ. 

Cho nên khoảng thời gian này, Nala vẫn luôn tại mở cắm rễ tại chính xác trên đường hệ thống sức mạnh, để cho nàng cùng dễ dàng phát huy ra mình lực lượng, chỉ có ở lúc mấu chốt, mới vận dụng căn nguyên năng lực để lộ thế giới quy tắc, sử dụng Hắc Uyên lực lượng, cũng không dường như cách đấu gia con đường, đem thép tính cùng mình con đường kết hợp. 

Dù sao Nala là chính xác con đường, con đường của nàng cũng không có cắm rễ tại căn nguyên phía trên, chỉ có thể nói đây là nàng lúc trước tại bạch quang cùng Hắc Uyên hỗn hợp ra kỳ tích lực lượng, mà nàng vô luận cùng phương nào dây dưa quá sâu, đều sẽ bị một phương khác bắt được. 

Đây cũng là Nala thực lực một mực khó mà tăng lên nguyên nhân. 

Mà mỗi một lần vận dụng thực lực chân thật, Nala đều cần tốn hao nhiều thời gian hơn đi bình tức những cái kia ảnh hưởng, đem những lực lượng kia loại bỏ ra bản thân bên ngoài cơ thể, mới có thể cam đoan mình chính xác con đường không chếch đi. 

Chỉ bất quá lần này nàng vận dụng là hỏa diễm lực lượng, đổ sụp Thánh Cốc bên trong là trên thế giới ít có còn có hỏa diễm quy tắc địa phương, nàng sử dụng nơi này hỏa diễm lực lượng sẽ chỉ tăng tốc nơi này địa chất biến hóa, để cho những cái kia chưa hoàn thành phẩm nhanh lên tử vong. 

"Tinh môn người cũng nhanh muốn tới, ngươi sớm xuất thủ sẽ chỉ làm trạng thái của mình càng ngày càng kém, như vậy, ngươi sẽ rất......Vất vả. " Transina nói cuối cùng dừng lại một chút, mới nói ra vất vả cái từ này. 

"Nhưng ta cũng không thể nhìn xem người một nhà chết trước mặt mình đi, liền vì trạng thái của mình. " Nala khẽ cười nói, chính xác kỳ thật một mực tại biến động, mỗi người định nghĩa cũng khác nhau, nếu như tử thủ cố định chính xác biện pháp, như vậy cuối cùng rất có thể đạt được chỉ có sai lầm. 

Có lẽ nhìn xem còn lại người tử vong, để bọn hắn nỗ lực to lớn đại giới đánh lui chưa hoàn thành phẩm, dạng này nàng liền có thể lấy hoàn thiện nhất trạng thái nghênh kích Tinh môn người, lúc kia nàng nói không chừng có thể đánh lui Tinh môn người, mà không cần nỗ lực tiến một bước đại giới. 

Mà bây giờ, Tinh môn người nếu như đột kích, nàng rất có thể liền thật muốn tử thủ ở đây, trả ra đại giới rất có thể là sinh mệnh. 

Những này ngay tại tạo dựng chính xác con đường Nala đều hiểu, nàng chính xác con đường có thể chỉ dẫn tối ưu đường cho nàng, tỉ như như thế nào làm lần này mới có thể cuối cùng sống sót. 

Nàng đã dự cảm được lần này hành vi, để nàng sống sót xác suất giảm xuống rất nhiều, nhưng mà nội tâm của nàng lại phá lệ mừng rỡ, bởi vì nàng cứu vớt càng nhiều người. 

Cứu vớt người vô tội, đó mới là nàng chính xác, mà không phải sống sót. 

"Đi nghỉ ngơi một hồi đi, ta có dự cảm, địch nhân mau tới, ngươi cũng phải làm tốt chuẩn bị. " Nala đứng dậy nói, ánh mắt nhìn về phương xa. 

Tại cái này xa lạ thời đại, nàng lộ ra càng phát ra cô tịch.. Được convert bằng TTV Translate.