« Negri Chi Hồn » Chương 36: vĩ đại tử vong chi thần a, ngươi liền theo ta đi, ngoan ngoãn dâng ra thân thể của ngươi
U tĩnh cảm giác không tốt lắm. 

Ngoại giới có rất nhiều thứ ngay tại điên cuồng rút ra gặm nuốt hắn lực lượng. 

Hắn hiện tại tựa như là một khối thịt thối, chính hấp dẫn lấy vô số con kiến, ghé vào hắn trên thân điên cuồng gặm nuốt. 

Loại này lăng trì đau đớn, u tĩnh đã đã chịu quá lâu, tại gần nhất khoảng thời gian này, những cái kia ăn mục nát con kiến lại trở nên càng nhiều. 

Cái này khiến u tĩnh hết sức khó chịu. 

Nhất là tại những này ăn mục nát con kiến bên trong, còn có một con kền kền, cái này kền kền đối hắn nhìn chằm chằm, ý đồ chiếm cứ hắn hết thảy tất cả. 

U tĩnh trong lòng khổ a, đã từng thân là con đường cấp tồn tại, kết quả dưới đường đi trượt, không ngừng nằm thi, thật vất vả nhìn thấy thành tựu tử vong con đường cơ hội, nhưng lại bị Bát Huyền Giả bắt lấy, trở thành đặt ở nơi này một lá bài tẩy. 

Hiện tại lá bài tẩy này không nghe lời, Vu Yêu Vương thay vào đó kế hoạch liền chính thức khởi động. 

"Sinh mệnh thế giới là không hoàn chỉnh, bởi vì sinh mệnh quá cường thế, cùng về sau Bát Huyền Giả sinh mệnh coi thường, cái này khiến sinh mệnh thế giới đã không có sinh ra thế giới ý thức, cũng cũng không đủ ma lực tài nguyên. " 

Đợi tại sinh mệnh thế giới nhiều năm như vậy, u tĩnh cũng không phải cũng không có làm gì. 

Hắn tại Grerigues dị thường đại bộ đội trước đó đi vào thế giới này, cũng tìm kiếm quá sinh mệnh chi bí. 

Hoặc là nói nhưng mọi thứ hiểu qua sinh mệnh tồn tại, lại đi tới sinh mệnh thế giới tồn tại, đều từng làm như thế. 

Grerigues cũng là như thế, bất quá coi như Grerigues lúc ấy đã là Bát Huyền Giả, vẫn không có phát hiện cái gọi là sinh mệnh chi bí là cái gì. 

Điểm này u tĩnh là xác định, đương nhiên có lẽ hắn cũng giống như mình cũng tìm được thu hoạch được sinh mệnh chi bí phương pháp. 

"Đó chính là bù đắp thế giới này, cái này không có tử vong thế giới. " U tĩnh nghĩ đến: "Tử vong là sinh mệnh không thể thiếu một vòng, chỉ có khi tử vong có thể bù đắp, thế giới này tuần hoàn mới có thể lại một lần nữa mở rộng, triệt để vận động, đem thế giới bên ngoài hư không vật chất phun ra nuốt vào tiến đến, hình thành thế giới Nguyên lực, sau đó diễn hóa thành ma lực. " 

"Lúc kia, sinh mệnh thế giới ẩn tàng bí mật mới có thể triệt để hiển hiện ra. " 

"Không thể không nói loại thủ đoạn này, hoàn toàn thoát ly chúng ta Đại Đa Nguyên Vũ Trụ nền tảng, lúc này mới có thể đem mấy cái Bát Huyền Giả làm khó. " 

Bằng không Bát Huyền Giả thuộc về cái này Đại Đa Nguyên Vũ Trụ một bộ phận, bất kỳ cái gì sự vật đều có hắn nhóm tồn tại nhân tố, bởi vậy trên cơ bản thế giới này hết thảy đối với hắn nhóm đều không có cái gì bí mật. 

"Chẳng lẽ lại thật có lấy cái khác Đại Đa Nguyên Vũ Trụ? " U tĩnh yên lặng nghĩ đến, bất quá những vật kia cách hắn quá xa, hắn hàng đầu mục đích vẫn là bảo trụ cái mạng nhỏ của mình, sau đó lại từ từ mưu đồ trở thành tử vong, đến bù đắp thế giới này, mở ra toàn bộ Đại Đa Nguyên Vũ Trụ tử vong chân lý. 

Sau đó hắn liền sẽ như là Negri, thuận lý thành chương trở thành tử vong chân lý Bát Huyền Giả. 

"Lúc kia ta liền rốt cuộc sẽ không nằm thi ! " U tĩnh dùng hết toàn bộ lực lượng, thay đổi một chút trạng thái bản thân, đem rất nhiều tràn ra tử vong năng lượng lần nữa thu hồi, gắt gao trấn áp tại thể nội, nhưng là cũng không lâu lắm tự thân lực lượng lại bắt đầu hướng ra phía ngoài tràn ra. 

"Cũng không biết kia Vu Yêu Vương đoạn này trời vì cái gì có lớn như vậy biến hóa, rút ra tử vong lực lượng năng lực đột nhiên mạnh rất nhiều. " U tĩnh nằm tại trong phong ấn, không ngừng kế hoạch lấy phân chia như thế nào mình còn lại lực lượng. 

Đúng lúc này, hắn kiểm tra đến, mới vừa rồi bị thu nhập thể nội một cỗ năng lượng tử vong có dị thường, bên trong thế mà xuất hiện một cỗ xa lạ tin tức. 

Cái này khiến u tĩnh giật mình. 

Hắn bị Grerigues phong ấn đến nơi đây, lực lượng chỉ có thể bị rút lấy ra ngoài, cho tới bây giờ cũng không có nhìn thấy có cái gì lực lượng có thể đảo ngược truyền tới, chớ nói chi là tin tức gì. 

Mặc dù Grerigues chủ yếu ý thức đều tại mình đa nguyên vũ trụ, tồn tại cái này thế giới ý thức không đủ, nhưng là còn không đến mức phạm loại này ngu xuẩn sai lầm. 

"Thông minh cách làm ! " Sau đó tại quan sát về sau, u tĩnh liền đạt được chấm dứt luận: "Bất quá còn chưa đủ cẩn thận, hắn quá coi thường Vạn Vật Chưởng Khống Giả. " 

Toàn bộ phong ấn có lối ra duy nhất, mà ở cửa ra phía trên, có bất kỳ ý thức nào suy nghĩ bao quát thực thể vật chất đều không cho phép thông qua cách ngăn. 

Duy nhất có thể thông qua cũng chỉ có năng lượng tử vong, mà tử vong năng lượng tại thông qua lúc, lại nhận cách ngăn kiểm tra, bên trong là không ẩn chứa suy nghĩ cùng thực thể vật chất, nếu có thì sẽ bị thanh lý, ý thức cùng vật chất bị đánh về, chỉ có năng lượng mới có thể tiếp tục tiến lên. 

Cái này khiến u tĩnh thân thể cùng ý thức đều chỉ có thể nằm tại trong phong ấn, căn bản là không có cách từ tầng này cách ngăn ra ngoài, ngoại giới hết thảy cũng vô pháp chảy vào. 

Mà ngoại giới Vu Yêu Vương rút ra năng lượng tử vong thủ pháp, thì là dựa vào u tĩnh trước đó bị lấy đi bộ phận thân thể linh hồn. 

Trong đó kia bộ phận linh hồn bị chế tác thành Vu Yêu Vương hệ thống, bị Vu Yêu Vương chưởng khống, mà thân thể thì trở thành môi giới, cũng chính là nhóm đầu tiên vong linh. 

Bên trong trong phong ấn cùng ngoại giới hoàn cảnh khác biệt, trong phong ấn có Grerigues lưu lại lực lượng khổng lồ, hình thành năng lượng cường đại áp lực, tại ngoại giới năng lượng áp lực tiểu đồng thời có u tĩnh môi giới thời điểm, hắn toàn thân năng lượng liền sẽ không tự chủ được tràn ra, hướng chảy phong ấn bên ngoài. 

Có thể nói ngoại giới vong linh, đều là u tĩnh thân thể diễn sinh ra tới không bị khống chế phân thân, hoặc là nói hắn dòng dõi. 

Chỉ bất quá ngoại giới vong linh số lượng càng khổng lồ, hắn thân thể năng lượng tràn ra tốc độ liền sẽ càng nhanh. 

Nói tóm lại, u tĩnh hiện tại liền phảng phất tại một đài ép nước máy bên trong, đang bị ép nước. 

Mà truyền lại kia cỗ tin tức người tựa hồ mò thấy phong ấn vận chuyển một bộ phận nguyên lý, thế là hắn tại ngoại giới cũng chế tạo một cái cực đoan hoàn cảnh, cũng chế tạo chốt mở. 

Khi chốt mở mở ra lúc, cái này tồn tại khiên động tử vong năng lượng bởi vì hoàn cảnh áp lực tới gần, dòng năng lượng tốc độ di động sẽ trở nên chậm, thậm chí là đứng im. 

Mà khi chốt mở quan bế về sau, cỗ năng lượng này liền lại sẽ bắt đầu làm hướng ra phía ngoài tràn ra vận động. 

Thông qua bên ngoài hoàn cảnh ảnh hưởng nội bộ năng lượng vận động tình huống, cái này một cỗ năng lượng liền thu được tin tức mới. 

U tĩnh cũng là tâm tế người, cái này một điểm nhỏ năng lượng bởi vì vận động quỹ tích biến hóa, mà thêm ra tới một điểm tin tức, đều bị hắn nhanh chóng phát hiện. 

Mà hắn sở dĩ cho rằng truyền lại tin tức người không đủ cẩn thận, thì là bởi vì điểm này cũng bị Grerigues dự liệu được. 

Hắn thiết trí trong phong ấn, có năng lượng vận động quỹ tích giám sát dụng cụ, có thể ghi chép lại hết thảy dị thường tin tức, cũng tiến hành báo cáo. 

Nói cách khác, cái này một cỗ tin tức mặc dù truyền tiến đến, nhưng là cũng tương tự bị Grerigues biết được, cái kia truyền lại tin tức người, nói không chừng còn sẽ có lấy nguy hiểm. 

"Chỉ có thể gửi hi vọng ở hắn mật mã có nhất định trình độ đi. " U tĩnh nhanh chóng phân tích người cái này một đoạn ngắn dị thường vận động quỹ tích đại biểu tin tức. 

Một đoạn này tin tức tự nhiên là trải qua mã hóa thủ đoạn, u tĩnh nhìn quen mắt, lại là Nguyệt Thụ Thế Giới tinh linh ngữ biến chủng. 

"Negri truyền lại tin tức a? Hắn hẳn là sẽ không truyền lại bất cẩn như vậy a. " U tĩnh vừa chuyển động ý nghĩ, liền đem kia một đoạn tin tức đọc đến. 

Mà một đoạn này tin tức cũng không phức tạp, chỉ có một câu. 

"Ngươi nên đi chết. " 

Hư minh nói

Canh thứ nhất.. Được convert bằng TTV Translate.