« Negri Chi Hồn » Chương 10: siêu phàm quỹ tích, cùng đại sư huynh
Cái kia đến đây khiêu khích, có kỳ quái đam mê hấp huyết quỷ mặc dù bị tuỳ tiện giải quyết, nhưng là cũng không đại biểu vấn đề chỉ đơn giản như vậy. 

Những năm này tiến thủ thế lực tại vững bước tăng lên, dần dần đem những cái kia dị loại sinh mệnh không gian sinh tồn áp súc. 

Mà lần này có cái này hấp huyết quỷ rời đi căn cứ của bọn hắn, có lẽ nói rõ lấy, bọn gia hỏa này có không an phận ý nghĩ. 

Mặt khác gia hỏa này đến, khơi gợi lên Lôi Ngang một chút không quá tốt đẹp như vậy hồi ức. 

"Xem ra Nhậm Tu huấn luyện cần tăng nhanh, nàng cần năng lực tự bảo vệ mình, nàng bây giờ vẫn là quá yếu. " 

Lôi Ngang đem Nhậm Tu đưa về nhà về sau, một người đi tới liệp sát giả công hội. 

Bắt đầu thẩm tra sự tình lần này tin tức. 

Hấp huyết quỷ Valor là một người đi vào Noãn Đông Thành, thời gian tại một tháng trước đó. 

Hắn trên đường gặp muốn chuyển trường tới Thái Nhất Phàm, hai người phát triển ra siêu quan hệ bình thường, đối ngoại lại lấy gọi nhau huynh đệ. 

Sau đó Valor thông qua giả danh, thống hợp Noãn Đông Thành một chút lưu manh hỗn đản, trở thành cái gọi là Noãn Đông Thành lão đại. 

Trong lúc này, Valor phân phó một chút lưu manh làm qua một ít chuyện, nhưng là ngay hôm nay, bọn gia hỏa này đã mất tích. 

Cái kia quỳ nam nhân là Valor một thân phận khác, hắn trong một tháng này, liếm lên cái kia nữ, trở thành tình lữ quan hệ. 

Sau đó liền phát sinh hôm nay một màn kia, thông qua thực thể huyễn tượng, mình bắt chuyện bạn gái của mình, cũng đưa đến biệt thự ngược đãi giết chết. 

Chân thân của mình thì quỳ gối trước biệt thự, hưởng thụ lấy đám người xem thường cùng thương hại. 

Những này hấp huyết quỷ, bởi vì trường kỳ không phải người không phải quỷ sinh hoạt, có một cái tính một cái, đều là tâm lý biến thái. 

Bất quá gia hỏa này, vẫn là lật ra xe. 

Tại biết Lôi Ngang đã từng bên trong 2h kỳ đánh ra danh hiệu về sau, thế mà còn dám tại trước mặt bọn hắn chơi ngươi đoán xem ta ở đâu. 

"Xem ra rất nhiều người đã quên mất quá khứ cảm thụ qua sợ hãi. " Lôi Ngang đứng dậy, nhìn về phía liên quan tới Valor một đầu cuối cùng tin tức, híp mắt lại. 

Tôn Hiểu Xuyến, Nhậm Tu kế phụ, cái này bị hệ thống quán thâu một loại tương lai ký ức người, thế mà cùng Valor nhấc lên quan hệ. 

Căn cứ tiến một bước điều tra, Valor tại một tháng trước đó, trừ thu nạp một chút lưu manh bên ngoài, còn gia nhập một cái siêu phàm tổ chức. 

Tôn Hiểu Xuyến cũng là cái này siêu phàm trong tổ chức một viên, chỉ bất quá theo ký ức bị thanh trừ, đã cùng cái tổ chức kia cắt đứt liên hệ. 

Những này siêu phàm tổ chức cũng không thuộc về dị thường, bọn hắn siêu phàm năng lực một bộ phận bắt nguồn từ liệp sát giả, một bộ phận thì lại đến từ một ít đặc thù sự kiện, cũng cần tự rèn luyện, bởi vì lúc trước Tôn Hiểu Xuyến hiện ra chính là kiếm thuật năng lực, lúc này mới bị hút vào tổ chức bên trong. 

Sinh mệnh thế giới mặc dù thân là cổ xưa nhất thế giới, nhưng là siêu phàm năng lực cũng không hưng thịnh, trừ một chút văn minh thần chi bên ngoài, phần lớn người đều cùng siêu phàm năng lực không quan hệ. 

Liền ngay cả những này văn minh thần, cũng theo Đại Đa Nguyên Vũ Trụ hưng thịnh, dần dần rời đi mảnh này cằn cỗi thổ địa. 

Có chút thành tựu con đường, có chút thì mẫn diệt tại đa nguyên vũ trụ bên trong. 

Sinh mệnh thế giới cũng thay đổi thành Đại Đa Nguyên Vũ Trụ bình thường nhất một cái không ma thế giới. 

Thẳng đến có người đúng không thấy bóng dáng Bát Huyền Giả sinh mệnh thấy hứng thú. 

Hắn nhóm không dám phá hủy sinh mệnh thế giới, nhưng lại dùng đến phương thức của mình thăm dò thế giới này, tìm kiếm lấy sinh mệnh chi bí. 

Những người này phần lớn đều không thành công, cũng ở cái thế giới này lưu lại một vài thứ, những vật này chính là thế giới này chủ lưu siêu phàm năng lực khởi nguyên. 

Những này siêu phàm năng lực phát triển ra ban sơ chú pháp, thông qua chú đến câu thông thần bí, thi triển siêu phàm năng lực. 

Loại năng lực này tại quá khứ mười phần thưa thớt, mà siêu phàm năng lực quá hưng khởi thì là tại vài thập niên trước. 

Vô Thượng Tiến Thủ Chi Thần, Căn Nguyên Thanh Âm Negri từ Grerigues nơi đó thu hoạch Bát Huyền Giả sinh mệnh bí mật. 

Vì phòng ngừa Negri thu hoạch sinh mệnh chi bí, hướng thế giới này phái đưa nhóm thứ hai dị thường, đã dẫn phát lần thứ hai toàn cầu đại chiến, lúc kia vô số siêu phàm năng lực đánh lấy khoa học kỹ thuật danh nghĩa hoành hành. 

Thế giới loạn thành một đoàn. 

Thẳng đến Negri điều động bộ đội đến, lấy Bất Khiết Ẩn Tu Hội làm chủ, thành lập săn giết dị thường liệp sát giả công hội, bắt đầu săn giết dị thường, thế cục mới hoà hoãn lại. 

Cũng chính là lúc kia, vô số người gia nhập liệp sát giả công hội, từ trong đó thu hoạch siêu phàm năng lực phương pháp tu luyện, đối kháng dị thường. 

Những thợ săn này mặc dù lấy săn giết dị thường, làm sinh mệnh bên trong chuyện quan trọng nhất, nhưng là cũng không thể ức chế để siêu phàm năng lực phương pháp tu luyện tiết lộ ra ngoài. 

Dù sao liệp sát giả cũng là người, cũng có được người nhà. 

Dần dần có dạng này một nhóm người thoát ly liệp sát giả hàng ngũ, trở thành nhàn tản siêu phàm năng lực giả, đến hôm nay, cũng diễn biến thành một cỗ không coi là nhỏ thế lực, đủ loại màu sắc hình dạng siêu phàm tổ chức. 

Lúc trước vì việc này, liệp sát giả công hội còn náo qua, cuối cùng ước pháp tam chương. 

Thứ nhất, siêu phàm giả tổ chức không thể thu lưu dị thường. 

Thứ hai, tại lúc cần thiết, siêu phàm giả tổ chức có cần phải phối hợp liệp sát giả hoàn thành săn giết nhiệm vụ. 

Thứ ba, siêu phàm giả tổ chức phát triển siêu phàm năng lực giả thời điểm, cần tiến hành báo cáo chuẩn bị. 

Chỉ là người tựa hồ là nhất dễ quên sinh vật, thân nhân của bọn hắn nhận lấy dị thường tổn thương, vì thế trở thành liệp sát giả, mà từ thân nhân nơi đó thu hoạch được siêu phàm năng lực truyền thừa xuống siêu phàm giả tổ chức, thì chậm rãi quên đi cừu hận. 

Ba đầu ước định bên ngoài tất cả mọi người tuân thủ, nhưng là xuyên không tử cũng càng ngày càng nhiều. 

Tỉ như lần này Tôn Hiểu Xuyến sự tình, siêu phàm giả công hội không phải là không có kiểm trắc dị thường năng lực, nhưng là tại một ít thời điểm, bọn hắn sẽ quên những năng lực này. 

Cho nên thường xuyên sẽ phát hiện, dị thường là cái nào đó siêu phàm giả tổ chức thành viên, mà một khi dị thường làm ra sự tình đến, bọn hắn cũng sẽ rất nhanh chóng đem dị thường đá ra tổ chức. 

Về phần đầu thứ ba ước định, hiện tại tuân thủ cũng càng ngày càng ít, không rõ thân phận siêu phàm năng lực giả càng ngày càng nhiều. 

Cũng may mắn những này siêu phàm giả tổ chức đại thể vẫn là biết đáng sợ dị thường, sẽ không chân chính đứng tại dị thường phía bên kia. 

"Bất quá bây giờ xem ra, là có người không đủ thông minh. " Lôi Ngang hoạt động một chút thân thể. 

Phát triển cho tới hôm nay, bản địa siêu phàm năng lực cũng kém không nhiều tạo thành hệ thống, lấy mở ra căn nguyên làm chủ, chú thuật làm phụ, trong lúc đó còn xen lẫn một chút rèn thể võ đạo hỗn hợp lên thể thuật hệ thống. 

Lôi Ngang bản nhân chính là như thế, hắn căn nguyên chính là nguồn gốc từ sát thủ J, cái này đặt vững hắn hiện tại không may tao ngộ cơ sở. 

Tiếp theo làm chủ là sát thủ thể thuật. 

Lại sau đó là rất ít vận dụng, nhưng rất mạnh chú thuật hệ thống, thông qua chú pháp câu thông thần bí, thi triển siêu phàm năng lực. 

Tỉ như trước đó phảng phất hiện lên toàn thế giới tinh hồng quang mang, chính là hắn thi triển chú thuật, cũng có thể xưng là thần thuật. 

Dù sao hắn câu thông thần bí, chủ yếu nguồn gốc từ tại sát thủ J. 

An toàn hơi đau ngươi tốt hắn cũng thật lớn nhà đều thật lớn quy mô dị thường ký ức giết trừ thuật lần thứ hai mươi ba phiên bản cải tiến. 

Mỗi lần dùng đến cái này chú thuật, đọc lên tên của nó, Lôi Ngang khóe mắt đều sẽ co rúm hai lần. 

Tên kia hạn định chú thuật thi triển chính xác tình thế, nhất định phải đọc lên hoàn chỉnh danh tự, mới có thể thành công sử dụng. 

Có lẽ đây mới là Lôi Ngang rất ít khi dùng chú thuật nguyên nhân đi. 

"Có lẽ còn muốn tiếp xúc một chút Tôn Hiểu Xuyến. " 

Lại một lần nữa điều ra Tôn Hiểu Xuyến tư liệu, phía trên có Tôn Hiểu Xuyến các loại tin tức, mà lúc trước hắn tại cái kia siêu phàm giả tổ chức danh hiệu là:đại sư huynh. 

Hư minh nói

Canh thứ hai. 

Cảm tạ:sụp đổ lúc một màn kia ấm áp, lăng nói nguyệt hi khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ.. Được convert bằng TTV Translate.