Chương 44: ta tức đau đớn chi

Săn rắn tiểu đội nhân số không nhiều, từ đối thủ có thể thông qua Hoang Nhân tập thể vô ý thức biển đến lây nhiễm tất cả Hoang Nhân, liền minh bạch, đối thủ lần này tuyệt đối mạnh đáng sợ. 

Bởi vậy lần này là thiên nhân sắc nhọn nhất cao thủ xuất phát tìm kiếm đại xà, sau đó đại bộ đội viễn trình giám sát, tùy thời chi viện. 

Sau đó trong tay trong rương xà nhãn lại bạo động mấy lần, đồng thời theo bọn hắn càng tiếp cận xà nhãn nhìn chăm chú mục đích, con kia con mắt bạo động liền càng phát tấp nập. 

Càng ngày càng nhiều tạp nhạp tin tức lưu, thông qua tập thể vô ý thức biển thông đạo, truyền tống đến Vân Nghĩa trong ý thức, theo tin tức càng ngày càng nhiều, những tin tức này cụ thể tác dụng cũng thể hiện ra, đó chính là đau đớn. 

Vân Nghĩa bắt đầu cau mày, nhẫn thụ lấy loại kia tạp nhạp đau đớn tin tức xung kích, thậm chí loại kia đau đớn bắt đầu phản hồi đến trên thân thể, phảng phất có một cây đỏ bừng côn sắt trực tiếp cắm vào đầu của ngươi, sau đó bắt đầu phía bên trái quấy, sau đó lại phía bên phải quấy. 

Thống khổ phá lệ rõ ràng, nhưng người sức phán đoán lại bắt đầu mơ hồ, loại này rõ ràng mơ hồ giao thoa cảm giác, khiến người có loại muốn nắm lên cái gì gầm thét, lại phát hiện mình căn bản là không có cách hành động, khiến người lặp đi lặp lại gặp lấy tra tấn, sau đó chế tạo càng nhiều đau đớn. 

"Ngươi không sao chứ? " Bonan nhìn xem Vân Nghĩa một mực cau mày dáng vẻ, dò hỏi. 

"Vẫn còn chịu đựng phạm vi bên trong. " Vân Nghĩa nhẹ gật đầu, sau đó kỹ càng miêu tả mình nội tâm tình huống, hắn là nhân viên nghiên cứu, hết sức rõ ràng, nếu như tâm lý tình trạng không ổn định, một mực sính cường chỉ sẽ tạo thành hậu quả nghiêm trọng, kịp thời đem tình huống của mình hồi báo cho đồng bạn, mới là lý trí cách làm. 

"Đến dự cảnh giá trị, ta thiết định máy móc sẽ tiến hành thông tri. " Vân Nghĩa là ôm khả năng tử vong tâm thái đến tiến hành trận này nhiệm vụ, dù sao hắn là Hoang Nhân xuất thân, cho nên hắn trên người mình sắp xếp máy móc, dùng để giám sát tự thân ý thức tình huống, một khi đột phá dự cảnh giá trị, máy móc liền sẽ hướng chung quanh đưa ra cảnh cáo, nếu như nếu như đột phá cuối cùng quắc giá trị, chính hắn chuẩn bị thủ đoạn liền sẽ giết chết mình. 

Trong rương xà nhãn đột nhiên nhảy lên, nhìn chòng chọc vào dưới đất, vô số đầu mạch máu đầu rắn lập tức lại dài đi ra. 

"Đến ! " Vân Nghĩa mở ra cái rương một cái cái nắp, bên trong là các loại nhấn xoay cùng một chút màn hình: "Ngay tại phía dưới. " 

"Vân Dung ngươi đến chưa? " Vân Nghĩa đem xà nhãn cái rương cố định trên mặt đất, nhấn động phía trên nhấn xoay, sau đó mở ra máy truyền tin, liên thông cùng sát thủj học tập cái gọi là tuyệt chiêu Vân Dung. 

"Tùy thời có thể động thủ, lại nói kia xà nhãn ngươi làm sao từ bỏ a? Hỗn loạn trạng thái nhiều quất hai tấm bài, đây chính là Thần khí. " Kể từ cùng sát thủj tiếp xúc lâu về sau, Vân Dung lời nói cũng luôn luôn trộn lẫn các loại không hiểu thấu tin tức, bất quá cũng may Vân Nghĩa từ rã rời nơi đó học được một cái ứng đối bọn hắn tuyệt hảo phương pháp, đó chính là không thèm đếm xỉa đến những cái kia không giải thích được ngữ. 

"Lui ra phía sau đi! " Tầm mười người tiểu đội liếc nhau, nhanh chóng hướng về nơi xa chạy tới. 

Đứng ở đằng xa, Vân Nghĩa những người này ngồi tại hình chiếu trước màn hình, tại trước kia cái rương chỗ có rất nhiều bên trên lấy dây cót chim nhỏ, tại chấn động cánh bay múa, cũng đem bọn hắn nhìn thấy tình huống chuyển hóa thành tín hiệu gửi đi đến hình chiếu trên màn hình. 

Có thể trông thấy trong rương xà nhãn đang liều mạng giãy dụa, tại Vân Nghĩa kính mắt bên trên có một cái đếm ngược, chờ thời gian toàn bộ trở về 0, hắn ngẩng đầu lên. 

Chỉ thấy bầu trời xuất hiện một cái hỏa hồng điểm nhỏ, đồng thời càng lúc càng lớn, một đầu bởi vì nhiệt độ cao mà đỏ bừng cột kim loại, xoay tròn lấy nhập vào đại địa, phía trên khắc hoạ rất nhiều tế lực chú văn đã sớm kích hoạt, tại tiếp xúc đại địa một nháy mắt phát huy tác dụng. 

Sơn băng địa liệt, một nháy mắt phảng phất vạn vật đều đang run rẩy. 

Bắn ra hình thiên cơ vũ khí, tại từ Negri nơi đó thu hoạch cái nào đó tên là "Phương Trạch quyền hành phân tích" Văn kiện về sau, đem cải tạo bản thổ hóa, cuối cùng thiên nhân không tưởng khoa học kỹ thuật đem nó thực hiện. 

Dùng cho đả kích chôn sâu tại dưới đất công sự che chắn bên trong địch nhân cùng công trình, đặc biệt áp dụng trảm thủ hành động, phối hợp bộ đội trên đất liền để hoàn thành ám sát cùng phá vỡ nhiệm vụ, nguyên bản mục tiêu là thiên nhân cùng Hoang Nhân bộ đội đối nghịch lúc, rơi vào Hoang Nhân căn cứ, dùng để đánh đối phương. 

Sau đó Vân Nghĩa lại thả ra không ít dây cót chim, đi quan sát mục tiêu sở tại địa. 

Chỉ thấy kia một khối đại địa vỡ ra, tác động đến ngoại vi đại địa chắp lên, mà trung tâm lại hướng phía dưới rơi vào, còn có thể một chút hỏa hồng nham tương ở bên ngoài chảy xuôi. 

"Bắt được ba động ! " Vân Nghĩa ánh mắt dần dần ngưng trọng lên, một cái tay khác nhấn tại mình huyệt Thái Dương bên trên, không ngừng vò động, đến làm dịu loại kia khiêu động đau đớn. 

Căn cứ hắn đối người đầu rắn giải phẫu nghiên cứu, hắn cho ra liên quan tới đầu nguồn cái này cái gọi là thần chi đại xà một chút tin tức, căn cứ những tin tức này, hắn bồi dưỡng ra viễn trình cảm ứng trang bị xà nhãn, cũng bồi dưỡng ra chỗ gần thần chi đại xà ba động máy cảm ứng, tại khoảng cách gần có thể chính xác cảm ứng thần chi đại xà vị trí. 

Đã xuất hiện ba động, đây cũng là nói rõ bọn hắn mục tiêu để ý đến bọn họ cũng không xa. 

Mặt đất kia khe hở lại một lần nữa mở rộng, một cỗ bất tường hơi thở từ trong đó xông ra. 

Kia khe hở tựa hồ lại dừng lại một chút, sau đó rất nhanh diên, đại địa không ngừng ba động, từng khối núi đá nhô lên sau đó sụp đổ, ở phía sau lưu lại một đầu thật dài vết tích, hiển nhiên có cái gì quái vật khổng lồ tại từ dưới đất tới. 

"Mọi người cẩn thận! " Bonan sau lưng xuất hiện hai tay che mắt tượng thần, chính hắn thân thể tiến vào hư hóa trạng thái, tượng thần chậm rãi thả tay xuống, tròng mắt màu vàng óng phủi đồng dạng thân thể của mình về sau mới nhìn hướng mặt đất: "Vật kia vô cùng lớn. " 

Vân Nghĩa ho nhẹ một tiếng, phía sau một cái bọc nhỏ liền triển khai, biến thành hai cái vòng xoáy máy phun, thông qua cường đại thúc đẩy Lực tướng hắn đưa lên không trung, cổ tay cùng trên cổ chân vòng triển khai, biến thành áo giáp, đem tay chân bao khỏa, sinh ra thúc đẩy lực cải biến phương hướng. 

Còn lại thiên nhân cũng riêng phần mình dùng ra bản lãnh của mình, tỉ như cái nào đó thiên nhân liền đem mang theo to lớn mở rương ra, đồ vật bên trong chuyển động triển khai thành to lớn cơ giáp, sau đó trên thân xuất hiện rất nhiều kim sắc ánh mắt, thuận bên trong cơ giáp bộ lan tràn, cùng cơ giáp kết hợp hoàn mỹ cùng một chỗ. 

Lại tỉ như lúc trước cái kia thiên thủ thiên nhân, vô số một tay mở ra, cầm các loại bộ dáng súng ống, thật dài dây lưng băng đạn đem hắn bao khỏa. 

Khe hở đến trước mặt mọi người, không có chút nào dừng lại, một con như là Kureinai bảo thạch đại xà phá đất mà lên, mở ra to lớn miệng, hướng về trên bầu trời Vân Nghĩa táp tới hoặc là nói nuốt đi. 

Đại xà một khối lân phiến liền có xe nhỏ lớn, đợi đến mấy người nghiêm túc quan sát, mới phát hiện đại xà cái gọi là Kureinai bảo thạch lân phiến, tất cả đều là từng cái tinh hồng đôi mắt, trong đó bao hàm lấy các loại điên cuồng oán niệm cùng đau đớn. 

Đại xà thân thể từ mặt đất xông ra, sắp cắn được không trung Vân Nghĩa, còn có một tiểu tiết cái đuôi trong đất, mà dù là như thế, thân thể của nó cũng còn tại lấy không bình thường trạng thái đang ngọ nguậy, đang phát tiết lấy nó đau đớn. 

"Ta chính là thần chi đại xà, ta chính là đau đớn chi......" Sau cùng rắn chữ còn không có phun ra, một đạo tinh hồng quang buộc phóng lên tận trời, đè vào đại xà hàm dưới, đưa nó thân thể hướng về sau đẩy đi đồng thời, để nó cưỡng chế ngậm miệng. 

"Luôn cảm giác để ngươi nói tiếp, sẽ triệu ra vật gì đáng sợ đến......" Vân Dung hai tay cầm tinh hồng chi nhận, không lưu tình chút nào ngắt lời nói.