Chương 58: Giao thông bại liệt, ở tuyến các loại tên

	"Các ngươi là người nào?" Tiến vào khách sạn sau khi, thì có mấy người giơ vũ khí xúm lại, thậm chí trong đó hai, ba người còn có súng ống.

	"Xem như là sưu tầm đội đi." Thường Hạ cũng không có kinh hoảng, cũng không cần thiết kinh hoảng, lạnh nhạt nói: "Có người ủy thác chúng ta đến khu thứ bảy tìm tìm một người may mắn còn sống sót, bảo đảm an toàn của hắn, chỉ đến thế mà thôi."

	Những người kia nhìn kỹ Thường Hạ Phương Trạch đám người một chút, mới thoáng thả xuống cảnh giác nói rằng: "Lầu hai là địa bàn của chúng ta, nếu như không có sự tình, xin không nên tới gần lầu hai, chúng ta không hy vọng phát sinh bất kỳ xung đột."

	Sau đó những người kia lui giữ đến lầu hai bên trong, không để ý đến Phương Trạch đám người.

	"Hai người kia trước kia hẳn là bộ khoái , đáng tiếc. . ." Thường Hạ không có nói đáng tiếc cái gì.

	Theo đạo lý bộ khoái nên ở tai nạn phát sinh thì duy nắm trật tự, nhưng là bọn hắn hiện tại ngay cả mình đều bị quan phủ bỏ qua, có thể bảo vệ mình người đã coi như là không tệ.

	"Cái này quán trọ nhìn qua cũng không tệ lắm sao?" Tám người thông qua cầu thang trực tiếp lên lầu ba, tất cả vật phẩm đều trưng bày chỉnh tề, dường như ở trong tai nạn còn có người vẫn quét tước cái này quán trọ.

	Mờ tối trong hành lang, mấy người cầm đèn pin cầm tay, cẩn thận quan sát đến hoàn cảnh chung quanh, đạp ở mao nhung nhung thảm trên, cảnh giác vô cùng có khả năng đột nhiên tập kích bệnh khuẩn sinh vật.

	Tiêu Bạt Phó nhìn thấy hành lang bên cạnh mang theo một bức họa, cẩn thận dùng chủy thủ gõ gõ, một bên thật giống lỏng ra, bức họa này một góc tuột xuống.

	"Đều kiểm tra qua, không có vấn đề gì." Mấy người hồi báo một hồi nhằm vào lầu ba kiểm tra tình huống, phát hiện không có vấn đề gì sau khi, liền lựa chọn hai gian liền nhau phòng hai người để ở, cũng an bài người gác đêm.

	Chỉ là không có người chú ý tới, bức kia chảy xuống một bên vẽ, phảng phất có một con bàn tay vô hình đem đỡ thẳng, sau đó một lần nữa cố định lại.

	Ở tám chín giờ tối thời điểm, vừa có một nhóm người đi tới chỗ này khách sạn.

	Cái này khách sạn liền phảng phất có một loại ma lực, người đi tới đây, cảm giác bị mệt mỏi tìm kiếm nghỉ chân nơi thời điểm, liền sẽ tự động đưa mắt đặt ở chỗ này khách sạn.

	Có lẽ là bởi vì lâu dài tới nay trong cuộc sống ảnh hưởng, ở ngoại địa nghỉ ngơi nên ở quán trọ, hay là ở một đống hỗn độn trong hoàn cảnh, hết thảy đều chỉnh tề quán trọ khiến người ta cảm thấy an lòng.

	Trong phòng hết thảy đều đã kiểm tra, đều là xác xác thật thật vật phẩm, không phải do bệnh khuẩn sinh vật ngụy trang, hai cái phòng hai người, một bên là Trương Tử Kiệt, Tiêu Bạt Phó, giao thông bế tắc, Trương Vĩ, một bên khác là Thường Hạ, Phương Trạch, Lưu Thỉ, A Thất.

	Nằm ở trên giường Trương Tử Kiệt trong giấc mộng tựa hồ mộng thấy chuyện gì đó không hay, một mực trằn trọc trở mình, hắn sở dĩ thu được lở đất quyền hành, chính là bởi vì đã từng cũng từng tao ngộ loại này tai nạn, bây giờ nằm ở trên giường, lại có giống nhau cảm giác, giống như chính mình sắp muốn vùi lấp xuống.

	Giao thông bế tắc cùng Trương Vĩ lẳng lặng bảo vệ đêm, hai người bọn họ cũng hết sức mệt mỏi, ngày hôm nay một buổi trưa đều ở đây ứng đối những kia màu sắc tự vệ bệnh khuẩn sinh vật.

	"Ta đi đánh điếu thuốc." Giao thông bại liệt cùng Trương Vĩ nhỏ giọng trao đổi một hồi, liền đi tới hành lang, nhen lửa một điếu thuốc, đầu óc hơi tỉnh táo một điểm, chuẩn bị xoay người lại, cũng cảm giác dưới chân không còn, mặt đất hóa thành bùn đen đưa hắn bao vây, một luồng đặc biệt tần suất xuất hiện, ở giao thông bại liệt Tai chi Lực gợn sóng hết mức kiềm chế.

	Mặt đất chậm rãi khôi phục yên tĩnh, mao nhung nhung thảm một lần nữa bị trải trên, mặt đất đột nhiên nhô ra một cái tay dáng dấp, Tai chi Lực ở phía trên không ngừng phóng thích, đem màu đen vật chất phá hoại, thế nhưng là có càng nhiều hơn màu đen vật chất phun trào lại đây, đặc biệt tần suất đem Tai chi Lực gợn sóng hạn chế gắt gao, cuối cùng cái tay kia bị kéo sàn nhà, hết thảy đều tĩnh lặng không hề có một tiếng động.

	Trương Vĩ đứng ở trong phòng, cảm thấy không đúng, giao thông bại liệt đi ra ngoài hút cái khói cũng quá lâu, hắn chính muốn mở miệng đánh thức ngủ hai người ra đi tìm, liền thấy mặt đất một trận nhúc nhích, mấy đạo đen kịt xúc tu đưa hắn buộc chặt, đem mũi miệng của bọn họ tay chân trói lại, không cho hắn làm ra động tĩnh quá lớn.

	Tai chi Lực tuôn ra đánh đập xúc tu trên, thế nhưng là cũng không có tạo thành bao nhiêu tổn thương, những này xúc tu dường như cũng có nhất định Tai chi Lực vật liệu thuộc tính, Tai chi Lực đối với hắn lực phá hoại giảm ít đi không ít.

	Càng làm cho người ta hoảng sợ chính là Tai chi Lực gợn sóng toàn bộ bị kiềm chế, nếu như dĩ vãng, bọn họ những này quyền hành người đều chịu đến qua huấn luyện, đối với Tai chi Lực gợn sóng hết sức nhạy bén, chỉ cần xuất hiện một tia gợn sóng, là có thể lập tức theo trong giấc mộng thức tỉnh.

	Thế nhưng những kia đen kịt xúc tu đưa đến tác dụng lại cùng Tai chi Lực kiềm chế khí tương tự, có thể đem Tai chi Lực gợn sóng che lấp.

	Này cũng chỉ có thể nói lúc trước những kia trung thượng tầng làm chết, bọn họ đem một ít nghiên cứu tư liệu tiết lộ cho Negri, dùng đem đổi lấy lợi ích, trong đó Tai chi Lực cảm ứng kỹ thuật cùng Tai chi Lực vật liệu kỹ thuật rèn đúc, bị Negri dùng để bù đắp khải linh pháp.

	Sau đó Tai chi Lực ổn định kỹ thuật, cũng chính là chế tạo Tai chi Lực kiềm chế khí kỹ thuật, Negri cũng không hề từ bỏ, ẩn giấu tự thân Tai chi Lực gợn sóng loại kỹ thuật này, vẫn là hết sức hữu dụng.

	Trương Vĩ dùng hết sức mạnh giãy dụa ý đồ làm ra một ít động tĩnh, thế nhưng là không có bất cứ hiệu quả nào , tương tự bị kéo đến mặt đất, biến mất không còn tăm hơi.

	Sau đó trong phòng hai chiếc giường bắt đầu từ từ bị chiếm đóng, chân giường vùi lấp xuống mặt đất, hai người cách mặt đất càng ngày càng gần, sau đó mấy đạo xúc tu chậm rãi tiếp cận hai người, sau đó che miệng của bọn họ thân thể, kể cả giường lớn cùng kéo gần lại mặt đất.

	Cũng chỉ có Trương Tử Kiệt bởi vì quyền hành tương tự, thoáng phát giác ra, thế nhưng lúc tỉnh lại đã không còn kịp rồi, hắn đã bị mấy đạo xúc tay nắm lấy, kéo vào mặt đất.

	Ở một bên khác trong phòng, Phương Trạch cùng Lưu Thỉ bảo vệ đêm, Phương Trạch cau mày, này ban đêm yên tĩnh, để hắn càng ngày càng cảm giác được không đúng.

	"Ta đi sát vách nhìn tình huống, chính ngươi cẩn thận một ít." Phương Trạch nhỏ giọng nói rằng, sau đó mở cửa hướng về bên cạnh đi đến, đen kịt trong hành lang, cũng không ảnh hưởng Phương Trạch tầm nhìn, giải phóng qua một lần căn nguyên, hắn thu được đồ vật hết sức toàn diện.

	Mang theo cổ quái liếc nhìn hành lang, luôn cảm thấy có cái gì không đúng, đứng sát vách nhẹ nhàng gõ cửa, đợi một hồi cũng không có người mở cửa, Phương Trạch sắc mặt của chính là biến đổi, khổng lồ Tai chi Lực tuôn ra, trực tiếp đem cửa lớn oanh thành nát cặn bã, liền nhìn thấy không gian phòng trống rỗng.

	Nói thầm không được, vội vàng hướng gian phòng của mình xông tới, đem cửa lớn nổ ra, nhìn thấy nhưng cũng không là gian phòng, mà là đen kịt khối thịt.

	Phương Trạch Tai chi Lực đánh vào khối thịt trên, tưởng tượng tất cả hóa thành mảnh vỡ cảnh tượng cũng không có phát sinh, màu đen khối thịt không trọn vẹn một tảng lớn, nhưng cũng chưa hề hoàn toàn phá diệt, đồng thời rất nhanh sẽ đang ngọ nguậy dưới khôi phục nguyên dạng.

	Toàn bộ quán trọ bắt đầu nhúc nhích, hành lang biến hình vặn vẹo, trong đó sự vật hỗn loạn, vô số điều xúc tu theo mỗi cái địa phương duỗi ra đến, hướng về Phương Trạch lan tràn.

	Phương Trạch trên người Tai chi Lực điên cuồng tuôn ra, những kia màu đen xúc tu toàn bộ hóa thành mảnh vỡ, bốc lên khói xanh, sau đó bị màu đen vật chất nuốt hết, toàn bộ hành lang cũng càng ngày càng ít.

	"Toàn bộ quán trọ đều là bệnh khuẩn sinh vật sao?" Phương Trạch sắc mặt khó coi, đại thể về suy nghĩ một chút trước vị trí, Tai chi Lực hướng về một bên nổ ra, dọn dẹp ra một con đường, nhảy ra cái này quán trọ.

	Cảm tạ: Đủ Zeck Thiên Hành người, khiến tại mộc, nhỏtang246 khen thưởng, cảm tạ sự ủng hộ của mọi người. Canh thứ nhất, buổi tối còn có canh ba.