Chương 97: Ta mệt mỏi

	Tân Thần cùng Sơ Khai Long thân ảnh hoàn toàn tiêu tan, Phương Trạch phiêu ở trên bầu trời, nội tâm nhưng không có nửa điểm vui vẻ.

	"Tại sao vậy chứ?" Phương Trạch tiện tay đem một cái ác ma đánh tan trở thành tro tàn, người chung quanh đều ở đây hưng phấn kêu gào, lần này xâm lấn đã bị bọn họ đánh lui, chỉ có một ít kẻ xâm lấn lưu lại.

	Những này lưu lại kẻ xâm lấn bất quá là tiển giới chi nhanh, đợi được sau khi chậm lại đây, là có thể chậm rãi thanh lý đi bọn họ.

	"Chỉ là tại sao mệt như vậy đây?" Phương Trạch chậm rãi bay xuống, ở thu được thế giới sức mạnh gia trì trong nháy mắt đó, thực lực của hắn, cũng không chỉ là vẻn vẹn lượng tăng cường, coi như là bây giờ không có thời gian tuyến trùng điệp, hắn sức mạnh cũng so với trước phải mạnh mẽ hơn nhiều.

	Hắn căn nguyên trong lúc bất tri bất giác, hiểu bỏ vào lần thứ ba căn nguyên giải phóng cấp độ, hơn nữa còn là cực kỳ xâm nhập giải phóng, cũng chính vì như thế, hắn cả người càng ngày càng cảm thấy trống vắng.

	Hắn rơi vào đại lâu cách đó không xa, lực lượng tinh thần rất nhanh liền phát hiện mật thất, cùng với bên trong tận thế bia đá.

	Hắn cũng có thể thoáng nhận ra được cái kia đã cực kỳ hư nhược thế giới ý thức, vì trùng điệp thời gian tuyến, thế giới ý thức cuối cùng một phần nguyên lực cũng bị sử dụng.

	Ở mật thất trong đại sảnh, cửa có một vũng máu, A Thất đầy người vết đạn đổ ở một bên, chu vi những thứ khác người nhưng là lâm vào một loại kỳ lạ trạng thái, thân thể của bọn họ còn đang vẫn duy trì hoạt tính, nhưng là cả người linh hồn đã biến mất rồi.

	Lúc đó bọn họ cách thời gian tuyến trùng điệp trung tâm quá gần, chịu ảnh hưởng, đã tử vong.

	Phương Trạch liếc nhìn mặt đất A Thất thi thể, đạp một cước mở đẩy ra cửa lớn.

	Bên trong An Bình cùng Thường Hạ ngồi ở trên ghế, so sánh với bên ngoài những người kia, bọn họ càng thêm thê thảm, Phương Trạch đi tới mang theo một cơn gió, thi thể của bọn họ liền hóa thành tro bụi biến mất không còn tăm hơi.

	Đứng tận thế bia đá trước mặt, nhìn phía trên miêu tả, Phương Trạch bất tri bất giác đợi có hơi lâu.

	Ở sau người hắn bất tri bất giác đã tụ tập không ít người, tuổi già Tai Vương Yake Toth tuy rằng phụ thương, nhưng vẫn là trung khí mười phần nói: "An Bình tiên sinh vì bảo vệ thế giới đã hy sinh, ta đề nghị tai nạn ban trị sự biến thành Tai Hậu Cấp Cứu Hội, bắt tay xử lý toàn cầu tai sau các loại vấn đề."

	"Phương Trạch tiên sinh, tới làm hội trưởng đi."

	Thân làm chiến lực mạnh nhất Phương Trạch, ở cứu thế trong quá trình, thông qua năng lực của chính mình, đụng vào qua vô số người nội tâm, hướng bọn họ mượn sức mạnh, chỉ muốn tiến hành nhất định tuyên truyền, hắn liền có thể trở thành là Chúa cứu thế, ở toàn thế giới nắm giữ cực lớn danh vọng.

	"Ba vị Tai Vương tử vong, bọn họ quyền hành cũng không có nổi khùng." Phương Trạch âm thanh khàn khàn nói ra cùng sự tình hoàn toàn không liên hệ lời nói.

	Hắn xoay người nhìn về phía người đứng ở chỗ này nhóm, từng cái từng cái sắc mặt người mặc dù có đau xót, nhưng vẫn là che lấp không được thắng lợi vui sướng.

	"Ta mệt mỏi, các ngươi đi xuống trước đi." Phương Trạch nói đến nói rằng, những người kia nhìn chung quanh một chút, cảm giác được có gì đó không đúng, thế nhưng vào lúc này Phương Trạch làm là tối cường người, lời nói của hắn vẫn để cho những người khác toàn bộ đi rồi, chỉ có Hà Xảo lưu tại nơi này.

	"Ngươi nói ta nên làm thế nào mới tốt." Phương Trạch sắc mặt tái nhợt, hướng về đối diện Hà Xảo hỏi: "Vương Uyên!"

	"Khác nhìn ra rồi đây." "Hà Xảo" hoặc là nói Negri không một chút nào bất ngờ nói: "Ta lập tức sẽ phải rời khỏi, ngươi tự nhiên có thể mượn ngươi Chúa cứu thế thân phận, cùng hồng nhan tri kỷ của ngươi vui mừng độ quãng đời còn lại."

	"Ngươi cảm thấy có thể sao?" Phương Trạch ánh mắt trở nên cực kỳ đáng sợ: "Hắn đã bắt đầu thu về quyền hành, có lẽ ta đây cái cứu thế anh hùng, ở không lâu sau đó, liền sẽ chết ở nào đó thứ thanh lý dư nghiệt trong chiến đấu."

	"Ngươi kỳ thực đã có chủ ý không phải sao? Bằng không ngươi phát hiện được ta thân phận lúc, liền sẽ ngay lập tức giết chết ta." Negri cười nói: "Đây là hắn suy yếu nhất thời điểm, hơn nữa ngươi không phải còn có thiên nhiên minh hữu sao , ta nghĩ bọn họ khẳng định sẽ rất vui vẻ phối hợp ngươi."

	"Đều tại ngươi. . ." Phương Trạch ôm đầu bắt đầu khóc rống, hắn bây giờ không có một tia Chúa cứu thế hình tượng, giống như là một người điên, cũng giống là một kẻ nhu nhược.

	"Làm sao có thể nói như vậy đây, ta chỉ là cho ngươi tự do." Negri cười nói: "Tư duy tự do."

	"Như vậy gặp lại sau, Phương Trạch tiên sinh, ta liền mau rời đi, ngươi muốn động thủ liền nhanh lên đi." Negri khóe miệng mang theo cười, nhìn qua cực kỳ mỹ lệ, sau đó Hà Xảo thân thể ngã trên mặt đất.

	Ở thế giới xâm lấn chiến trước, Negri cho Phương Trạch một món lễ vật, căn cứ căn nguyên chiếu rọi chi thuật, đem chính mình một phần linh hồn trồng vào tiến vào Phương Trạch căn nguyên.

	Cái kia một phần linh hồn có liên quan với Vĩnh Tội chi Long hình thái các loại tin tức, đồng thời toàn tâm tín nhiệm Phương Trạch.

	Vậy thì để Negri sử dụng Phương Trạch năng lực thời điểm, Phương Trạch cũng có thể sử dụng Negri Vĩnh Tội chi Long Sai Lầm thuộc tính.

	Ở hắn giải phóng chính mình cái thứ ba nguyên thời điểm, hắn liền phát hiện Negri lễ vật, vào lúc ấy hắn sức mạnh cũng là mạnh nhất, liền hắn mượn Negri năng lực, ở trong đầu của chính mình cấu kiến một cái mini Vĩnh Tội chi Long.

	Ở loại kia sai lầm thuộc tính dưới, tư tưởng của hắn tự do, hắn rõ ràng cuộc đời của chính mình, rõ ràng chính mình quỹ tích, chính vì như thế, hắn mới cảm giác thống khổ.

	Chỉ là Phương Trạch nức nở tiếng dần dần biến mất, dường như Negri từng nói, hắn kỳ thực đã sớm có lựa chọn, lấy hắn và Negri cừu hận, hắn liền muốn động thủ giết chết Negri, đã vậy hắn không có lựa chọn động thủ, là bởi vì hắn biết, giết chết Negri, đã không có Negri năng lực, hắn liền sẽ lại nữa bị cái gọi là Nhân Vật Chính Vầng Sáng ràng buộc, đi tới hắn nên đi tới quỹ tích.

	Hắn cũng là bị chi phối cả đời người a, hắn khóc lóc khóc lóc đã biến thành thanh âm quái dị: "Có lẽ ta thật sự bị Vương Uyên cảm nhiễm đi."

	Hắn ngẩng đầu lên, nhìn phía xa tận thế bia đá, trên người nguyên bản loại kia hăng hái khí chất xảy ra thay đổi, trở nên quỷ dị chẳng lành, không rõ cùng Negri có một ít tương tự.

	Bàn tay vung lên, theo cường hóa pha lê phá nát âm thanh, tận thế bia đá chậm rãi sụp đổ, Phương Trạch bụm mặt xoay người ôm lấy Hà Xảo hôn mê thân thể.

	Negri sẽ phải rời khỏi, hắn một khi rời đi, lấy năng lực của hắn sẽ rất khó mượn đến năng lực của hắn, muốn động thủ liền phải nhanh một chút.

	Phương Trạch trong mắt xuất hiện Tân Thần cùng Sơ Khai Long sau cùng hình ảnh, bọn họ nhìn chính mình, loại kia ánh mắt đến nay hắn còn nhớ, cũng đến nay còn có thể cảm giác được.

	Giống như Negri, hai vị kia cũng đưa cho hắn một ít lễ vật, lấy đối phương sức mạnh to lớn, cho dù là ở thế giới ở ngoài, bọn họ cũng có thể đem năng lực cho mượn Phương Trạch.

	Hắn ôm Hà Xảo thân thể hướng về bên ngoài đi đến, trên người từng tia một cực nóng sức mạnh bắt đầu thiêu đốt, hình tượng của hắn cũng đang nhanh chóng thay đổi , tương tự từng tia một sức mạnh theo hai tay của hắn tràn vào Hà Xảo trong cơ thể.

	Tiếng bước chân vang lên, bên ngoài nguyên bản còn đang ăn mừng đám người đồng thời ngây ngẩn cả người, Phương Trạch cao tới năm mét cả người thiêu đốt ngọn lửa đen kịt, phía sau ác ma cánh chim vỗ, đỉnh đầu ác ma sừng xoay quanh trở thành vương miện.

	Thiêu Đốt liên quân đến đây cường đại nhất ác ma đã sinh ra.

	Toàn bộ thế giới lại một lần nữa rung chuyển, lấy Phương Trạch làm nội ứng, thế giới này lại cũng khó có thể chống đối Tân Thần cùng Sơ Khai Long xâm lấn.

	Hỏa diễm bắt đầu theo thế giới này bốc cháy lên, vào lúc này Negri đã chuẩn bị ly khai.

	Cảm tạ: Cấp ảm Nero, thư hữu 20170317165802477, Thiên đường Diêm Vương, tìm kiếm cái kia sinh mệnh ý nghĩa, vạn vật héo tàn duy ta sống một mình hư không hắc tử, một đi không trở về chi Bất Quy, độc hành lẻ loi mèo, không hề tồn tại cảm ta, trên bãi phân trâu hoa hồng, allxjbt, ta gọi Asen, minh Dieter, 7F, hy vọng xa vời, hành tuyên, cẩu đèn nguyên khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ. Canh thứ nhất.