Chương 16: ta tự đánh mình chính ta
Có Negri ý thức âm thầm chiếu cố, tai ách chi chủ mê hoặc tiến triển nhanh chóng. 

Thân là ác thần, lực lượng truyền lại là lan tràn tính, nhất là phe hỗn độn ác thần, bọn hắn lực lượng có thể nhanh thu hoạch được. 

Tai ách chi chủ đối với tai ách có càng thường nhân lý giải, ngay tại tạo dựng tai ách đạo và lý, cái gọi là tai ách, tự nhiên là đối vốn có sự vật tiến hành phá hư, phong bạo hoặc là hỏa diễm bản thân không phải tai ách, 
Chỉ là một loại hiện tượng tự nhiên, bọn chúng đối sự vật tiến hành phá hư loại hành vi này, mới là tai ách. 
Bởi vậy ai cũng có thể trở thành tai ách, làm ngươi phá mất một người khác sự vật lúc, ngươi đối với hắn mà nói, chính là tai ách. 

Cho nên tai ách tín đồ gia tăng lực lượng phương pháp, trở thành tai ách liền tốt, đi phá hư có khả năng nhìn thấy hết thảy, trở thành còn lại sự vật tai ách, hấp thụ bọn hắn bị phá hư lúc hiện lên tai ách hơi thở. 

Nam vu bộ lạc rất nhanh liền triển khai đại quy mô đi săn hành vi, bọn hắn chặt cây cây cối, điên cuồng săn giết tất cả có thể nhìn thấy con mồi, thi triển cỡ lớn tế chú phá hư ngọn núi tiến hành khoáng thạch khai thác. 

Cái này một chút điên cuồng hành vi bị chung quanh một chút bộ lạc cho rằng là nam vu bộ lạc sau cùng giãy dụa. 

Toàn bộ bộ lạc đi săn con mồi tế tự tổ hoang, thu hoạch được sinh mệnh nguyên thai, trong lúc đó sẽ sinh ra không ít tế lực, những này tế lực sẽ bị tổ hoang tế đàn bảo tồn lại. 

Vô luận là giải hoang vẫn là một chút tế tự, đều cần vận dụng đại lượng tế lực, chỉ dựa vào tế ti một người đồ đằng là không cách nào vận dụng nhiều như vậy tế lực, những này tế lực đều là có hạn, dùng một lần thiếu một lần. 

Cũng thật sự là mượn nhờ những này tế lực, bộ lạc tế ti mới có thể thi triển cỡ lớn tế chú, tại bộ lạc gặp được khó mà chống cự thời điểm nguy hiểm, có thể dùng đến giải trận. 

Chỉ cần tại bộ lạc chung quanh, tế ti liền có thể vận dụng những này tế lực, đây cũng là một cái bộ lạc trọng yếu nhất cam đoan, nam vu bộ lạc tế ti trắng trợn sử dụng những này tế lực, cũng chính là không chịu đựng nổi biểu hiện, bởi vì tế lực bám vào tại tế đàn, lại không thể mang đi, bộ lạc một khi giải tán, tế ti không còn chưởng quản tế đàn, cỗ này tế lực liền tản. 

Chung quanh chờ đợi tiếp thu nam vu bộ lạc còn lại bộ lạc không có hiện dị thường của bọn hắn, nhưng là bị giam lỏng ở trong đó Vân Nghĩa lại càng ngày càng hoảng sợ. 

Hắn có thể nghe được đại lượng rèn sắt âm thanh, nam vu bộ lạc khoảng thời gian này đang điên cuồng chế tạo lấy binh khí, cũng có thể nghe được đại lượng không bình thường tiếng gào thét, đứng tại cổng trông coi hắn hoang người cũng càng ngày càng không bình thường, bọn hắn ngay tại từ bình thường trượt hướng không bình thường. 

Nồng đậm mùi máu tươi chậm rãi cũng không che giấu được, có đại lượng nô lệ cùng con mồi bị giết chết, lại không phải dùng để tế tự, bình thường mà nói tế tự dùng nô lệ, sẽ rất nhanh giết chết, để bọn hắn càng nhận càng ít thống khổ cùng sợ hãi, dạng này có thể bảo chứng tế tự chất lượng, nhưng mà......
Vân Nghĩa nằm ở trên giường, thân thể lạnh rung run, những thống khổ kia đến cực điểm kêu thảm đến nay còn quanh quẩn ở bên tai của hắn, hắn không muốn suy nghĩ, cũng không nguyện ý đi thừa nhận, đây hết thảy đều là bởi vì hắn. 

Là hắn đem tai ách chi chủ tên cùng tai ách đưa đến nơi này, hắn truyền bá tai ách, những cái kia chết thảm hoang người, có hắn một phần nguyên nhân. 

Vân Nghĩa là một cái có lương tâm hoang người, từ lúc trước hắn bị quái vật truy kích, hiện Mông Lạc tại phía trước, liền lập tức biến hướng cũng có thể thấy được. 

Mà có lương tâm người mới sẽ bởi vậy cảm giác được thật sâu áy náy cùng bất an, 
Vân Nghĩa có thật dày mắt quầng thâm, trong hai mắt che kín tơ máu, thần sắc phá lệ tiều tụy, những ngày này tinh thần của hắn một mực tại nhận tra tấn, thậm chí thỉnh thoảng sẽ sinh ra ảo giác cùng nghe nhầm. 
Phương diện này là tới từ lương tâm tra tấn, một mặt khác là thì là bắt nguồn từ nội tâm càng ngày càng điên cuồng rung động. 

Liền phảng phất có một thanh âm tại đối với hắn kể rõ phá hư mỹ diệu tư vị, trở thành người khác tai ách sẽ có cỡ nào vui sướng thể nghiệm. 

Hắn thậm chí trong mơ hồ có thể cảm giác đến toàn bộ nam vu bộ lạc loại kia càng ngày càng dày đặc tai ách không khí, cũng có loại muốn triệt để gia nhập vào xúc động. 

Nhưng là lý trí của hắn một mực tại khắc chế, hắn hiểu được khi hắn khắc chế không được thời điểm, tên là Vân Nghĩa hoang người liền đã chết đi, từ cái này thể xác bên trong tỉnh lại, chính là một con từ đầu đến đuôi quái vật, chỉ vì truyền bá tai ách mà thành quái vật. 

Vân Nghĩa không biết mình còn có thể chèo chống bao lâu, có lẽ ngày mai, có lẽ lập tức, đương nhiên hắn hiện tại có chút hỗn loạn tư duy, đã dần dần phân biệt không rõ ràng thời gian đến cùng trôi qua bao lâu. 

Cứ như vậy, lý trí chậm rãi biến mất, mỗi ngày đều tại hướng quái vật trượt xuống Vân Nghĩa, đau khổ chống đỡ lấy bản thân, thẳng đến một thanh âm vang lên. 

"Vân Nghĩa, có thể nghe được ta nói chuyện a? " 

Thanh âm này có chút quen thuộc, Vân Nghĩa nghĩ đến, sau đó lắc đầu, hắn cho là hắn nghe nhầm càng nghiêm trọng. 

Trên thực tế lại là như thế, bởi vì nam vu bộ lạc đại quy mô tín ngưỡng tai ách chi chủ, ở vào loại này trong không khí, Vân Nghĩa bản thân liền nhận lấy nhất định tin tức lây nhiễm, hiện tại càng khó lấy ổn định tự thân trạng thái tinh thần, hắn cách điên mất chỉ kém một đoạn thời gian. 

"Giữ vững tinh thần, là ta, Mông Lạc! " Thanh âm này rốt cục để Vân Nghĩa có một chút phản ứng, có lẽ là trước đó Mông Lạc đã cứu hắn, hắn đoạn thời gian trước cũng xuất hiện Mông Lạc tới cứu ảo giác của hắn, nhưng là lần này giống như có chút khác biệt. 

"Nhìn bên này, ta ở đây. " Cái thanh âm kia dẫn dắt đến Vân Nghĩa, hắn cuối cùng thấy được tại góc tường một đầu tiểu xà, kia là Mông Lạc đồ đằng. 

Nhìn thấy đồ đằng một khắc này, Vân Nghĩa chỉ cảm thấy viên kia tràn ngập oán niệm tinh hồng con mắt, tại thời khắc này cũng lộ ra có thể nói động lòng người. 

"UU đọc sách ｗww.Uukanshu.Com quá tốt rồi, quá tốt rồi! " Vân Nghĩa nước mắt đều chảy xuống, mặt của hắn tại thời khắc này lộ ra phá lệ vặn vẹo. 

"Đừng kích động, bảo trì trạng thái tinh thần ổn định, ngươi cần trấn định lại! " Mông Lạc thông qua đồ đằng nhìn thấy Vân Nghĩa, quả thực không dám tưởng tượng đây là một tháng trước đó người kia. 
Ngoại giới đã qua một tháng, nam vu bộ lạc cũng không có như cùng còn lại bộ lạc dự liệu như thế, đầu nhập còn lại bộ lạc, mà là động chiến tranh, bọn hắn xé toang hết thảy quy tắc, tứ vô kỵ đạn ngược sát lấy còn lại sinh mệnh, đồng thời bọn hắn dùng lực lượng nào đó ô nhiễm lấy phiến đại địa này, để phiến đại địa này tràn đầy bất tường, nghiêm trọng phá hư mảnh này địa khu sinh thái cân bằng. 

Mông Lạc một tháng này, cũng không có rời xa nơi này, trong nội tâm ẩn tàng bất an để hắn chú ý đến phụ cận những này không bình thường động tĩnh, hắn lần trước giết quái vật kia về sau, cũng quả thật làm cho hắn đối đồ đằng lực khống chế đạt được đề cao. 

Dù sao đây là vì thế giới thu về tài nguyên, những này lây nhiễm đặc thù tri thức quái vật, còn không đến mức để thế giới ý thức động thủ, Mông Lạc động thủ giết chết quái vật, chính là một phần công tích, có thể tăng cường cùng tổ hoang liên hệ, tự nhiên có thể tốt hơn chưởng khống đồ đằng. 

Thẳng đến nam vu bộ lạc phát động chiến tranh, không ngừng chế tạo tai ách, Mông Lạc từ đó thấy được lợi ích. 

Đây là một trận tai ách, nếu như hắn có thể giải quyết rơi trận này tai ách, như vậy hắn không thể nghi ngờ sẽ thu hoạch được càng nhiều chỗ tốt, trước đó Mông Lạc còn đang do dự muốn hay không lội chuyến này vũng nước đục, thẳng đến hắn tại tổ hoang bên trong, thấy được mình lệnh truy nã. 

Mông Sơn bộ lạc tế ti tại Mông Lạc chạy trốn về sau, đuổi bắt một phen không có tìm được về sau, liền tại tổ hoang bên trong hướng còn lại tế ti bày lệnh truy nã, nguyện ý dùng một trăm khỏa sinh mệnh nguyên thai đến treo thưởng Mông Lạc sinh mệnh. 

Nhu cầu cấp bách tăng trưởng thực lực Mông Lạc, ở thế giới ý thức thôi thúc dưới, cứ như vậy tiềm nhập nam vu bộ lạc. 

:. :