« Negri Chi Hồn » Chương 13: khi ngài giáng lâm một khắc này, toàn bộ thế giới đều tại tán tụng lấy ngài danh ! 
Ngay tại nhện Negri ẩn núp chuẩn bị xâm nhập thần uyên cùng địch nhân tổ chức lúc, Negri bản thể cũng tới đến thần uyên thế giới bên ngoài. 

Lấy Negri bây giờ thân phận địa vị, đã có trực tiếp bái phỏng cao đẳng thế giới tư cách, dù sao lấy tiến thủ chân lý giãn ra, Negri ý chí mặc dù không có trực tiếp tiến vào cao đẳng thế giới, nhưng là đối phương cũng không có biểu thị kháng cự. 

Đa nguyên vũ trụ khổng lồ mênh mông, có được đếm mãi không hết vị diện, từ cách không nhiếp vật vật chất hóa thành nguyên lực, tạo thành hải dương. 

Loại này khổng lồ thế giới cũng không thèm để ý một vị nào đó thần linh chiếm cứ trong đó một ít quy tắc. 

Nhện Negri chỉ là trước chòi canh, mà Negri hiện tại mới chính thức chuẩn bị tiến vào cái này cao đẳng thế giới. 

Điều kiện cũng đã đàm tốt. 

Negri tiến vào thế giới về sau có thể tự do truyền bá Negri ý chí, nhưng là không thể tạo thành quá nhiều vị diện hủy diệt, bảo trì đa nguyên vũ trụ phồn vinh, chỉ thế thôi. 

Về phần nội bộ thần hệ sinh linh cái gì, linh hồn diễn sinh đối xử như nhau, trừ thành tựu con đường Cổ Thần, cái khác chỉ cần thế giới còn có thể vận chuyển bình thường, tín ngưỡng thần linh là chết một nhóm trưởng thành một nhóm, so rau hẹ dáng dấp đều nhanh. 

Có đôi khi linh hồn diễn sinh Soen vì đa nguyên thế giới càng thêm phồn vinh, ngẫu nhiên sẽ còn cát rau hẹ, đem tín ngưỡng thần linh quét xuống đi một đợt, hoàn thành quần tinh vẫn lạc, thần biến thánh người, mở ra rung chuyển chi niên một loại sự kiện lớn. 

Bởi vậy Cổ Thần không nhất định có thể chiến thắng tín ngưỡng thần linh, nhưng là tín ngưỡng thần linh địa vị xác thực không bằng thành tựu con đường Cổ Thần, tối thiểu Cổ Thần không cần bị cát rau hẹ. 

Thần uyên thế giới bên trong, một chút Cổ Thần cùng cường đại thần lực thần vương nhao nhao từ trong tay công tác hoặc là ngủ say bên trong tỉnh lại, hắn bọn họ ánh mắt nhìn chăm chú lên thế giới bên ngoài. 

Queri bên trong thần linh nhạc viên bên trong, rất nhiều thần linh ở đây tụ hội, bọn hắn Thần Vực hoặc là nói Thần Quốc phần lớn đều là xây dựng ở thần vương Thần Quốc bên trong. 

Ở đây rượu ngon hội tụ thành dòng sông trôi tại các nơi, mỹ thực lơ lửng ở dòng sông phía trên, lấy không hết. 

Các loại tuấn mỹ Thánh đồ hành tẩu tại quốc gia bên trong, trên mặt mang theo hạnh phúc mỉm cười, bọn hắn phụng dưỡng tại thần bên người, chính là hạnh phúc lớn nhất, huống chi ở vào Thần Quốc bên trong, chỉ cần duy trì tín ngưỡng, vậy liền vĩnh sinh bất tử, cùng thần cùng ở tại. 

Tại Lorchimi trên núi, có một tòa cự đại thần điện, cao lớn Thần vị bên trên, Queri bên trong thần hệ thần vương, Thái Dương Thần vương Milba, đột nhiên dừng tay lại bên trong thịnh rượu hoàng kim dụng cụ, nhìn về phía phương xa. 

Lấy trí kế văn minh tri thức cùng Trí Tuệ nữ thần · Gulith, nhìn ra thần vương kia biến hóa rất nhỏ, thế là nhẹ nhàng cười một tiếng hỏi thăm thần vương vì sao tâm sự nặng nề. 

Milba cười cười uống vào dụng cụ bên trong Tửu Thần đặc biệt sản xuất thần tửu, mắt nhìn Gulith kia Thần Chức vì Hỏa Thần trượng phu Samda, nhớ tới trước đó kia triền miên nửa tháng, nguyên bản tâm tình hỏng bét cũng có tốt hơn chuyển. 

Hắn ánh mắt xuyên thấu qua Thần Quốc thấy được thế giới biến hóa, thở dài một hơi nói: "Có một thớt ác lang tiến vào đại thảo nguyên, bầy cừu bất kể như thế nào đều muốn bỏ qua rơi một bộ phận, mới có thể cho ăn no ác lang, thậm chí liền liên người chăn cừu đều có nguy hiểm. " 

"Truyền mệnh lệnh của ta, sau này tại ngoại giới gặp được vị kia tồn tại chúng ta đều nhượng bộ lui binh ! " Milba quét mắt chung quanh Thần Tọa bên trên chư thần, ở trong đó một vị nào đó thần linh trên thân dừng lại một chút rồi nói ra: "Chư vị các hạ nếu như không có chuyện gì, tốt nhất đừng rời đi Lorchimi núi ! " 

"Đến cùng là vị nào tồn tại? " Một cái có mấy cái vòng tròn đồng tâm tiêu chuẩn Thần Tọa bên trên, một cái vóc người thon dài hình dạng anh tuấn tuổi trẻ thần linh hỏi, vừa rồi Milba tựa hồ tại hắn trên thân dừng lại một chút, cái này khiến hắn có chút dự cảm không tốt, đương nhiên coi như thật có tai hoạ giáng lâm hắn cũng sẽ không sợ sợ. 

Lake có đủ để vốn để kiêu ngạo, nguyên bản thân là một phàm nhân hắn, tại thời điểm thành niên liền thu được một vị vẫn lạc thần linh thần khí, mượn nhờ thần khí lực lượng hắn mở ra mình căn nguyên. 

Đến bây giờ hắn biết mình căn nguyên nguồn gốc từ tại một vị chi phối thần linh, mà căn cứ bên trong chi phối chân lý mảnh vỡ, hắn thu được năng lực cùng chất chi phối ! 

Liền như là hắn Thần Tọa bên trên cái kia vòng tròn đồng tâm tiêu chí, hắn chính là vòng tròn đồng tâm cái kia tâm, mà cái khác đặc chất giống nhau sự vật, liền sẽ bị viên kia hình bao quát, lấy hắn làm trung tâm vây quanh hắn. 

Cái thứ nhất vòng tròn đồng tâm Lake lấy hoàng kim vì đặc chất, thu được điều khiển hoàng kim năng lực, hắn cũng không có dùng cái này chiến đấu, mà là dùng cái này năng lực mang đến tài phú cùng quyền thế, trở thành quý tộc. 

Dùng cái này làm giàu Lake không tách ra phát năng lực, có vòng tròn đồng tâm càng ngày càng nhiều, có thể cung cấp hắn chi phối sự vật cũng càng ngày càng nhiều. 

Đến về sau hắn càng là đốt lên thần hỏa, giơ cao Thần Tọa, lấy đối hắn tín ngưỡng trở thành mới vòng tròn đồng tâm, trở thành quý tộc chi thần, cái này nhìn như không có gì đặc biệt lại cực kỳ cường đại Thần Chức. 

Trở thành tín ngưỡng thần linh về sau, Lake mới hiểu được một chút sự tình, thần linh cao quý lại không phải là cao quý nhất, càng thêm cao quý chính là có ngưng tụ con đường Cổ Thần. 

Một đường thuận buồm xuôi gió Lake tự nhiên không nguyện ý chỉ trở thành tín ngưỡng thần linh, hắn cũng muốn ngưng tụ con đường thành Cổ Thần, điểm này hắn gia nhập Queri bên trong thần hệ cũng ủng hộ hắn. 

Cổ Thần mới là một cái thần hệ chân chính trụ cột, tín ngưỡng thần nhìn như cường đại, nhưng là hắn bọn họ cường đại đều là xây dựng ở Thần Chức căn cứ thế giới quy tắc từ nguyên lực chi hải lấy được cung cấp nuôi dưỡng bên trên, mà Thần Chức kỳ thật cũng không phải là quá đáng tin. 

Sáng Thế Thần Soen nguyện ý, sau một khắc tất cả Thần Chức liền sẽ mất đi hiệu lực, từ nguyên lực chi hải không cách nào thu hoạch được nửa điểm cung cấp nuôi dưỡng, hắn bọn họ những này tín ngưỡng thần linh liền sẽ biến trở về ba lần căn nguyên giải phóng gánh chịu chân lý hạt giống thánh người. 

Thánh người rất mạnh, nhưng là cùng quơ thần lực, có nguyên lực cung cấp nuôi dưỡng thần linh chắc hẳn, yếu đáng thương. 

Lake cũng không hổ tại hắn tự ngạo, mượn nhờ Thần Chức tiện lợi, hắn tạo dựng tốc độ rất nhanh, hết thảy đều thuận thuận lợi lợi. 

Các quý tộc phần lớn tín ngưỡng vào hắn, tán đồng cùng hắn đề ra quý tộc sinh mà cao quý ngôn luận, vô số muốn trở thành quý tộc người cũng tin phụng lấy hắn, bọn hắn khát vọng thoát khỏi mình đê tiện vận mệnh, trở thành chi phối hắn nhân sinh chết quý tộc. 

Quý tộc phần lớn tín ngưỡng cũng không thành kính, nhưng là thì tính sao, muốn ngồi vững sinh mà cao quý, sinh mà có được đủ loại quyền lợi ngôn luận, bọn hắn chỉ có thể thờ phụng quý tộc chi thần. 

Lãnh địa quyền, binh quyền, thu thuế quyền, sơ dạ quyền các loại quyền lợi dùng sức áp bách lấy nông dân, mà bọn chúng tính hợp pháp chính là bởi vì quý tộc chi thần sinh mà cao quý.. 

Thế giới này quý tộc sao mà nhiều, thậm chí có đôi khi liên thần linh đều cần hướng quý tộc thỏa hiệp, bởi vì thần linh cần tín ngưỡng. 

Đối mặt Lake nghi vấn, Milba không nói thêm gì, mà là nhìn về phía thế giới bên ngoài. 

Cũng liền tại lúc này, tất cả mọi người cảm giác được thế giới tại chấn động, tựa hồ tất cả đồ vật tại thời khắc này cùng nhau tại vì vị kia tồn tại tán thưởng ca tụng. 

Nguồn gốc từ ý thức hỏa diễm tại thời khắc này hướng về toàn bộ thần uyên đa nguyên vũ trụ lan tràn, ngọn lửa kia tựa hồ vĩnh viễn sẽ không dừng lại, mãi mãi cũng tại đem càng nhiều sự vật cuốn vào trong ngọn lửa, dấy lên càng nhiều hỏa diễm. 

Khi hắn giáng lâm giờ khắc này, tất cả sinh mệnh đều đang hô hoán lấy hắn danh. 

Vô Thượng Tiến Thủ Chi Thần—— Negri ! ! ! 

Hư minh nói

Mắt trái có chút đau nhức, liền phảng phất có đồ vật gì đang nhảy, thậm chí có chút mở mắt không ra, hôm nay đổi mới tới đây, thật có lỗi. 

Cảm tạ:cố xuyên đồng, 7 K S 7, văn học mạng sự tình có thể để đạo văn sao, kim đao ngân cắt, ngải ngươi Murphy khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ.. Được convert bằng TTV Translate.