Chương 67: Hắc Diệu Tinh
Slick trong tay bảo thạch giới chỉ, viên kia đen nhánh bảo thạch, phá lệ bóng loáng tinh tế, vuốt lên đi xúc cảm vô cùng tốt. 

Cái này khiến Slick yêu không phải thả tay, mỗi khi suy nghĩ thời điểm, hắn liền thích đem nâng ở trong lòng bàn tay vuốt ve, để cho mình lực chú ý tập trung. 

Bây giờ người xuyên việt loạn nhập, cái này đại lục thế cục trở nên phá lệ hỗn loạn, có lợi có hại. 

Lợi ở chỗ, hỗn loạn tình trạng có lợi cho Hals phát triển. 

Những người xuyên việt kia không phải danh xưng tinh quang nhập thể, chính là Tinh Hồn chuyển thế a, như vậy Slick cũng có thể kéo ra một cái Tinh Hồn. 

"Hắc Diệu Tinh nhập thế, tại người xuyên việt đại hành kỳ đạo thời điểm, dắt tầng da này, có thể lôi kéo không ít người. " Slick nghĩ đến, ngụy trang thành làm một cái người xuyên việt là một cái biện pháp không tệ, đem Hắc Uyên lực lượng ngụy trang thành vì tinh quang quán thể. 

Thậm chí thân phận làm cho chân thực một điểm, còn có thể gia nhập cái kia cái gọi là người xuyên việt liên minh, đường hoàng hành tẩu đang ủng hộ cách tân các lớn vương quốc vương công quý tộc bên trong. 

Về phần như thế nào ngụy trang người xuyên việt, điểm này cũng không khó khăn, thân thể của hắn sớm đã bị sơ hỏa thiêu mất, chân chính bản thể là từ Hắc Uyên lực lượng tạo thành bóng đen, bóng đen này có thể phát động ký sinh, chiếm cứ người kia thân thể, chỉ bất quá loại này ký sinh rất khó lấy phát động, đối phương nếu như ý chí kiên định, hoặc là siêu phàm lực lượng thủ hộ, ký sinh cũng không thể thành công. 

Tỉ như Slick Alrobis, hắn tổ tiên bất quá là một cái tiểu quý tộc, liên thép chi khí đều không có, lúc ấy hư nhược bóng đen tập kích hắn, chiếm cứ thân thể của hắn, thông qua huyết mạch truyền thừa, đem bóng đen một đời ký sinh một đời. 

Cho tới bây giờ khôi phục hơn sáu trăm năm, tối đa cũng bất quá ký sinh hai người, bởi vậy Alrobis có một cái kỳ quái truyền thống, đó chính là gia gia chưa từng có báo qua cháu trai. 

Tại cháu trai xuất sinh trước, Alrobis gia tộc lão nhân liền sẽ bởi vì đủ loại nguyên nhân qua đời, mà còn lại hai cha con nhưng thật ra là một người. 

Hiện tại nhiều nhất trống đi một cái danh ngạch, ký sinh một cái người xuyên việt mà thôi. 

Về phần người xuyên việt, lưỡng giới giống nhau ngày đó, hắn liền tóm lấy một cái, đem một thẳng giam giữ. 

Người xuyên việt mặc dù kiến thức không tầm thường, lại có cái gọi là ngón tay vàng ở trên người, nhưng là đối đầu Slick loại này ngàn năm lão yêu quái vẫn là quá non, một mực bị nuôi nhốt ở dưới đất thất, cả người đều suy yếu không được. 

Không bột đố gột nên hồ, người xuyên việt coi như ngón tay vàng lại thần kỳ, cũng cần tài chính khởi động. 

Người "Xuyên việt" Này một không có giết Tà Linh, hai không có thành lập thế lực, Chủ Thần thế giới cũng không phải mở thiện đường, không có thành tựu người xuyên việt từ chỗ của hắn không chiếm được một tia lực lượng. 

Hỏa Diễm Thế Giới có không phải Chủ Thần thế giới, có khí vận trợ giúp, luôn có các loại trùng hợp trợ giúp ngươi khởi động ngón tay vàng. 

Người xuyên việt xuyên qua trước phần lớn đều là một chút người bình thường, không có đặc thù sự tình trợ giúp, một cái bởi vì trường kỳ bị cầm tù, mà tinh thần mệt mỏi người bình thường, đối mặt một cái ngàn năm quái vật ký sinh, căn bản khó mà ngăn cản. 

Chẳng được bao lâu, dưới đất thất một cái sắc mặt trắng bệch người đi ra, hắn mang theo quý tộc thức kiêu ngạo, sửa sang lấy mình quần áo mới, trong óc các loại tin tức lưu động, rất nhanh liền đánh lên lúc trước Tây Ách bà bà đồng dạng chú ý. 

"Dạng này một cái thế giới, nếu như hiến cho Hắc Uyên, như vậy liền có thể thu hoạch được Hắc Uyên chú ý, lần nữa trở về thần diện mạo. " Slick, không hiện tại hẳn là xưng là Giang Bách Xuyên, thờ phụng vĩ đại Hắc Diệu Tinh người xuyên việt Giang Bách Xuyên. 

"Như vậy nguyên bản xâm chiếm Nala thân thể kế hoạch liền bỏ phế. " Giang Bách Xuyên nghiêm túc nghĩ đến, nói thật, hắn hiện tại sở dĩ còn dám đứng tại Nala bên người, cũng là bởi vì Nala còn không có tìm tới lý do đối phó hắn, nữ nhân kia thực lực ngay từ đầu còn nhìn không ra, nhưng là hiện tại càng nghĩ càng khủng bố, cái này ngay từ đầu quyết định mục tiêu đã sớm nên từ bỏ. 

Giang Bách Xuyên ngày thứ hai liền bí mật ra khỏi thành, tìm được Slick âm thầm phát triển Hals thế lực, đem Slick gia tài chuyển dời đến nơi này về sau, đổi tên là Hắc Diệu Tinh, quang minh chính đại xuất hiện tại còn lại vương quốc bên trong, cấp cho người Hắc Diệu Tinh quán thể chi danh, trắng trợn phát triển giáo đồ, đồng thời rất nhanh gia nhập quan phương danh tự vì Tinh môn người xuyên việt liên minh. 

Loại này quang minh chính đại phát triển cơ hội, quả thực để Giang Bách Xuyên dễ chịu tới cực điểm, nhớ ngày đó hắn làm đế quốc chi chủ, muốn phát triển Hals tổ chức cũng chỉ có thể âm thầm làm việc, quý tộc cùng đại thần đều là từng đạo trở ngại. 

Nhưng là tại cái này hỏa diễm dập tắt thời đại, mọi người đối với Hắc Uyên lực lượng đã chưa quen thuộc, lại phủ thêm người xuyên việt tinh diệu lực lượng da, coi như phát hiện, cũng không gặp qua tại căm thù. 

Vô số kẹt tại cách đấu gia hàng ngũ người đầu nhập, kỳ vọng đạt được tinh quang quán thể, tốt tiến hành đốt hồn rèn thép, thậm chí trước đó vài ngày có hai vị đỉnh tiêm cách đấu gia đầu nhập, loại này đẳng cấp cao thủ, ngày bình thường là cầu đều cầu không đến, không nghĩ tới bây giờ thế mà một lần đến hai. 

Nghĩ đến cái kia tên là Negri cùng pháp y Bath hai cái này đỉnh điểm cách đấu gia, Giang Bách Xuyên chỉ cảm thấy trong lòng đắc ý. 

Một bên khác, Negri đang ngồi ở pháp y Bath trước mặt. 

"Thay cái danh tự liền đến, thật đúng là không sợ bị phát hiện a? " Negri nhìn xem Rabastan pháp y, cười nhẹ hỏi. 

Hai người đều là thành tựu con đường tồn tại, nếu quả thật thân va chạm, tin tức lưu quá lớn, cũng khó có thể thu tay lại, còn không bằng lấy nhân loại chi thân, lấy ngôn ngữ giao lưu, có càng lớn chỗ trống. 

"Nhưng so sánh không được ngươi một siêu việt chi phối chi ý, chiếm cứ phần lớn người ý chí, tùy thời có thể thành tựu phân thân. " Rabastan pháp y cũng không phủ nhận, làm New Rojas vương quốc tướng quân, đột nhiên xuất hiện ở đây, nếu như bị phát hiện, chỉ sợ lập tức liền sẽ dẫn phát vấn đề lớn. 

Slick coi như có ngốc, cũng sẽ không tin tưởng, một cái có được New Rojas quân đội đại quyền người, chọn đầu nhập hắn cái này trung đẳng tổ chức. 

Bất quá bây giờ xem ra chỉ cần Negri vạch trần, Slick là khó mà minh bạch điểm này. 

Giang Bách Xuyên mặc dù là ngàn năm quái vật, nhưng là rùa đen có thể sống ngàn năm, cũng vẫn là rùa đen, nhiều nhất thông minh một điểm, đối với thành tựu con đường người mà nói, một ngày xử lý tin tức, đều muốn viễn siêu thường nhân một năm tiếp xúc tin tức. 

Ở đây dù là vẻn vẹn chỉ là hai nhân loại phân thân, cũng có thể đem Giang Bách Xuyên nắm ở trong tay. 

Chớ nói chi là Negri chi phối con đường làm chủ, chỉ cần tin tức phù hợp sự vật, đều sẽ dần dần bị hắn chỗ chi phối, mà Rabastan pháp y mặc dù không có mượn dùng bản thể lực lượng, nhưng cũng khắc sâu minh bạch cướp chi đạo các loại tin tức. 

Không tới nửa tháng, Giang Bách Xuyên nhìn xem càng phát ra lớn mạnh Hắc Diệu Tinh tổ chức lòng tràn đầy chí khí lúc, toàn bộ nhân thủ không phải bị Negri chi phối, chính là đã ở vào Rabastan pháp y trong khống chế. 

Hai người đều tại tranh đoạt trong tay đối phương thế lực, Giang Bách Xuyên lại coi là tay trái tay phải tương hỗ chế hành, toàn bộ Hắc Diệu Tinh vẫn như cũ một mực nắm giữ ở trong tay. 

Ngay tại loại này toàn bộ đại lục đều tại biến đổi bên trong tình huống dưới, Tà Linh chi vương triệu hoán Tinh Linh thành công, cùng ngày Hỏa Diễm Thế Giới chung quanh cửu tinh vờn quanh, tinh quang lấp lánh, thành công gánh chịu con đường hạt giống, Tà Linh nhất tộc sinh ra dị biến, Tinh Linh nhất tộc sinh ra, tinh quang quán thể cũng không tiếp tục chỉ là người xuyên việt độc quyền, nhân loại cũng có thể hưởng thụ, cũng chuyển hóa thành an toàn chuyển hóa Tinh Linh. 

Một bộ phận đại lục phái bảo thủ lựa chọn phái người tiếp xúc Tinh Linh.. Được convert bằng TTV Translate.