« Negri Chi Hồn » Chương 27: lớp số học tự bế bọn nhỏ
Mấy thân ảnh nhanh chóng rơi vào chung quanh phế tích bên trên, chính là trước đó tại trên sân thượng mấy người kia. 

Bọn hắn vừa đến, ánh mắt liền rơi vào cái kia quỳ gối Vương Uyên trước mặt Lý ca trên thân. 

Một loại to lớn sỉ nhục cảm giác xuất hiện trong lòng bọn họ, bọn hắn thân phận gì, phụng mệnh bảo hộ một cái đạt được tọa độ may mắn, vốn chính là đại tài tiểu dụng, hiện tại nhóm người mình đội trưởng, còn bị người dạng này làm nhục. 

Một nháy mắt một loại không chết không thôi suy nghĩ liền xuất hiện tại trong lòng của bọn hắn. 

Danh dự của bọn hắn cùng cái này tiểu đội là một thể, hiện tại tiểu đội trưởng bị người đối xử như thế, bọn hắn còn không làm chút gì, về sau ở bên ngoài làm sao hỗn. 

"Ngươi ! " Trước đó mặc áo sơ mi trắng người kia đang muốn nói cái gì, liền nhìn thấy Vương Uyên xoay đầu lại, phía sau hắn lời nói liền sống sờ sờ nuốt xuống, bởi vậy trên mặt còn xuất hiện hai đống không bình thường đỏ ửng. 

Áo sơ mi trắng hiện tại có chút giải vì cái gì đội trưởng quỳ ở nơi đó, không có bạo khởi phản kháng, đổi thành hắn, có lẽ cũng nguyện ý cứ như vậy quỳ đi xuống. 

Loại kia vượt ra khỏi nhân loại cực hạn mị lực, đã vượt qua nam nữ giới tính hạn chế, loại kia đẹp là sinh mệnh nhận biết không cách nào phủ nhận cực hạn, sinh mệnh sinh sôi bản năng để hắn muốn tiếp nhận đối phương người kia tổ truyền nhiễm sắc thể. 

Dù là áo sơ mi trắng là nam. 

Vương Uyên nhìn xem cái kia mặt lộ vẻ biến thái khí tức nam nhân nhướng mày. 

Hắn tiên thiên không chừng thân thể đang không ngừng cấu trúc, tại cái này cấu trúc bên trong, một chút bản chất liền hiển lộ ra, loại sinh mạng này bản chất đầy đủ để bất luận cái gì bản chất thấp hơn tính mạng của hắn bị bản năng chủ đạo. 

Bất quá theo Vương Uyên công thể hoàn thiện, loại kia bản chất bị ẩn tàng về sau, loại này mị lực mới chậm rãi biến mất. 

Áo sơ mi trắng hơi đỏ mặt, hắn vừa mới đang suy nghĩ gì? 

Hắn vừa mới lại muốn trực tiếp biến tính, sau đó trực tiếp quỳ rạp xuống Vương Uyên dưới chân, chỉ cầu thu hoạch được một điểm ẩn chứa Vương Uyên sinh mệnh khí tức sự vật. 

Áo sơ mi trắng chột dạ nhìn về phía cái khác những người khác, sau đó phát hiện những người này đều tại che giấu bối rối của mình. 

Mấy người ho khan vài tiếng, giả vờ như vô sự phát sinh, đồng thời nội tâm trở nên cực kì lửa nóng. 

Vương Uyên từ thu hoạch được tọa độ lên, vẫn tại bọn hắn giám thị phía dưới, vừa rồi đột nhiên hiện ra mị lực, cùng trước đó thực lực đột nhiên bay vọt, cũng rất có thể là từ trong tọa độ lấy được. 

Vương Uyên trước đó thực lực cũng không mạnh, bọn hắn bất cứ người nào đều có thể nắm nơi tay, nhưng là bây giờ lại có thể trực tiếp đem Lý ca bắt tới. 

"Vương Uyên, đây đều là hiểu lầm, chúng ta một mực tại bảo hộ ngươi, ngươi hẳn là cảm giác được đi ! " Trước đó mặc âu phục ăn cơm Tây nam nhân kia cũng liền nói gấp: "Chúng ta là đồng bạn, xin tin tưởng chúng ta. " 

"Không tệ, chúng ta đều là đốt lên chước hồn chi diễm huynh đệ a, về sau ngươi sẽ không còn bị đuổi giết. " Quỳ trên mặt đất Lý ca, nghe được vài người khác lời nói cũng coi như thanh tỉnh một chút. 

Mấy người vội vàng phụ họa nói, bất kể như thế nào, trước ổn định Vương Uyên lại nói. 

"Các ngươi chước hồn chi diễm? " Vương Uyên đánh giá mấy người này, phát hiện bọn hắn xác thực có được chước hồn chi diễm, nhưng là lộ ra cực kì hỗn tạp cùng suy yếu. 

Không có nhận rõ chước hồn chi diễm bản chất, chỉ là đem xem như một loại lực lượng. 

"Yếu để người buồn nôn a ! " Vương Uyên phun ra nửa câu nói sau ngữ sau, hắn kia tóc dài xõa vai biến như cùng sống vật bắt đầu chuyển động, hóa thành từng cây thật dài châm nhỏ. 

Theo Vương Uyên hất đầu, vài cọng tóc đứt gãy, đồng thời nháy mắt biến mất không thấy gì nữa. 

Mấy người còn không có kịp phản ứng, liền cảm giác được mình tim đau xót, một sợi tóc như cùng sống lấy côn trùng, chui vào thân thể của bọn hắn bên trong, thuận mạch máu nhanh chóng sinh trưởng, gần như một nháy mắt liền lan tràn đến toàn thân của bọn hắn. 

Nếu như không phải tóc chui vào thân thể bọn họ gây nên đau đớn, bọn hắn liên tóc lúc nào đâm vào thân thể bọn họ đều không rõ ràng. 

So sánh với trước đó đưa tay bắt lấy Lý ca, hiện tại Vương Uyên thủ đoạn càng khủng bố hơn. 

Cho người cảm giác tựa như là lớp số học. 

Vừa rồi giảng còn rất đơn giản, sau đó cúi người dưới mặt bút, ngẩng đầu lên lại nhìn bảng đen, liền cảm giác đang nhìn thiên thư. 

Bọn hắn đối với Vương Uyên thực lực cũng là dạng này cảm giác, trước đó nhìn xem rất bình thường, hợp cách trà chiều, liền có thể đánh vỡ không gian trực tiếp bắt bọn hắn lại. 

Thất thần, Vương Uyên liền đã có thể nghiền ép bọn hắn. 

Trên thực tế cũng xác thực như thế, Vương Uyên một phát bắt được Lý ca, thừa dịp hắn thất thần thời điểm, liền hoàn thành đối với hắn lưu tại thân thể tiêu ký, cùng đối phương năng lực phân tích, sáng tạo ra công thể « hư vô chỉ thước công ». 

Lý ca năng lực là có thể thả ra mấy cái tiêu ký, mà tại trong phạm vi nhất định, hắn có thể đem tiêu ký chi vật vị trí, tùy ý truyền tống. 

Cái này tiểu đội dám tự xưng người bảo vệ không ai có thể giết, trình độ nhất định cũng là bởi vì năng lực này. 

Bằng vào trước đó Lý ca lưu tại trong cơ thể hắn tiêu ký, tăng thêm Lý ca ngay tại trước mặt, Vương Uyên hoàn thành đối năng lực phân tích, đồng thời hoàn thành công thể hóa, thành công tại thể nội cấu thành « hư vô chỉ thước công » cũng diễn sinh trong hư vô khí. 

Hiện tại ngay tại đem « hư vô chỉ thước công » cùng « Đại Cao Hạ Băng Diệt Công » hoàn thành đồng điệu hợp nhất. 

Lấy giết một cái lập trình viên tế thiên tốc độ, hoàn thành công thể đổi mới. 

Mới công thể « hư không vô tận mật tàng » đang tu luyện bên trong. 

"Ngươi đối với chúng ta làm cái gì? Ngươi biết ngươi bây giờ ở vào dạng gì tình huống a? " 

"Mới tam nguyên người hận không thể đem nghiền xương thành tro, toàn bộ Liên Bang không biết bao nhiêu người muốn để ngươi chết. " 

"Chỉ có dựa vào chúng ta cùng phía sau chúng ta người, mới có thể cứu vãn sinh mệnh của ngươi, những ngày này nếu không phải chúng ta che chở ngươi, ngươi sớm đã bị bọn hắn giết chết. " 

"Cho nên mặc kệ ngươi đối với chúng ta làm cái gì, tất cả nhanh lên một chút giải trừ, dạng này chúng ta chuyện cũ sẽ bỏ qua. " 

"Thật đúng là chật vật a, tâm hỏa tổ chức người. " Ngay tại những này người ngay tại ác thanh ác khí đe dọa Vương Uyên thời điểm, mặt nạ sắt không biết khi nào đứng lên, những khói đen kia động dần dần khuếch trương, một cái trào phúng thanh âm cũng từ trong đó một cái khói động vang lên. 

Mười mấy người mặc y phục tác chiến, từ khói trong động đi ra, vừa mới vừa đi ra, trong đó một người liền phất tay, một lớp bụi sắc bắt đầu lan tràn. 

Chung quanh thế giới phảng phất in lên một tầng lọc kính, nhiều màu thế giới, biến thành hai màu đen trắng. 

"Cảm giác này? " Vương Uyên nhắm mắt lại trải nghiệm lấy loại cảm giác này, giống như là có người dùng máy ảnh tại lúc ấy đập một trương tập thể chụp ảnh chung, mà bọn hắn bây giờ liền đang Trương Hợp này chiếu bên trong. 

Một loại không hiểu cảm ngộ xuất hiện tại Vương Uyên trong lòng, vô số linh cảm như là ăn tết pháo hoa, đang điên cuồng nở rộ. 

Kia mười cái từ khói đen trong động đi ra người nhìn như thư giãn thích ý, nhưng là bọn hắn đối với lần này hành động là ôm không thành công thì thành nhân ý nghĩ. 

Negri chi tinh tọa độ đều đã xuất hiện, nếu là lại bỏ mặc xuống dưới, phong ấn sớm muộn sẽ bị phá hư. 

Bọn hắn trước đó phái ra mặt nạ sắt, nhóm người mình giấu ở khói đen động quan sát, đối với tình huống hiện trường đã có một điểm giải. 

Cứ việc cho rằng Vương Uyên thực lực lại thế nào gia tăng, cũng không có cách nào địch nổi bọn hắn hơn mười người, nhưng là lần này hành động không cho sơ thất, cho nên trước đó người kia chế tạo đen trắng trạng thái về sau, liền trực tiếp xuất thủ công kích Vương Uyên. 

Hư minh nói

Canh thứ nhất. 

Cảm tạ:chung mạt chi Ngân Long, Lôi Ma, bạch quý chủ, thư hữu 1 6 0 8 1 4 1 7 1 5 3 9 6 0 9, tiểu T A N G 2 4 6 khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ.. Được convert bằng TTV Translate.