Chương 28: Long Thú không phải rồng
Anh giơ dù đi ở phía trước, thỉnh thoảng sẽ còn giả ra thanh thuần đáng yêu hình tượng đến dụ hoặc lấy Adrian đỏ bừng cả khuôn mặt. 

Bất quá Adrian ngược lại là duy trì hắn phong độ, coi như đỏ bừng cả khuôn mặt cũng còn miễn cưỡng trông coi lễ nghi. 

Nếu như không phải long huyết ảnh hưởng, Adrian có lẽ sẽ trở thành một cái du hiệp. 

Anh cũng không nhụt chí, nàng rõ ràng những nam nhân này bản tính, không chịu nổi dụ hoặc, tên là yêu, kì thực là muốn, tựa như là lần này trong đội ngũ cái kia Hoàng Mao đồng dạng. 

Bất quá Hoàng Mao mười phần thông minh, hắn xưa nay sẽ không đến trêu chọc nàng, thậm chí ánh mắt đối mặt đều chưa từng có, đồng thời tên kia cũng có được ẩn tàng át chủ bài, không cần thiết, anh sẽ không cùng hắn lên xung đột. 

"Đã tiếp cận, ta cảm ứng được Long Thú hơi thở. " Adrian đỏ mặt mặt hướng một bên khác, bởi vì anh ngay tại phía sau hắn đổi lấy quần áo. 

Kia tất tất tác tác thanh âm, liền phảng phất có một cái tay nhỏ đang không ngừng nhẹ cào tâm của ngươi, một khắc không ngừng dụ hoặc lấy ngươi, để ngươi lòng ngứa ngáy, hận không thể lập tức xoay người sang chỗ khác, nắm lên kia kiều nộn ấu tiểu thân thể tìm tòi. 

Anh minh bạch, người là không chịu nổi dụ hoặc, sở dĩ còn không có hành động, chỉ là bởi vì dụ hoặc không đủ lớn. 

Adrian cũng là như thế, anh nhìn ra được hắn tại do dự, hắn tại xao động, nàng có thể nhìn ra dục vọng của hắn, người này cuối cùng cũng sẽ bị những dục vọng này làm cho hôn mê đầu não, triệt để trở thành dục vọng nô lệ, bị năng lực của nàng muốn tia quấn từng chút từng chút quấn quanh, biết triệt để trở thành trong tay nàng đồ chơi. 

"Phải không? Vậy liền tới kiến thức một chút vị này Long Đấu Sĩ đi. " Anh chậm rãi đổi xong quần áo, giơ lên nàng cây dù kia hướng về Adrian vạch phương hướng tiến lên. 

Long Đấu Sĩ tổ tiên là Tà Linh chi vương long người bộ đội một viên, tại nhóm lửa sơ lửa trận chiến cuối cùng lúc, không cùng theo Tà Linh chi vương tiến về Thánh Cốc, trốn khỏi một kiếp, sau đó sinh sôi ra. 

Long Đấu Sĩ từ nhỏ đã thiên tư phi phàm, yêu thích chiến đấu, hắn không đem huyết mạch mang tới khát máu dục vọng xem là nguyền rủa, ngược lại đem cho rằng là mình một bộ phận, chủ động hiểu rõ nó, chưởng khống nó, cuối cùng tạo thành kiểu mới cách đấu lưu pháp long chi lưu pháp. 

Không ít nhận huyết mạch bối rối long huyết người tiến đến tìm kiếm Long Đấu Sĩ, trở thành dưới trướng hắn một viên, tự xưng là rồng vệ quân, những năm này cũng vẫn nghĩ để Long Đấu Sĩ phong vương, trở thành cái gọi là Long Vương. 

Bất quá vẫn là có không ít long huyết người, dù là nhận huyết mạch bối rối, cũng không có đầu nhập Long Đấu Sĩ. 

Rồng là cao ngạo người, là bá giả, trừ phi tại huyết mạch bên trên có quá lớn chênh lệch, bằng không vĩnh viễn không có khả năng thần phục tại còn lại rồng. 

Mà đối với những cái kia thần phục tại Long Đấu Sĩ người, còn lại long huyết người, bao quát Long Đấu Sĩ mình kỳ thật cũng không quá để mắt, cho nên xưng là Long Thú. 

Long Thú cái từ này bắt nguồn từ cổ đại một chút chủng tộc, bởi vì lây dính long huyết, mang theo một tia long huyết về sau, cũng không có kế thừa rồng ý chí, ngược lại mười phần sùng bái rồng hết thảy, chỉ cần rồng vừa xuất hiện, liền sẽ tự nguyện phụ thuộc đã qua, chỉ vì nhiễm rồng hơi thở. 

Đương nhiên mặc dù như thế xưng hô những người kia vì Long Thú, nhưng là đối với bọn hắn thực lực cũng sẽ không coi thường, dù sao Long Thú số lượng muốn đi lên mười phần dễ dàng, tăng thêm Long Đấu Sĩ truyền bá long chi lưu pháp phó thiên, những này Long Thú lực lượng đều vượt qua thường nhân, cùng cách đấu gia khác nhau, chỉ là không có ngưng tụ cách đấu chi tâm, không cách nào vận dụng khí mà thôi. 

"Cứ như thế trôi qua a? " Adrian lo lắng nói. 

Hắn mặc dù vượt qua đốt hồn rèn thép trở thành đỉnh tiêm cách đấu gia, nhưng là bởi vì khát máu dục vọng ảnh hưởng, một mực không thể vận dụng toàn bộ lực lượng, nhưng là Long Đấu Sĩ khác biệt, hắn chủ động nắm giữ khát máu dục vọng, đem hóa thành cách đấu lưu pháp một bộ phận, không chỉ có không có giảm xuống thực lực, ngược lại còn tăng cường sức chiến đấu, so sánh với bình thường đỉnh tiêm cách đấu gia, trên chiến đấu ngược lại càng thêm hung tàn mấy phần. 

Hơn nữa có không ít Long Thú ở một bên phụ trợ, cỗ lực lượng này không thể coi thường, bằng không đám kia tự xưng là long chi thị vệ Long Thú, cũng không biết lái bắt đầu tích cực trù bị thành lập long chi vương quốc, để Long Đấu Sĩ đăng cơ làm Long Vương công việc. 

"Anh nữ sĩ mặc dù cường đại, nhưng là chỉ dựa vào một người, có phải là có chút quá mức mạo hiểm? " Adrian khuyên. 

"Không cần, trực tiếp đi qua liền tốt, lại nói cũng không nhất định chính là ta một người. " Anh đáp trả nói, giơ dù hướng về bên kia đi đến. 

Long Thú đại lượng tụ tập, Tagule gia tộc hậu nhân nói không chừng cũng ở trong đó, cái kia đầy trong đầu nữ nhân Hoàng Mao, nói không chừng cũng đến nơi này, đương nhiên càng có khả năng chính là tên kia không biết đi nơi nào làm nữ nhân. 

Anh đến, để chung quanh tựa hồ có chút xao động, một chút Long Thú tựa hồ giấu ở chỗ tối quan sát, chỉ bất quá quan sát đối tượng cũng không anh, ngược lại là theo ở phía sau Adrian. 

Bất kể nói thế nào, Adrian đều là long huyết người, đồng thời theo hắn đột phá đến đỉnh tiêm cách đấu gia tầng thứ, thể nội long huyết bị lớn mạnh đến một cái cực cao tình trạng. 

Những cái kia Long Thú đều là đối long huyết cực kì mẫn cảm gia hỏa, bọn hắn không có long chi ý chí về sau, liền điên cuồng sùng bái càng cường đại hơn long huyết ý chí, càng cường đại long huyết người, bọn hắn liền sẽ càng điên cuồng sùng bái. 

Đối với Adrian đến, những này long huyết người đều coi là khiêu khích, bởi vì so sánh với Adrian áp chế long huyết, Long Đấu Sĩ long chi lưu pháp để hắn long huyết càng thêm cường đại, cũng càng có xâm lược tính. 

Bởi vậy tại càng cường đại hơn long huyết người ra trước đó, những này Long Thú sẽ so chó càng thêm trung thành phụng dưỡng Long Đấu Sĩ. 

"Adrian, ngươi đến mục đích ! " Hơn mười thân ảnh xuất hiện ở chung quanh trên cây, thấy không rõ diện mục, trong đó một cái người dẫn đầu nói: "Nếu như ngươi là đến thần phục tại vĩ đại Long Vương, như vậy từ nay về sau liền đều là long huyết huynh đệ, nếu như ngươi có mang còn lại mục đích, như vậy chúng ta long chi thị vệ sẽ đưa ngươi chém giết nơi này. " 

Rồng xưa nay không là quần cư động vật, tại không có chân chính vương trấn áp hết thảy trước, tương hỗ tiếp cận cho tới bây giờ chỉ có hai loại kết quả, hoặc là thần phục hoặc là đối địch, cho nên đại bộ phận rồng đều là cách xa xa. 

Lúc trước Hỏa Diễm Thế Giới cũng là tại Long Thần tồn tại tình huống, những cái kia rồng mới có nhất định liên hợp tính. 

Đương nhiên rồng cũng là cực kỳ trọng thị huyết mạch tồn tại, nếu có bất luận kẻ nào tru diệt rồng, đều sẽ đưa tới còn lại rồng căm thù, chỉ tiếc điểm này long huyết người cũng không có kế thừa xuống tới, ngược lại là nhân loại một chút liệt căn cùng long tính kết hợp lại với nhau, khát máu dục vọng cũng là bởi vì này mà ra đời. 

"Chúng ta......" Adrian cũng không rõ ràng anh tìm Long Đấu Sĩ mục đích, hắn hỏi thăm cũng không chiếm được đáp án, muốn chỉ là hắn, hắn vô luận như thế nào cũng sẽ không tới gần nơi này, hiện tại chỉ có thể trước đem Long Đấu Sĩ mời ra lại nói. 

"Mục đích của ta là nhìn xem cái gọi là Long Đấu Sĩ chất lượng, nếu như chất lượng tốt, liền đem hắn bắt lấy đến, mặc dù không phải chân chính rồng, nhưng khi cái sủng vật cũng rất tốt. " Anh lại trực tiếp mở miệng nói ra, nói gần nói xa đều không có đem cái gọi là Long Đấu Sĩ để vào mắt. 

Vậy được giấu ở phía sau cây Long Thú triệt để phẫn nộ, vũ nhục bọn hắn hầu hạ long huyết người, so vũ nhục chính bọn hắn còn để bọn hắn cảm thấy phẫn nộ. 

Bọn hắn trực tiếp từ phía sau cây vọt ra, vọt thẳng hướng anh, chỉ có đưa nàng triệt để xé thành mảnh nhỏ, mới có thể bình tức phẫn nộ của bọn hắn. 

Sau đó đại lượng màu lam lửa bướm lại một lần nữa từ anh bên người tuôn ra, xông về những cái kia vọt tới Long Thú, nàng rất rõ ràng, chỉ có đem sự tình làm lớn chuyện, nháo đến liên quan đến tại Long Đấu Sĩ danh dự cùng rồng ngạo mạn, mới có thể đem Long Đấu Sĩ dẫn ra, cũng cam đoan tên kia sẽ không đào tẩu. 

Tay chân máu tươi

×:

Thiên tài một giây ghi nhớ bản trạm địa chỉ:.. Bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet:M.. Được convert bằng TTV Translate.