Chương 86: tam giới
Chris ngồi tại phòng cũ tử bên trong, vuốt ve các loại vật, những cái kia đều là các đời Chris hành hiệp trượng nghĩa nhiều năm như vậy, lấy được vật kỷ niệm. 

Bởi vì thực sự nhiều lắm, cho nên liền không có giống trước mấy đời như thế treo ở trên thân, mà là cố ý làm một cái bí mật phòng cũ tử đem cất giữ. 

Những này vật kỷ niệm nói đáng tiền cũng đáng tiền, nói không đáng tiền cũng không đáng tiền. 

Cũng tỷ như ở hai bên người hắn bên cạnh đặt vào kia một kiện, kia là cái nào đó quý tộc đặc chế huân chương. 

Lúc trước thứ tám mươi bảy đại Chris trợ giúp cái này quý tộc gia tộc giải quyết lãnh địa bên trong bởi vậy long duệ bạo loạn, cứu trở về cái kia bị long duệ bắt đi người thừa kế duy nhất. 

Gia tộc kia đáp ứng Chris nếu có chuyện gì, chỉ cần là Chris một mạch người đi tìm bọn hắn gia tộc, bọn hắn đều sẽ tiến hành trợ giúp. 

Cái này mai huân chương cho tới bây giờ chưa bao giờ dùng qua, đến bây giờ đoán chừng cũng dùng không đi ra. 

Bởi vì nó ban đầu chủ nhân, hiện tại là Tinh môn số một tùy tùng. 

Đây chính là những vật phẩm này trở nên không đáng tiền nguyên nhân. 

Vật kỷ niệm cũng là tín vật, tín vật có hữu dụng hay không, quyết định bởi tại đối phương phải chăng tuân thủ tiền bối ưng thuận lời hứa. 

Có lời hứa có thể thủ vững ngàn năm, mà có nhưng lại chưa bao giờ coi là thật qua. 

Chris ý niệm trong lòng hỗn loạn. 

Thời đại này ngay tại bạo tẩu, còn lại thế giới người xâm nhập, Tà Linh khôi phục, cổ nhân phục sinh, hơi nước khoa học kỹ thuật số ngang ngược sinh trưởng. 

Vô số nhân kiệt anh hùng tại cỗ này thủy triều bên trong lăn lộn. 

Có bị đập bay trên mặt đất, mất đi rơi hết thảy, bao quát sinh mệnh. 

Có thuận gió mà lên, nhảy lên nắm giữ trước kia nghĩ cũng không dám nghĩ quyền thế. 

Càng nhiều hơn chính là đông đảo chúng sinh, mê mang nhìn xem đây hết thảy, bị thủy triều chi phối, không biết làm sao. 

"Cái gọi là đại chúng tinh cộng vinh vòng, căn bản chính là xâm lấn thực dân một loại cách nói khác, không đủ để để tin. " 

"Đồng thời còn chưa nhất định là thực dân, thế giới kia mục đích, từ sứ đồ đến xem, ban sơ là hủy bỏ chúng ta thế giới đối bọn hắn thế giới quấy nhiễu, nhưng là đằng sau lại bởi vì còn lại nguyên nhân điều động đại lượng nhân viên thông qua linh hồn phụ thể phương thức xâm lấn. " 

"Phán định là thế giới kia tại tiếp xúc quấy nhiễu quá trình bên trong, phát hiện chúng ta thế giới có cái gì đáng được mưu đồ sự vật. " 

"Bởi vậy Tinh môn tuyệt đối không thể tin......" 

Các loại suy nghĩ trong đầu chảy qua, nhưng là như thế nào cứu vớt thế giới, Chris nhưng không có biện pháp tốt hơn. 

Càng nghĩ, cuối cùng Chris rõ ràng một chút, đó chính là tự thân không đủ cường đại, như vậy bất luận ngươi có cái gì kế hoạch, đều khó mà thành công. 

Muốn cứu vớt Hỏa Diễm Thế Giới, chỉ dựa vào lần một lần hai mạo hiểm kế hoạch là không thể nào thành công. 

Bởi vì lần này địch nhân, không còn là một hai cái bạo tẩu long nhân hoặc là quạ người, cũng không phải cái nào đó quý tộc muốn làm loạn, càng không phải là mời khách ăn cơm. 

Lần này một trận bị ép tiến hành cách mạng, chỉ là thế giới của mình nhân dân đứng lên, không ngừng vươn lên, lúc này mới có thể cứu vớt thế giới. 

Hiểu rõ điểm này Chris rốt cục có kế hoạch. 

Ở thế giới các nơi không biết còn có bao nhiêu cái như là Chris dạng này người, đang suy tư cứu vớt thế giới biện pháp. 

Nhưng là những này cứu vớt kế hoạch đến cuối cùng đều sẽ phát hiện, vấn đề trở về sự tình bản chất, đó chính là như thế nào tăng cường toàn bộ thế giới bản thổ dân chúng. 

Có người ngộ ra được học y......Học võ cứu không được Hỏa Diễm Thế Giới, nhìn trúng Tinh môn mang tới hơi nước máy đánh chữ. 

Tự trả tiền lấy sách, phát hành đến toàn bộ đại lục, muốn đề cao dân trí, khiến mọi người có thể thấy rõ toàn bộ Tinh môn chân diện mục. 

Cũng có người dốc lòng nghiên cứu hơi nước khoa học kỹ thuật, kỳ vọng đi ra có Hỏa Diễm Thế Giới đặc sắc khoa học kỹ thuật con đường, khiến mọi người thoát khỏi đối Tinh môn ỷ lại. 

Càng có người phát hiện mậu dịch mang tới to lớn tiềm lực, Tinh môn sở dĩ có thể đều có lớn như thế lực ảnh hưởng, còn không bằng bởi vì bọn hắn nắm giữ phần lớn người mạch máu kinh tế a? 

Thế là hắn lựa chọn trở thành thương nhân, kỳ vọng thông qua mậu dịch thủ đoạn chế tài Tinh môn lực ảnh hưởng. 

Càng có người cho rằng lực lượng mới có thể giải cứu Hỏa Diễm Thế Giới, nhưng cũng không lực lượng cá nhân, mà là quần chúng lực lượng, hắn dốc lòng nghiên cứu càng thêm dễ dàng phổ cập cách đấu gia chi pháp, cũng cũng nghiên cứu cách đấu gia chi pháp cao hơn tầng thứ tấn thăng chi pháp. 

Tóm lại từng cái có thể xưng anh hùng hạng người, ở thời điểm này đứng dậy, vì mình thế giới kính dâng mình hết thảy. 

Negri thích thế giới này, mục nát đang tăng nhanh mục nát, tân sinh phấn đem hết toàn lực, tách ra mới tư thái. 

Rhea cổ thụ dưới, Negri nhìn về phía cái này một gốc làm bạn hắn trưởng thành cổ thụ. 

Noah đã đem mình lấy được cây thế giới chồi non dung nhập trong đó, đem nó biến thành một viên ngay tại trưởng thành bên trong cây thế giới, lần này Chủ Thần thế giới cùng Hỏa Diễm Thế Giới kết nối, cũng là bởi vì hắn chèo chống. 

Hắn cũng theo Noah, cùng nhau trở thành Negri một bộ phận. 

Mà bây giờ, theo lưỡng giới va chạm kết nối, hắn lại một lần nữa trưởng thành. 

Lúc này Negri trong tay xuất hiện một cái răng thú, chính là viên kia tại đồ đằng thế giới từ u tĩnh sứ giả nơi đó được đến cao đẳng thế giới kíp nổ. 

Negri đem kíp nổ ném ra ngoài, cổ thụ bên trên xuất hiện một cỗ lực lượng, đem tiếp được, sau đó bắt đầu tính cả ngôi sao trên trời. 

Vì sao trên trời đại bộ phận là còn lại thế giới hình chiếu. 

Trong tinh không, có một ít sao trời là đặc thù, cho dù là già nhất nói xem sao người, cũng vô pháp quan trắc đến vị trí của bọn hắn tọa độ. 

Bởi vì những cái kia là cao đẳng thế giới. 

Cao đẳng thế giới là viên mãn tự mãn, hắn tọa độ nếu như không có kíp nổ căn bản là không có cách phát hiện. 

Cho dù là Negri thân là con đường cấp tồn tại, một bộ phận căn nguyên từ hắn chi phối chân lý chi dây cung chảy ra, hướng chảy cao đẳng thế giới, hắn cũng khó có thể nhờ vào đó phát hiện đối phương tọa độ. 

Hắn thu được cái này mai kíp nổ về sau, cũng không có trực tiếp dùng u tĩnh sứ giả lời nhắn nhủ khởi động phương pháp dẫn động. 

Mà là bàn giao Noah gieo xuống cây thế giới, cấu kết Chủ Thần thế giới cùng Hỏa Diễm Thế Giới, thẳng đến cây thế giới trưởng thành đến một cái đầy đủ tình trạng, lúc này mới bắt đầu dùng kíp nổ. 

Tại kíp nổ tác dụng dưới, cái kia cao đẳng thế giới tọa độ dần dần rõ ràng, cuối cùng khóa chặt, sau đó cây thế giới đối cao đẳng thế giới tiến hành kết nối. 

Chỉ là không ra Negri sở liệu, kết nối còn đang tiến hành thời điểm, liền có người bắt đầu quấy nhiễu. 

Đầu tiên là Chủ Thần thế giới, đây là hắn tấn thăng cơ hội, nếu là lại kéo vào một cái cao đẳng thế giới, như vậy biến số thực sự là quá lớn, hắn càng bản không chịu đựng nổi. 

Cái thứ hai lại là cô linh tộc, bọn hắn là vượt thế giới tổ chức, chính bọn hắn thế giới cũng lâm vào tấn thăng cao đẳng thế giới bình cảnh, mặc dù tìm được một hai cái cao đẳng thế giới tọa độ, nhưng là bọn hắn càng vốn không pháp dùng căn nguyên xuyên qua pháp tiến vào cao đẳng thế giới. 

Mà coi như bọn hắn lợi dụng còn lại phương pháp tiến vào cao đẳng thế giới, bọn hắn cũng vô pháp mang ra đầy đủ tin tức, đến xúc tiến thế giới của mình tấn thăng. 

Lần này Chủ Thần thế giới cùng Hỏa Diễm Thế Giới chính là bọn hắn tìm kiếm đột phá khẩu địa phương, lợi dụng khí vận cùng tuyệt vận quy tắc, đánh vỡ cao đẳng thế giới tin tức phong tỏa. 

Nếu để cho cao đẳng thế giới dính vào, đối phương thu hoạch tuyệt đối phải vượt qua bọn hắn, cao đẳng thế giới lợi dụng những thu hoạch này đem phương diện này đánh lên miếng vá làm sao bây giờ. 

Bởi vậy tại kịp phản ứng về sau, cô linh tộc liền lập tức tổ chức nhân thủ đến can thiệp thế giới kết nối.. Được convert bằng TTV Translate.