Chương 46: một đám gà thịt
"Liền để ta nhìn ngươi chân diện mục đi. " Negri tay nhấn tại lục thế uyên trên thân, gánh chịu những thế giới kia tin tức lục thế uyên khẳng định có lấy một chút chỗ đặc thù, chỉ cần tiến hành đọc đến nghiên cứu, nói không chừng liền có thể đạt được bí mật trong đó. 

Chỉ là nguyên bản một mặt bình tĩnh ở vào bị thôi miên trạng thái lục thế uyên đột nhiên trong mắt sinh ra một tia biến hóa, bụng của hắn đột nhiên vỡ ra, lan tràn ra đại lượng mang theo huyết sắc xiềng xích, rất nhanh kéo dài tới Negri trên thân, một cỗ hạn chế chi lực khóa lại Negri. 

Tại Bắc Âu thần thoại bên trong, khi Loki bởi vì thiết kế mưu sát Baldur, chư thần cho Loki vĩnh phạt, đem cột vào nham thạch to lớn bên trên, cũng gọi một con không ngừng giọt lấy kịch độc rắn độc tại hắn lên đỉnh đầu chỗ, nhỏ ra một giọt lại một giọt nọc độc rơi xuống Loki trên mặt, một giây cũng không dừng lại. 

Trong đó buộc chặt Loki xiềng xích, thì là trừng phạt bên trong một vòng, Loki chính thê Sigyn cùng Loki có hai đứa con trai, Narver cùng Vale. 

Odin đem Vale biến thành sói, làm hắn cắn chết Narver, sau đó dùng Narver ruột làm thành xiềng xích đem Loki buộc chặt, thẳng đến chư thần hoàng hôn. 

Hiển nhiên trước đó loại này thần khí liền giấu ở lục thế uyên trong bụng, ngụy trang thành bình thường ruột, tại thời khắc này mới hoàn toàn hiển hiện ra. 

"Cạm bẫy a? " Liên quan tới lục thế uyên tin tức, là Negri thông qua thế giới tin tức trong biển một chút tin tức biến hóa rất nhỏ tìm ra, tại tin tức bên trong, Chủ Thần thế giới đại bộ phận tài nguyên đều tại ứng đối thế giới Tà Linh, cùng Negri, đối với còn lại thế giới thôn phệ tiến trình thuộc về tùy duyên trạng thái, thuộc về trong đó một vòng tin tức rải người tức lục thế uyên đạt được chú ý cũng không nhiều. 

Bởi vậy Negri mới có thể rút ra một điểm lực lượng, bản thể ngăn chặn Chủ Thần thế giới ý chí chú ý, lại tới đây tìm kiếm lục thế uyên, nhưng mà đây cũng là một cái bẫy. 

"Chủ Thần thế giới ý chí so ta tưởng tượng bên trong muốn thông minh rất nhiều. " Negri nhìn xem mở ngực mổ bụng, sắp gặp tử vong lục thế uyên, quả nhiên đối với về sau công lược cũng không thèm để ý, thân là công lược còn lại thế giới mấu chốt một vòng cũng có thể tùy thời hi sinh, đem toàn bộ tinh lực đặt ở chiến thắng trên mình. 

"Phong tuyệt ! " Không cho Negri quá nhiều cơ hội suy tính, còn lại công kích sau đó liền đến tới, một cỗ màu đỏ ba động từ nơi không xa chống ra, đem chung quanh toàn bộ bao phủ, những cái kia không có siêu phàm năng lực người, bị phân chia ra đến, mà có siêu phàm năng lực người bị kéo vào cái này lâm thời mở thứ đẳng góc độ không gian bên trong. 

Tự nhiên thân là mục tiêu Negri tính cả xiềng xích cùng nhau bị bắt được trong đó, các loại phối hợp cùng một chỗ công kích cũng theo đó đánh tới. 

Từng khối tấm gương ở chung quanh hình thành, sau đó một đạo trắng noãn thánh quang từ ngoại giới bắn ra, rơi vào trên mặt kính không ngừng phản xạ, cuối cùng hình thành một cái quang chi lĩnh vực, giữa không trung Vương Viện phe phẩy quang chi cánh, cầm trong tay trắng noãn cung tiễn, chậm rãi kéo ra dây cung, một mũi tên dài xuất hiện tại trên đó. 

"Chậc chậc chậc, ta sức mạnh của thân thể này bất quá tương đương với nhân loại bình thường, có cần phải vận dụng nhân thủ nhiều như vậy a? " Negri có chút tắc lưỡi, hắn xuất hiện ở đây bất quá là một cái phàm nhân đẳng cấp phân thân, có cần phải vận dụng thần khí về sau lại sai phái ra ba cái......Không bốn cái ba lần căn nguyên giải phóng tồn tại a? 

"Thật sự là không quan tâm muội muội. " Negri da thịt xuất hiện vết cháy, thậm chí bắt đầu bốc khói, những cái kia quang chi lĩnh vực bổ sung một chút cơ sở tổn thương, liền đã thiêu đốt đến hắn thụ thương. 

"Đi chết đi, tà thần ! " Quang chi tiễn bắn ra, đâm vào quang chi lĩnh vực, tất cả quang mang tại thời khắc này hội tụ vào một chỗ, bám vào mũi tên phía trên, xuyên thấu Negri thân thể, chỉ bất quá cũng không có huyết dịch chảy ra, thậm chí liền ngay cả tổn thương đều không có thụ. 

"Công kích lực không tệ nhưng là chính xác quá kém. " Negri hơi động một chút, đem trên người xiềng xích kéo đứt, hoạt động một chút thân thể: "Rõ ràng là lấy ánh sáng vì mình công kích phương thức nhưng vẫn là sẽ bị quang mang làm cho mê hoặc, thật hoài nghi ngươi là thế nào sống sót. " 

Mặc dù đúng là phàm nhân thân thể, nhiều lắm thì cảm giác năng lực được cường hóa một chút, nhưng là tại học thức cái này một khối Negri đã siêu việt những người này nhiều lắm, nắm giữ quá nhiều đối với nhân loại đến nói là công nghệ đen tri thức, tại Negri quyết định động thủ trước đó, liền làm tốt đây là cạm bẫy chuẩn bị. 

Negri tư duy chính là như thế, hắn kiểu gì cũng sẽ đem có thể cân nhắc đến tình huống toàn bộ cân nhắc đi vào, sau đó làm ra tương ứng chuẩn bị. 

Chủ Thần thế giới ý chí bị Negri bản thể liên lụy điểm này cũng không giả, cái này nhân loại phân thân cũng có thế giới này hợp cách "CMND", muốn thông qua thế giới vận chuyển bình thường cảm ứng được hoặc là giết chết mình là rất khó làm được sự tình, thật muốn làm lời nói, còn có thể bị Negri bản thể nắm lấy cơ hội. 

Bởi vậy nếu như muốn đối cái này nhân loại phân thân xuất thủ, có thể xuất thủ chỉ có thế giới này thủ hạ tam đại công lược hệ thống đoàn đội. 

Chủ Thần không gian tinh nhuệ tại Hỏa Diễm Thế Giới, không phải tinh nhuệ những cái kia khí vận chiến sĩ phế bỏ hơn phân nửa, tiếp theo ác mộng không gian gia hỏa hiện tại đại bộ phận tại thủ vệ những cái kia đã đang bị công kích phụ thuộc vị diện, như vậy còn lại liền chỉ có ác ma trò chơi nhóm người kia. 

Rất hiển nhiên Vương Viện bị phái tới khả năng tại Negri dự đoán bên trong, đạt đến bảy mươi phần trăm nhiều khả năng. 

Bởi vậy Negri trước thời gian chuẩn bị một mặt trong lòng bàn tay lớn tấm gương, kết quả thật có tác dụng. 

"Những cái kia tấm gương là một người khác tâm ma đi, ngươi kỳ vọng thông qua tấm gương đến tăng phúc ngươi ánh sáng công kích lực, nhưng là đại lượng tấm gương tồn tại, để ta chỉ cần thông qua mặt khác tấm gương liền có thể dẫn đạo tia sáng biến hóa, để thân hình của ta xuất hiện một điểm sai lầm. " 

"Mấy người các ngươi cũng quá lệch khoa đi, trừ ác ma trò chơi tam hệ kết hợp căn nguyên chảy ra hình thành năng lực, cơ bản không có gì khác năng lực a. " 

"Bất quá cám ơn ngươi công kích giúp ta giải khai trói buộc. " Negri hoạt động một chút cổ tay, lấy nhân loại bình thường cổ tay lợi dụng một mặt cái gương nhỏ điều khiển tia sáng, cũng xác thực gây khó cho người ta. 

Không thể không nói vừa mới cầm tới công kích vẫn tương đối mạnh, một khi Negri bị chính diện bắn trúng, chỉ sợ cả người đều muốn hóa thành ánh lửa. 

Đương nhiên quang chi tiễn tệ nạn ngay tại ở tất cả đều là ma pháp tổn thương, cũng không mang theo bao nhiêu lực trùng kích, ngược lại đem trói lại Negri xiềng xích hòa tan mất một đoạn. 

"Người xâm nhập lăn ra thế giới của chúng ta ! " Một cái thân ảnh kiều tiểu xuất hiện tại Negri sau lưng, chủy thủ gần như là chống đỡ lấy Negri phần lưng đâm đi vào, nhưng mà khiến người ngoài ý chính là, công kích lại một lần nữa mất đi hiệu lực. 

Thích khách tay xuyên thấu Negri thân thể. 

"Trong thân thể cắm vào một con cùng hư hóa tương quan ma vật, cùng hoàn mỹ phù hợp cùng một chỗ, gánh chịu ngươi căn nguyên mang cho ngươi áp lực, đối với hạng người vô năng đến nói, đúng là tin mừng. " Negri không nhanh không chậm nói, đem một cái khác khối tấm gương vứt qua một bên, thậm chí còn cực kì đáng tiếc sờ lên mình có chút đốt cháy khét da thịt. 

"Bất quá các ngươi thật giống như lỗ tai đều lấp thiết bị cách âm, cử chỉ sáng suốt. " Negri mắt sắc thấy được mấy người trong lỗ tai mang theo thiết bị, mặc dù dạng này sẽ tổn thất thính giác, nhưng là nếu như không dạng này, Negri lợi dụng thanh âm có thể hoàn thành công nghệ đen càng nhiều, đơn giản nhất một loại chính là lấy chính xác phương thức niệm tụng tên thật của mình, mấy cái này tiểu gia hỏa rất có thể tại nghe xong về sau trực tiếp chết bất đắc kỳ tử, đương nhiên làm niệm tụng tên thật phàm nhân thân thể, cũng sẽ sinh ra dị biến, thậm chí phá đi hắn cái này người bình thường thân phận, sau đó bị thế giới vận chuyển bài trừ giết chết. 

"Yếu có chút vượt qua dự liệu của ta. " Negri cũng không có rút lui, hắn bây giờ muốn đánh vỡ cái này thứ đẳng góc độ không gian còn cần dẫn ra một chút lực lượng, dù sao phàm nhân chi thân, nói cách khác hắn còn nhất định phải cùng hắn muội muội chơi một đoạn thời gian. 

Mấy người này đều là thông qua tam đại khác hệ phương thức hoàn thành ba lần căn nguyên giải phóng, có chút tốc thành bản ý vị, muội muội Vương Viện mặc dù bị Negri diệt trừ nhược điểm, nhưng là không chịu tiếp nhận Negri tri thức nàng, đối với lực lượng vận dụng còn không bằng có tâm ma thời điểm. 

Mấy cái rõ ràng là ba lần căn nguyên giải phóng tồn tại, lực lượng phát huy tại một ít địa phương còn không bằng một chút hai lần căn nguyên người giải phóng, đồng thời lệch khoa lệch nghiêm trọng, khó trách được xưng là là bồi dưỡng tính đa dạng mà cố ý bồi dưỡng trại chăn nuôi, nó sản xuất căn bản không phải chiến sĩ, chỉ là đối xử mọi người làm thịt gà thịt. 

"Đáng tiếc không có thời gian, cho ta một giờ, thu thập một chút vật liệu, dùng chùy nhỏ tử gõ ra một bộ giáp máy cũng tốt. " Negri không ngừng suy tư có tri thức gì kỹ xảo là phàm nhân giai đoạn liền có thể dùng, cũng giẫm lên tiểu toái bộ, biến mất tại mấy người trong tầm mắt. 

Thích khách thẻ tầm mắt ẩn thân kỹ xảo, bất quá lấy phàm nhân chi thân sử dụng, rất dễ dàng kéo tổn thương thân thể của mình, Negri hơi tiến hành sửa đổi phần, hiệu quả không thay đổi người bình thường cũng có thể sử dụng, nhưng là sẽ phát ra tiếng vang ầm ầm, mấy người hiện tại mang theo thiết bị cách âm, đây là một cái có thể lợi dụng nhược điểm. 

Đồng thời đầu kia trước đó trói lại Negri xiềng xích rơi vào một bên, bị bước chân kéo theo xếp thành một cái hình dạng, thứ này hẳn là từ một cái cao đẳng chủng tộc thân thể chế tác mà thành, bản thân liền mang theo một định lực lượng, đồng thời còn bị mấy cái nắm giữ dị giới quy tắc quyền hành Bán Thần rèn đúc qua, có thể coi như ma pháp vật liệu sử dụng. 

Tại tiến đến trước, Negri cố ý quan trắc qua tinh tượng lúc lịch, cùng nơi này vị trí, xiềng xích bày thành hình dạng vừa vặn có thể câu thông thiên ngoại quần tinh, mặc dù đại nguyên đã biến mất, nhưng là thân là tinh thể chất lượng còn tại, một bộ phận tinh thể lực lượng vẫn là có thể kích phát ra xiềng xích này lực lượng chân chính. 

"Tránh hết ra, quang chi phổ chiếu ! " Vương Viện lớn tiếng hô, minh bạch mấu chốt nàng lập tức sử dụng phạm vi lớn không khác biệt công kích, mặc kệ đối phương kỹ xảo như thế nào mạnh, người bình thường chính là người bình thường, trước đó bị quang chi lĩnh vực đốt bị thương chính là một cái rất tốt nhắc nhở. 

"Coi như không ngu ngốc, đáng tiếc đối lực lượng chưởng khống quá kém. " Negri không có cố kỵ tay trái bị lau tới, hóa thành than cốc, lắc đầu nói: "Chênh lệch thời gian không nhiều lắm. " 

Gãy thành hai đoạn xiềng xích vốn cũng không ổn định, tăng thêm tinh thể dẫn đạo, quang mang xung kích, bạo tạc quang mang ngay tại hơi sáng lên. 

"Như vậy gặp lại, ta ngây thơ muội muội a, hi vọng lần tiếp theo nhìn thấy ngươi thời điểm, ngươi có thể hơi thành thục một điểm. " Bạo tạc như Negri trong dự liệu như vậy sinh ra, cũng trong khoảnh khắc đó bạo tạc lực lượng bị hắn lợi dụng, nghiền ép phá hủy mình nhục thân tiềm lực, đem tinh thần của mình ý chí ném cách ra thứ đẳng không gian, sau đó lặng yên biến mất.. Được convert bằng TTV Translate.