Chương 33: Náo loạn

	"Tiệc tối muốn bắt đầu a." Lúc chạng vạng, ma lực xao động để Negri hiểu được.

	Một ngày ngắn ngủi này, đối với Học Viện chi Đô người bình thường tới nói, thế giới vẫn là như vậy, thế nhưng đối với thần bí người tới nói hết thảy đều không thông.

	Một ít nguyên vốn cần thi pháp vật liệu nghi thức phụ trợ mới năng động dùng ma pháp, rất dễ dàng là có thể triển khai ra, một ít nguồn năng lượng chưa đủ ma pháp nghi thức cũng có thể thuận lợi khởi động.

	Trong không khí đều đầy rẫy ma lực cảm giác, đối với những này khô cạn thật lâu pháp sư tới nói, đó chính là Thiên đường.

	Ma lực thứ này mặc dù chỉ là một loại sức mạnh, thế nhưng làm sức mạnh hiện lên thời điểm, liền đặc biệt dễ dàng gây xích mích mỗi một người tâm tình.

	Chỉ là cả ngày hôm nay, đủ loại xung đột cũng không đoạn phát sinh, trong thành ẩn núp thần bí người, tà giáo đồ, bảy thần giáo hội ở đây người phụ trách, Pháp Sư chi Gia cái này chủ nhà, thậm chí là Không Thuần Khiết ẩn tu hội người.

	Lấy Negri linh giác, có thể nhận ra được chỉnh tòa thành thị ma lực xung đột, toàn bộ thuỷ triều hoạt động quỹ tích đều sẽ tiến hành một ít chếch đi, bởi vì những này chếch đi, vô số thiết lập ở trong thành phố ma pháp nghi thức đều phải tiến hành điều chỉnh.

	Vào lúc này liền muốn cái nhìn sư năng lực cá nhân cùng với chuẩn bị, nếu như điều chỉnh chưa đủ tốt, ở ma lực chếch đi xuống, toàn bộ trận pháp sẽ trực tiếp phá nát, phản phệ vẫn là nhẹ, quan trọng là ... Gây nên tiểu quy mô cường lực thuỷ triều vòng xoáy.

	Vòng xoáy cường độ sẽ vượt qua dự liệu của ngươi, ma lực bị triệt để kéo ra ngoài thân thể, thậm chí cả người bị ma lực mang theo hóa thành lăn lộn chảy bên trong một phần, trở thành người khác chiến lợi phẩm.

	Mỗi một lần Ma Lực tiệc tối chính là một lần xáo trộn, luôn có vượt quá dự liệu tình huống phát sinh, vì lẽ đó lại chắc chắn người, cũng không dám nói bọn họ nhất định có thể sống qua Ma Lực tiệc tối, đặc biệt là lần này Ma Lực tiệc tối hết sức không bình thường.

	"Này rất không bình thường." Biết điều xa hoa trong phòng, một cái mép tóc tuyến có chút hơi cao người đàn ông trung niên đang ngồi ở trên ghế sa lon, chìm tiếng nói rằng.

	"Cái nào một năm Ma Lực tiệc tối bình thường qua, lão sư." Caranci đem một chén rượu thả ở người đàn ông trung niên trước mặt, chính mình nắm lên khác một chén rượu khẽ nhấp một cái, lão sư hắn cùng phụ thân hắn là khi còn trẻ bạn thân, vì lẽ đó hắn mới có thể trở thành là lão sư sủng ái nhất đệ tử, nào giống những thứ khác học sinh, cùng với nói là học sinh còn không bằng nói là cu li cùng dự trữ lương: "Lần này chúng ta chuẩn bị đã làm được tối chu toàn."

	"Đúng đấy, đã làm được tối chu toàn." Marche gật gật đầu, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía trước mặt cái này người trẻ tuổi tóc vàng, cùng hắn lúc tuổi còn trẻ rất giống, dù sao này là con trai của hắn: "Ngươi phụ thân mẫu thân vẫn tốt chứ."

	"Cũng còn rất tốt." Caranci gật gật đầu.

	"Cade còn ở đây, hắn vẫn không phục." Marche sau đó lại hỏi, Cade là hắn ban đầu truyền thừa đệ tử, trợ giúp hắn quản lý nước bùn bang phái, sở dĩ tên đệ tử này trở thành trước kia, tự nhiên là Caranci xuất hiện, vì lẽ đó này hai cái đệ tử trong lúc đó luôn luôn không hợp nhau.

	Marche cảm thấy có chút thẹn với Cade, vì lẽ đó vẫn cũng không có đi xử lý tên đệ tử này, bây giờ nhìn lại đã có chút đuôi to khó vẫy, nếu như thực sự không biết cân nhắc, vậy chỉ có thể hạ ngoan thủ, dù sao một là theo rác rưởi người mang về, một cái là con trai ruột của mình.

	"Dựa vào sáng nay sự cố, nhiều đòi hỏi một ít lợi ích thôi." Caranci là người thông minh, đối với chuyện này không lẫn lộn nhiều lắm cá nhân tâm tình nói, hắn biết rõ, tranh thủ tình cảm chuyện này, hắn đã triệt để chiếm cứ thượng phong, vào lúc này biểu hiện quá mức mỏng lạnh cũng không tốt.

	"Ân, ta sẽ cảnh cáo hắn, có vài thứ, ta cho hắn mới là của hắn." Marche gật gật đầu nói rằng.

	Sau đó Caranci tựa như nhớ tới cái gì nói rằng: "Ta ngày hôm nay đi gặp cái kia Negri, cũng đem huyết kết tinh cho hắn, chỉ là hắn và trước Mickel viện trưởng tuy rằng rất giống, thế nhưng ta luôn cảm giác có một ít không đúng địa phương."

	"Không nên đi quản tên kia, ta và hắn không có quá nhiều lợi ích gút mắc, hắn hiện tại nên suy nghĩ là thế nào đối mặt Brali." Marche không hề quá để ý Negri, chính như hắn từng nói, hai người lợi ích tương quan cũng không nhiều.

	Marche cũng không phải học viện phái, nhưng cũng không phải thù địch phe phái, trước Caranci tiến vào Mobis học viện chẳng qua là một lần thông thường giao dịch thôi.

	"Negri không phải đã chiếm cứ ưu thế sao?" Caranci hiển nhiên hết sức rõ ràng phát sinh ngày hôm qua ở cửa trường học sự tình, đội chấp pháp dẫn người đi, lại bị giết ngược lại, nghe nói cái kia Fidel bây giờ còn đang chế tạo khủng bố, đồng thời chuyên tìm một ít người có thân phận, bởi vì loại này người sống đến lâu, không dễ dàng bị diệt khẩu, có lợi cho năng lực của hắn, vì lẽ đó này đã làm cho không ít người bắt đầu trách cứ đội chấp pháp.

	Chết nhiều hơn nữa rác rưởi người người hạ đẳng, đối với đội chấp pháp tới nói cũng không quan hệ, thế nhưng Học Viện chi Đô quyền quý đều hoặc nhiều hoặc ít cùng đủ loại pháp sư có quan hệ, bọn họ trách cứ, đội chấp pháp không thể không ứng đối.

	Dưới tình huống này, đội chấp pháp hoặc là lập tức nắm lấy Field, đem đem ra công lý, hoặc là cùng Negri hòa giải chịu thua, để Negri thu hồi thủ đoạn, người tinh tường đều có thể nhìn ra Field là Negri tác phẩm.

	"Không nơi này Negri thủ đoạn tuy rằng bức bách Brali không dễ chịu, thế nhưng đồng thời cũng ác những người khác, không người là đồ ngu, Field là Negri thả ra chó, mọi người hiện tại khiếu nại là đội chấp pháp, thế nhưng cũng nhớ Negri một món nợ."

	"Một khi Field bị đội chấp pháp bắt lấy, Negri trái lại muốn rơi vào tuyệt cảnh, Brali cái kia mụ điên cũng không có như vậy giản. . ." Marche chính muốn nói gì, liền nghe đến rồi một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

	"Mickel, không, Negri ta nguyền rủa ngươi, trái tim của ngươi sẽ bị hắc trùng gặm nhấm, đầu óc của ngươi sẽ sinh ra huyết trùng, ngươi trán linh hồn sẽ bị Tà Thần bắt được, còn ngươi nữa, Brewer, ngươi cũng không chết tử tế được."

	Nghe được tiếng hét thảm này, Marche ngón tay vuốt ve một tý bên cạnh tấm gương, bên trong hiện ra lộ ra phía ngoài trên đường phố cảnh tượng.

	Học Viện chi Đô chạng vạng tối đường phố, cơ bản không nhìn thấy, cho dù có người cũng là một ít điên cuồng đạo tặc hoặc là thần bí người, hiện tại một cái chừng ba mươi tuổi phụ nữ, ăn mặc trang phục hết sức đoan trang, thế nhưng nguyên bản chỉnh tề bàn lên tóc đã tán lạc xuống, đồng thời chính đang nhanh chóng biến trắng, quý báu dị vật trên màu máu chính đang toả ra.

	Ở nàng cách đó không xa, Brewer co quắp ngã trên mặt đất, trong tay còn đang nắm một cái mang huyết chủy thủ, phía trên huyết lộ ra một loại kỳ lạ ánh sáng, dường như vĩnh viễn sẽ không thối lui.

	Marche khóe miệng giật một cái, cảm giác bị người một cái tát dán ở trên mặt, cái kia người điên vậy nữ nhân chính là Brali, chỉ là trước Marche xưng nàng vì mụ điên là chỉ nàng lối làm việc có lúc không quá tuân theo quy củ, đúng mà hiện tại nàng là thật sự muốn điên rồi.

	"Nàng tại sao lại ở chỗ này." Caranci nhìn thấu Marche lúng túng, thiện giải nhân ý hắn lập tức bắt đầu nói sang chuyện khác.

	Các pháp sư ngoại trừ cần thiết giao lưu tụ hội, rất ít sẽ giao lưu với nhau, dù sao mỗi một cái pháp sư đều ở đây mơ ước đối phương thân thể, những kia tràn ngập ma lực chất thịt, là bọn hắn yêu thích nhất vị.

	Khu vực này là Marche trận pháp phụ cận, những thứ khác pháp sư nếu như không có thông báo chắc là sẽ không đến gần, bởi vì này sẽ khiến cho hiểu lầm, thủy triều ma lực lúc, trận pháp tao ngộ quấy rầy nhưng là chuyện cực kì nguy hiểm.

	Bởi vậy mỗi một cái ưu tú pháp sư đối với địa bàn của chính mình, đều sẽ tiến hành nghiêm khắc quản khống.

	"Brali khoảng thời gian này muốn đối mặt chỉ có Negri, nàng tự thân cũng không có gì kế hoạch lớn, cho nên nàng khoảng thời gian này duy nhất ra ngoài lý do chính là, cái kia làm cho nàng nhức đầu Field." Marche nói, vẻ mặt đột nhiên ngưng lại: "Field ở phụ cận."

	Canh thứ nhất, cảm tạ: Ty Thần niệm kiệt, ngạo thế, huyễn ảnh, thư hữu 20171106205021477, tiến công の thiếu niên, một lên chức chính khí khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ.