Chương 52: Tự Mình Phục Chế Thực Nghiệm

	Dự liệu không sai, Khư Phù bạo phát, quá khứ của hắn bị Siêu Thời Không tiểu đội không ngừng thay đổi.

	Ví dụ như theo dưới tay hắn cứu đồng bạn của hắn, ngăn cản hắn tiếp xúc mặt nạ, cùng với dùng đủ loại thủ đoạn thay đổi ý niệm của hắn, để hắn biến thành một cái Thánh mẫu loại hình người.

	Theo quá khứ bị thay đổi, bây giờ Khư Phù cũng có thể cảm giác được, ở trong thân thể của hắn có một "chính mình" khác đang thức tỉnh, nhân cách của hắn đang bị xoá bỏ.

	"Ở không phải bằng vào ta ý chí là tiền đề xuống, nhân cách của ta bị thay đổi, vậy ta còn ta sao?" Khư Phù trên người đỏ tươi khí tức nhanh chóng biến mất, hắn "Sai lầm" cũng tức là của hắn cá nhân Chính Xác chính đang nhanh chóng bị tiêu trừ, bởi vì cái kia không phù hợp thế giới này "Chính Xác" .

	"Một cái người muốn ở xã hội sinh tồn, như vậy hắn nhất định phải phải có này chính xác giá trị quan niệm, ngươi phải hiểu được tôn trọng người khác, muốn học chăm sóc những người khác tình cảm, cũng phải hiểu được xã hội này lễ nghi."

	"Ngươi không thể hiện ra đặc lập độc hành, nào sẽ hiện ra ngươi là một cái quái nhân, ngươi muốn phù hợp thế giới này quy tắc, bởi vì đó là chính xác."

	"Bằng không cùng xã hội quy tắc xung đột, bị thương sẽ chỉ là chính mình, ngươi càng dán vào thế giới này quy tắc, ngươi là có thể sinh hoạt càng tốt."

	"Dù cho cái kia quy tắc là "Sai lầm", nhưng khi đại đa số người tuần hoàn cái kia quy tắc thời điểm, nó chính là chính xác."

	"Chính xác có thể sống rất thoải mái, sai lầm chỉ có thể trầm luân, trở thành bị xã hội xa lánh tồn tại, trở thành người thất bại, trở thành xã hội này rác rưởi."

	"Thế giới là đại đa số người thế giới, mà ngươi quá mức nhỏ bé."

	Ở Khư Phù trong đầu một cái khác bình thường Khư Phù đã xuất hiện, hắn mang theo ôn hòa mỉm cười, cho dù là Hồn Thể, hắn cũng cố ý trải qua sửa chữa, chỉnh tề hoá trang, tỉ mỉ quản lý tóc, nhìn qua chính là một cái xã hội tinh anh.

	Hắn giao hữu rộng lớn, nắm giữ ân tình qua lại triết lý, trong tay của cải, quyền lực, tài nguyên đếm mãi không hết, là hưởng thụ xã hội người trên người, một cái mệnh lệnh ra đi, liền có vô số người đi liều mình hoàn thành hắn bàn giao, Khư Phù thân là cương thi thuỷ tổ đều không nhất định có hắn sống cho thoải mái.

	Hắn là thế giới này thần, bởi vì hắn sáp nhập vào thế giới này, cực kỳ quen thuộc trong đó đủ loại quy tắc đạo lý, Hòa Khí Pháp đúng là một loại đứng đầu tu luyện phương pháp, ba cái bước đi cũng đủ để làm người thành thần, cho dù là đang không có siêu phàm lực lượng phổ thông thế giới cũng là như thế.

	Thông qua đủ loại tôi luyện đến khống chế chính mình, sau đó tìm kiếm thích hợp thế giới sức mạnh, đưa hắn hòa vào tự thân trong cơ thể, cuối cùng cả người hiểu rõ thế giới "Chính Xác", hòa vào bên trong thế giới này, dán vào thế giới kia chính xác, vào lúc ấy ngươi chính là thế giới kia thần.

	"Ta mới là chính xác, người chỉ là người, chúng ta nhỏ bé thấp kém, cá nhân Chính Xác hoàn toàn không trọng yếu, nếu như đó cùng thế giới giá trị quan không hợp, đó chính là một cái sai lầm, kiên trì Cá nhân Chính Xác, vậy thì thật là một chuyện ngu xuẩn, ta là một người thông minh, ngươi hẳn là sẽ không từ chối ta đi."

	Trong đầu một "chính mình" khác cười nói với Khư Phù: "Đối mặt hiện thực đi, ngươi không phát hiện ngươi càng ngày càng yếu sao? Thế giới này a, là như vậy cay nghiệt, khoan dung không được làm trái nó người."

	"Ta mới là ngươi nên sống thành dáng dấp." Khư Phù thân thể nhúc nhích, một cái khác Khư Phù xé ra bụng của hắn tránh ra, không chút kiêng kỵ cướp đoạt Khư Phù bộ phận thân thể, mang theo nụ cười ưu nhã nói rằng: "Ngươi tuân theo chính xác, đối với ta mà nói chỉ là rác rưởi."

	"Mới không phải đây!" Khư Phù thân thể bị Mễ Tắc điều khiển năng lượng bắn trúng, năng lượng khổng lồ đánh tan hắn phòng ngự, hắn cũng không còn cách nào thu được thế giới này vật tư, lâm vào cái này tên là thế giới tuyệt cảnh.

	"Ngươi là chính xác, nhưng làm hắn và ta theo đuổi so sánh lên, thế giới này Chính Xác mới là rác rưởi!" Khư Phù phần lớn thân thể đều bị "Chính Xác" chính mình cướp đi, còn dư lại hắn biến thành một điểm hơi yếu hào quang màu đỏ, dường như một trận gió nhẹ thổi qua liền sẽ tắt.

	Này vệt màu đỏ là như vậy thuần túy, đẹp như vậy, nhưng chuyện này cũng không hề có thể thay đổi hắn sắp hủy diệt sự thực.

	Khư Phù ý thức không ngừng tiêu tan, thế nhưng hiển nhiên Khư Phù là bị Negri chiếu cố, hắn ở kiên trì tự thân chính xác thời gian, cùng quá khứ chính mình chém cắt đứt liên hệ, hắn trở thành một cái không có quá khứ người.

	Cũng bởi vì như thế, Khư Phù đột phá thế giới này ràng buộc, thấy được thế giới không đồng dạng như vậy cảnh sắc, cái kia hào quang vạn ngàn thế giới song song, đã cái kia chiếm giữ tại thế giới song song trong lúc đó quái vật khổng lồ.

	"Chỉ có trở thành một hoàn toàn mới cá thể, mới có thể đột phá thế giới giới hạn sao?" Khư Phù trong lòng có hiểu ra, bỏ qua đi quá khứ chính mình, ôm ấp càng tốt hơn càng hoàn mỹ chính mình, như vậy hắn, mới trước nay chưa từng có gần kề Negri, cũng làm cho hắn hiểu thêm Negri đến tột cùng là một loại thế nào tồn tại.

	Negri là một loại tư duy, là một ý nghĩ, là theo đuổi cũng là bọn hắn loại người này chân lý.

	"Không ngừng đột phá tự thân hạn chế, vĩnh viễn tiến bộ về phía trước, theo đuổi càng hoàn mỹ chính mình." Cho tới cái gì là càng tốt hơn càng hoàn mỹ, vậy phải xem chính là cá nhân Chính Xác, mà không phải thế giới Chính Xác, cái kia xác thực cần phải thấu hiểu, nhưng không phải là vì dung hợp, mà là vì thay đổi.

	"Lấy cá thể ý chí thay đổi thế giới tồn tại, so với cái gọi là thần, như vậy mới càng thêm phù hợp ta chính xác a." Khư Phù càng là hiểu rõ Negri, thì càng dán vào Negri, hắn cái kia hơi yếu linh hồn, liên thông Negri tồn tại, thuộc về Negri Lý cải tạo Khư Phù.

	Negri mang theo kinh ngạc nhìn Khư Phù, thế giới giới hạn đột phá người, cũng là Negri một cái thực nghiệm, hoặc là nói chủ yếu nhất thực nghiệm một trong, thực nghiệm tên là Tự Mình Phục Chế Thực Nghiệm.

	Hắn sẽ đem mấy người đẩy vào dường như hắn quá khứ tuyệt cảnh, nếu như bọn họ trưởng thành phù hợp Negri nhu cầu, như vậy đột phá thế giới giới hạn sẽ hiện ra dễ như ăn cháo.

	Thực nghiệm lúc trước xác thực xuất hiện không ít thế giới giới hạn đột phá người, nhưng là bọn hắn phần lớn là thủ xảo phương thức đột phá thế giới, ví dụ như Rip Z dung hợp Smith, thu được vô hạn tiến hóa năng lực, nhưng vừa không có Smith loại kia tự hủy khuynh hướng, bởi vậy hắn sức mạnh đột phá thế giới, thế nhưng tư tưởng cảnh giới nhưng xa xa không đạt đến.

	Bởi vậy bọn họ lý không giải được Negri là như thế nào một cái tồn tại, trái lại nhìn Negri là kẻ địch, là vẫn bức bách bọn họ càng địa vị cao tồn tại, tuy rằng như vậy lý giải cũng cũng không có lỗi gì lầm.

	"Không nghĩ tới lại là Khư Phù, cái thứ nhất chân chính về mặt ý nghĩa đột phá giới hạn." Negri nghĩ đến, người tiềm lực thật sự khó có thể dùng lời diễn tả được, phản kháng Negri chung một chiến tuyến bên trong, không là không có so sánh Khư Phù điều kiện tốt hơn tồn tại.

	Ví dụ như tinh tinh tướng quân, hắn thế giới đang ở thừa kế đến từ gốc Silicon sinh mệnh thế giới tuyến hài cốt, thế giới kia cơ thể sống bị Negri dùng hài cốt cải tạo thu nhận vật Mồi Lửa ảnh hưởng, chuyển hóa thành cơ giới thể, mà bọn họ cũng tự nhiên phân làm Cự Vô Bá cùng Võ Trang Thú.

	Cự Vô Bá cho rằng bọn họ ứng với nên quay về hữu cơ, mà Võ Trang Thú tổ chức nhưng cho rằng Mồi Lửa là Thiên Tứ thần vật, nên đem thế giới chuyển hóa thành vô cơ hóa thế giới.

	Kết quả cuối cùng là Cự Vô Bá tinh tinh tướng quân thống nhất hữu cơ cùng vô cơ, trở thành gốc Carbon cùng gốc Silicon thống hợp thể.

	Nhưng mà tinh tinh tướng quân thành công vẫn là thủ xảo, hắn không có chân chính quán triệt tự thân ý chí, bởi vậy không có đạt thành Negri yêu cầu, thế là Negri dẫn dắt hắn thành lập phản Negri chung một chiến tuyến, tiếp tục dành cho bọn họ áp lực, mãi đến tận bọn họ phù hợp Negri yêu cầu, hoặc là lại một lần nữa vượt qua Negri dự liệu, dù sao đó cũng là một loại thu hoạch.

	Cảm tạ: Du giới người, vũ trụ Đại nguyên soái Kim Bàn Tử khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ. Canh thứ nhất.