? 
Tinh hồng sát khí quán xuyên nguyệt cây ý thức toàn bộ, hỗn loạn vô tự sát khí điên cuồng phá hư ý thức của hắn. 
Sát thủJ có trời sinh hỗn loạn kết cấu linh hồn, hắn không có lý trí loại vật này, đối với sát khí loại này lệch phe hỗn độn con đường lý giải là thường nhân khó có thể tưởng tượng, hắn chân lý hạt giống đã ngưng tụ hoàn tất, đang dần dần mọc rễ nảy mầm. 
Nếu là tại dĩ vãng, 


Nguyệt cây ý thức căn bản sẽ không sợ hãi loại này công kích, ý thức của hắn có thể trải rộng thế giới, sát khí công kích có thể giết chết toàn thế giới a? Nhưng là hiện tại nguyệt cây ý thức không chỉ có suy yếu tới cực điểm, còn cắt đứt cùng nguyệt cây thế giới liên hệ, một đao kia liền muốn nguyệt cây ý thức mạng già. 
"Nhanh lên chạy tới đi, bên kia còn cần hổ trợ của chúng ta. " Noah không có quá nhiều lãng phí thời gian, ôm Cromi thi thể liền hướng về không hối hận chi uyên thâm chỗ tiến đến. 
Sát thủJ nhìn xem dần dần tiêu tán nguyệt cây ý thức, một tay lấy tóm lấy, sau đó mở to hai mắt nhìn, một mặt hưng phấn ngồi lên Dahl bả vai, đợi đến đạt giao chiến biên giới thời điểm, hắn đột nhiên thấy được một chút kim sắc đai mỏng, cũng không có cùng Noah nói tỉ mỉ, một phát bắt được đai mỏng, cả người liền biến mất. 
"Vật kia tựa hồ là đại nhân phân thân làm ra? " Noah nghi ngờ mắt nhìn, sau đó cũng không tại đi để ý tới, thân là lý tính biểu tượng, Negri nghĩa người, hắn tôn trọng lấy đại biểu cho Negri hỗn độn mặt sát thủJ, nhưng là cả hai tư duy hoàn toàn không tại một cái phương diện bên trên, hắn cũng khó có thể mệnh lệnh sát thủJ nghe theo lời của hắn. 
"Hiện tại hàng đầu nhiệm vụ chính là thu hoạch vật này, cho đại nhân đưa qua. " Noah nhìn xem Cromi trên trán kia nguyệt cây chồi non, bất luận địch nhân mưu đồ là cái gì, chỉ cần lực lượng đúng chỗ mới có lấy phản chế khả năng. 
Một bên khác vô tận ánh sáng và nhiệt độ bên trong, sát thủJ thấy được chùm sáng tử tiến hóa mà thành xoắn ốc chi kiếm, lúc trước hắn chỗ cầm tới kim sắc đai mỏng, chính là tiến hóa chi chủ vươn ra xúc tu. 
Đang điên cuồng tiến hóa bên trong, tiến hóa chi chủ lại không nhìn thấy bất kỳ tương lai, ngoại giới hoàn cảnh quá mức khủng bố, vĩnh hằng cực nóng người con đường khuếch tán, lấy hắn tốc độ tiến hóa, căn bản khó mà đuổi theo. 
Cũng tại cái này tuyệt vọng lúc, tiến hóa chi chủ thấy được một chút hi vọng sống, kia là một cái hắn hoàn toàn khó có thể lý giải được hỗn loạn ý chí, khi chính xác tiến hóa không cách nào giải cứu tự thân lúc, như vậy chỉ có thể gửi hi vọng ở hỗn loạn vô tự, sáng tạo kỳ tích. 
"Ngươi muốn ta cứu ngươi, không có vấn đề a! " Sát thủJ thân thể tại cực nóng xung kích bên trong hóa thành tro tàn, nhưng là một màn kia hỗn độn hồng quang lại giấu ở kim sắc quang mang bên trong, mang theo tiến hóa chi chủ hướng về Quang Nại thân thể dũng mãnh lao tới. 
Sau đó sinh nại lợi dụng thứ hai thần thai sinh ra lúc, hoàn toàn giải phóng tự thân căn nguyên, cũng lấy tự thân ý chí lựa chọn sinh tồn thành căn nguyên năng lực, sinh mệnh Quy Nguyên, tiến vào sinh mệnh người gánh chịu thể nội, kia một mảnh sinh mệnh chi hải. 
Sinh nại linh hồn ý chí tại sinh mệnh người gánh chịu con đường tin tức xung kích dưới, triệt để bị vặn vẹo, nhưng là tại chỗ sâu nhất căn nguyên nội bộ, một vòng kim sắc cùng màu đỏ vẫn tồn tại như cũ, Negri sáng tạo căn nguyên xuyên qua pháp, có thể để linh hồn của con người giấu vào sự vật căn nguyên bên trong, sát thủJ hỗn độn linh hồn cùng tiến hóa chi chủ kia nồng đậm sinh mệnh hơi thở kết hợp, 


Để bọn hắn cũng không có bị Mequeks phát hiện. 
Đây là Mequeks nhược điểm, tại đối mặt Hồng Lệ lúc, nàng liền biểu hiện ra đối với linh hồn tâm linh phương diện này nhược điểm, Negri để cho an toàn, tại sát thủJ tiến vào sinh nại sâu trong linh hồn lúc, cũng làm nhất định yểm hộ. 
Theo sinh nại linh hồn ý chí hoàn toàn bị Mequeks đồng bộ, hắn căn nguyên năng lực cũng đang một mực phát động, thẳng đến sinh mệnh khởi nguyên, cái này khiến hắn thu được Mequeks sinh mệnh khởi nguyên tin tức, cũng không nhiều, nhưng đầy đủ trọng yếu. 
"Úc úc úc! Sự tình không ổn, vĩnh hằng cực nóng người thế mà cũng là nữ trang đại lão, chẳng lẽ nữ trang thật sự cóbuff, lần sau ta muốn hay không cũng thử một chút? " Sát thủJ linh hồn gà bay chó chạy từ sinh nại căn nguyên chỗ sâu tuôn ra. 
Đỏ thẫm quang mang bắt đầu phát tán, phá hư sinh nại kia đã bị cải biến kết cấu linh hồn, sát thủJ trong miệng một khắc cũng không có ngừng: "Ngọa tào, may mà ta linh hồn màu sắc không phải màu lam, bằng không ta chẳng phải thành ngươi hack ba ba. " 
"Tỉnh tiểu hỏa tử, chớ có sờ cá rồi, ngươi muốn rời giường dời gạch ! " 
"Nói thế nào cũng là lão đại Phân Hồn, không cần yếu như vậy gà có được hay không! " 
"Ngươi thiếu ca ca đều cao sản Spider Man, ngươi còn đang ngủ? " 
Theo sau cùng bạo kích, sát thủJ trong tay sát khí điên cuồng phát ra, sinh mệnh chi hải bên trong, hoàn toàn thay đổi sinh mạng thể mở mắt, trong mắt của hắn màu đỏ cùng kim sắc quang mang hiện lên, cuối cùng thống khổ ôm lấy đầu. 
Linh hồn bị bạo lực phá hư, mặc dù sát thủJ không có hạ tử thủ, nhưng là loại này tổn thương cũng là đem sinh nại đẩy lên khoảng cách tử vong chỉ thiếu chút nữa hoàn cảnh, sự thật chứng minh, Mequeks đối với linh hồn bên cạnh xác thực không bằng Negri, dù sao Negri là từ linh hồn ý thức lập nghiệp. 
Từ bị phá hư trong linh hồn dẫn đầu chữa trị, là Negri ý chí, đương nhiên hiện tại hoàn cảnh lớn vẫn là ở vào Mequeks sinh mệnh hải dương bên trong, nếu như không phải sát thủJ ngăn cản kia đến tự thân thể liên tục không ngừng, thuộc về Mequeks đạo và lý, sinh nại ý chí cũng sẽ rất nhanh lại một lần nữa bị vặn vẹo. 
Đồng thời Mequeks mặc dù cũng không tinh thông linh hồn phương diện sự tình, UU đọc sách ｗww.Uukanshu．ｃ. M nhưng cũng không có nghĩa là nàng hoàn toàn không biết rõ tình hình, sinh nại biến hóa, nàng rất nhanh liền đã nhận ra, tại hắn mở mắt trong nháy mắt kia, sinh mệnh hải dương bên trên, một cái cự đại gương mặt liền đã sinh thành. 
"Thế mà bị ngươi phát giác được tin tức của ta, thật sự là không tầm thường ý chí a. " Mequeks chậm rãi nói, đồng thời chung quanh sinh mệnh hải dương toàn bộ tách ra, tại tạm thời không cách nào vặn vẹo Kỳ Linh Hồn lúc, những sinh mạng này ma lực, chính là tại tư địch. 
Từng đầu cuống rốn từ đằng xa duỗi tới, đếm mãi không hết sinh mệnh mở mắt. 
"Đây không phải là Kunier a? Cái này Cromi sẽ khóc. " Sinh nại trong linh hồn, sát thủJ một cái tay nắm lấy kim sắc nắm, một cái tay khác là một thanh bốn mươi mét ( gạo ) màu đỏ lưỡi đao, sau đó vỡ vụn thành vô số lưỡi dao bay múa, tuôn hướng sinh nại linh hồn từng cái bộ phận, cắt chém những cái kia bị không bình thường tin tức lây nhiễm linh hồn bộ vị, bảo đảm sinh nại sẽ không bị ô nhiễm. 
Khi nhìn đến một cái tân sinh sinh mạng thể về sau, sát thủJ mặc niệm thì thầm: "Tốt a, Cromi bị Archimedes nạy ra đến Thiên quốc, đã khóc không được. " 
"Ngậm miệng! " Sinh nại võ giả cái trán để sát thủJ nhắm lại hắn kia líu lo không ngừng miệng, hiện tại trọng yếu nhất chính là từ sinh mệnh người gánh chịu thể nội ra ngoài, nơi này chính là điển hình tiến đến dễ dàng ra ngoài khó. 
Sinh nại trước đó một bộ sinh mệnh Quy Nguyên bộ dáng, Mequeks là sẽ không cự tuyệt, dù sao sinh nại trên thân cũng có được hắn hiểu liên quan tới sinh mệnh đạo và lý, tiếp thu về sau, liền có thể thu hoạch bộ phận này đạo và lý, đây cũng là một loại thu hoạch, Mequeks căn bản không có nghĩ tới, có người tại linh hồn đều bị sửa về sau, còn có thể khôi phục lại. 
"Bằng không ngươi thử lại lần nữa mình sinh mình. " Sát thủJ một tay nhấc lấy nắm, một tay nhấc lấy đao, thận trọng đề nghị.