Chương 48: Không cần bận tâm

	"Hắn cũng tới sao?" Negri đứng đang dạy học lâu mái nhà, nhìn tiến lên Phương Trạch, nhíu mày.

	Đối với Phương Trạch cái này nhân vật chính, Negri cấp cho đầy đủ coi trọng.

	Bây giờ hắn đến, có hay không có thể nói rõ, nơi này chuyện đã xảy ra, đảm nhiệm đúng là nội dung vở kịch, hoặc là nói đảm nhiệm đúng ở vận mệnh trong khống chế.

	"Có lẽ ta chiếm được tận thế bản dập, vốn là là sai lầm, Dư Quang Minh có ý định nói dối ta, ta cho rằng là thoát ly vận mệnh cử chỉ, kỳ thực vừa vặn là chân chánh vận mệnh." Negri trong đầu các loại tâm tư bay tán loạn.

	"Sai trái chi chủ có lẽ cũng không phải đối mặt tận thế tai ương cần thiết, thông qua tin tức sai lầm, để ta từ bỏ thăng cấp Vĩnh Tội chi Long." Negri không ngừng suy tính các loại khả năng: "Như vậy ta ngược lại sẽ bị vận mệnh bắt được, trở thành kỳ hạ một con cờ."

	"Nhưng nếu như ta suy nghĩ nhiều một tầng, có thể hay không Dư Quang Minh chính là hi vọng ta bắt đầu hoài nghi, để ta an tâm đi tới sai trái chi chủ con đường, trở thành đối kháng tận thế tai ương then chốt."

	"Thậm chí có khả năng, bây giờ ta, đã bất tri bất giác bị vận mệnh điều khiển, liền ngay cả đi tới thứ bảy vực, cũng là bị đối phương ảnh hưởng, bây giờ ta, còn thật có thể hoàn toàn duy trì tự mình sao?"

	"Ta đã bắt đầu tự mình hoài nghi sao?" Negri trầm xuống tâm, cùng một vấn đề, nếu như là một người bình thường đưa ra, như vậy lấy Negri tự nhiên có thể không nhìn, thậm chí thông qua thủ đoạn phản chế đối phương, bởi vì Negri hiểu rõ đối phương.

	Thế nhưng đối với hướng là Negri căn bản nhìn không thấu Dư Quang Minh, thực lực của đối phương hoàn toàn ở Negri bên trên.

	Negri mạnh mẽ, rất lớn một phần là xây dựng ở nhận thức trên, bởi vì nếm khắp cả lòng người, đối với nhân loại cái này vật chủng có vượt quá tưởng tượng hiểu rõ, vì lẽ đó đối mặt bất cứ nhân loại nào, hắn đều có thể tóm lại nhược điểm của đối phương.

	Thế nhưng làm vượt qua hắn nhận thức tồn tại lúc, liền sẽ bắt đầu ảnh hưởng phán đoán của hắn, tuy rằng còn không đến mức lòng rối như tơ vò, thế nhưng cũng không hề có loại kia trước chiêm tính năng lực phán đoán.

	"Này cũng là của ta khuyết điểm." Negri biết, ở trong mắt rất nhiều người, hắn hẳn là không gì không làm được mười phân vẹn mười, nhưng trên thực tế, hắn còn có rất nhiều hạn chế cùng khuyết điểm.

	"Làm ta thu được tận thế bia đá bản dập thời điểm, ta tất cả phán đoán kỳ thực đều là căn cứ tận thế trên bia đá tin tức làm ra." Negri nhắm mắt lại, hắn cho tới bây giờ, cũng bất quá là một cái có hạn chế tàn hồn thôi.

	"Trên thực tế, theo vượt qua ta dự liệu Dư Quang Minh xuất hiện, đem tận thế bia đá giao cho ta sau khi, tư tưởng của ta cũng đã bị tận thế bia đá chi phối." Negri mở mắt lần nữa: "Bây giờ ta, nên nhảy ra những tin tức này, phán đoán ta chân chính ý nghĩ."

	"Ta cần, chỉ muốn làm bản thân lớn mạnh đã đủ rồi, mặc kệ tận thế bia đá cái gọi là tiến trình, nhảy ra những này quấy rầy, làm ra chân chính lựa chọn." Negri đột nhiên cảm giác, chính mình kỳ thực khi tiến vào thế giới này sau khi, vẫn đang bị đồng hóa, tuân thủ thế giới này quy tắc, lấy thế giới này thủ đoạn nơi đi sự.

	Có lẽ vừa bắt đầu Negri chỉ là bởi vì tình huống không rõ, bắt đầu ẩn giấu tự thân, thế nhưng theo càng ngày càng hòa vào thế giới này, Negri cũng bất tri bất giác bị thế giới này ảnh hưởng, sự ảnh hưởng này là Vĩnh Tội chi Long cũng khó có thể khắc chế.

	Kiêng kỵ Phương Trạch Nhân Vật Chính Vầng Sáng, kiêng kỵ Ứng Đối Khoa ẩn núp sức mạnh, kiêng kỵ tân thần cùng bắt đầu long biến mất nguyên nhân, kiêng kỵ những này kiêng kỵ những kia, những thứ đồ này có lẽ có cần thiết kiêng kỵ, nhưng là có vài thứ nếu như đều là đi kiêng kỵ, liền sẽ trở nên bó tay bó chân, sau đó chân chính bị thế giới trói buộc, trở thành nó điều khiển dưới quân cờ, còn không tự biết.

	"Không thèm quan tâm Dư Quang Minh mục đích, làm ra ta sự lựa chọn của chính mình, không phải ta đi thích ứng thế giới này, mà là thế giới này nên thích ứng ta." Negri không có cái gọi là hiểu ra bản tâm, cũng không có tỉnh ngộ đại đạo.

	Trong tay hắn xuất hiện một ít linh hồn mảnh vụn, hắn một lần nữa kiểm tra rồi tự thân Hồn Thể, tiến hành rồi trước sau so sánh, đem những kia ảnh hưởng loại bỏ.

	"Mở ra kế hoạch đi." Negri thông qua trên linh hồn liên tiếp hướng Noah ra lệnh.

	"Nhưng là Negri đại nhân, quan phủ còn chưa thông qua đề nghị của chúng ta, bây giờ đang ở ở bề ngoài phát triển, khả năng. . ." Noah có chút khó khăn nói.

	"Xem ra ngươi cũng bị ảnh hưởng, không cần kiêng kỵ, đi làm đi." Negri ra lệnh, thân là nghĩa người Noah đương nhiên sẽ không lại có thêm phản kháng, lượng lớn nằm vùng ở người trong bóng tối thành viên, bắt đầu sinh động, đem khải linh pháp khắp nơi phân phát.

	"Hiện tại người may mắn còn sống sót tổ chức đang làm sự tình, thân là chúng sinh chi vương cũng chính là cái gọi là nhân vật chính Phương Trạch đều tới rồi, những người đó ánh mắt chủ yếu đều sẽ nhìn chăm chú ở đây, đây chính là cơ hội tốt nhất, nếu như vào lúc này còn đi kiêng kỵ, như vậy thì vĩnh viễn cũng đừng nghĩ làm thành sự tình."

	Negri đối với trà trộn vào người may mắn còn sống sót tổ chức Sát Thủ J, dặn dò mấy lần, liền biến mất ở nơi này, thế giới ánh mắt nên đặt ở nhân vật chính trên người, thế nhưng hắn nhưng không có cần thiết nhất định phải xoắn xuýt tại Phương Trạch hành vi, có Sát Thủ J ở đây cũng đã đủ rồi.

	"Yên tâm đi lão đại." Sát Thủ J xoa xoa tay nói rằng.

	Đang bục giảng bên kia áo da người đột nhiên nhíu mày một cái, nhìn về phía đoàn người, ngay ở vừa, hắn cảm giác có một cái cao thượng mục tiêu đánh dấu biến mất rồi một hồi, sau đó rất nhanh lại xuất hiện.

	"Là lý tưởng tới gần để ta xuất hiện ảo giác sao?" Áo da người lắc lắc đầu, cao thượng mục tiêu là hắn thông qua đánh cắp một chút nguyên trì hình thành năng lực, tuyệt đối sẽ không xuất hiện lỗ thủng, tuyệt đối!

	"Chư vị, ở tận thế trên bia đá, bị ghi chép làm chúng sinh chi vương Phương Trạch đã xuất hiện ở trong trường học, chư vị vì cao thượng mục tiêu, vì chúng ta lý tưởng nước, đồng thời phấn đấu đi!" Áo da người rất có kích động tính hô.

	Ngồi ở cầu thang trong phòng học đám người hoan hô lên, cao giọng cao thượng mục tiêu, có trật tự hướng về bên ngoài đi đến, những người may mắn còn sống sót này người của tổ chức, phân bố tại thứ bảy vực các ngành các nghề, kỳ thực nhiều nhất vẫn là kiến trúc ngành nghề.

	Bọn họ sinh động tại thứ bảy vực mỗi cái địa phương, kiến tạo tên là địa chấn di chỉ kỷ niệm công viên, hoặc là cái khác tương tự kiến trúc vườn khu, trên thực tế kiến tạo nhưng là tế đàn tiết điểm, này vừa thứ bảy vực cải tạo trở thành một cái to lớn tế đàn, mà tâm điểm, ngay ở trường đại học này.

	Xa xa một cái tay đánh lén, nhắm vào đi ở đoàn người sau áo da người, sau đó tiếng súng vừa vang, tay súng bắn tỉa này đầu dường như dưa hấu giống như nổ tung, những năm này áo da người phát triển, không chỉ có riêng là vì kiến tạo tế đàn, thứ bảy vực bộ đội vũ trang, bộ khoái, Ứng Đối Khoa vân...vân, đều bị hắn thẩm thấu không ít người.

	Đến chi cái khác vực lực lượng vũ trang, rất khó ở đây lấy chiến công.

	Lưu Nhận trường kiếm trong tay gác ở Lưu Thỉ trên cổ của, mang theo mỉm cười mê người, nhìn đối diện chậm rãi đi tới Phương Trạch, cực kỳ bệnh trạng dán vào Lưu Thỉ nói rằng: "Ngươi tiểu tình nhân tới cứu ngươi, ngươi cảm không cảm động?"

	Lưu Thỉ nhìn chậm rãi đi tới Phương Trạch, một đôi đôi mắt sáng lập loè không rõ hào quang, nàng tự ý chạy đến, vốn tưởng rằng đối phương sẽ bỏ qua nàng, nhưng không nghĩ tới, đối phương thật sự tới cứu nàng.

	Cảm tạ: Khảm nhấp nhô khả mở, nhỏtang246 khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ. Canh thứ nhất.