Chương 43: thật đen cực điểm
"Ta là hứa diệu, có nghe được ta nói chuyện a? " Hai người đem chung quanh thăm dò hoàn tất lúc, liền nghe được một tiếng phiêu miểu không chừng thanh âm truyền đến. 

"Mời bảo đảm trấn định, dựa theo ta nói phương pháp, liền có thể không chịu đến mê vụ ảnh hưởng khôi phục bình thường hành động lực. " 

"Mời tại bảo đảm hành động không sai về sau, nhanh chóng đến vị trí của ta bây giờ tiến hành tập hợp ! " 

"Hứa diệu thanh âm có chút suy yếu, hiển nhiên hắn cũng bị thương không nhẹ, liền âm thanh bên trong suy yếu đều không thể che giấu. " Anh giơ dù, nhanh chóng đem mấy người tụ tập lại, trong những người này, trừ đại sư còn có một chút sức chiến đấu bên ngoài, còn lại người đều chỉ khôi phục một chút hành động lực. 

Hiển nhiên tại lần thứ nhất tiếp xúc trong chiến đấu, bọn hắn từ đầu đến đuôi thua, đối phương nhấc lên mê vụ, mượn trợ thủ đoạn đem cuốn ngược đem bọn hắn bao quát, không có chuẩn bị đối ứng thủ đoạn Tà Linh thảo phạt đoàn tổn thất nặng nề. 

Hứa diệu ngồi tại bên cạnh đống lửa, sắc mặt trắng bệch khó coi, Nala cũng đứng ở một bên, nàng thanh trường kiếm kia chính cắm ở doanh địa trung ương. 

Trước mắt Tà Linh thảo phạt đoàn bên trong, chân chính có chân lý hạt giống, về mặt sức mạnh đối Tà Linh chi vương có nhất định áp chế lực hai vị tồn tại, chính là hứa diệu cùng Nala. 

Bởi vậy Tà Linh chi vương đầu tiên là đem Nala đầu nhập không gian sai lầm vờn quanh địa phương kéo dài thời gian, đồng thời năng lực tập trung ở hứa diệu trên thân, câu dẫn ra lúc trước bị hắn Thôn Phệ Giả tin tức, hình thành vô tận oán linh biển, sau đó giấu ở oán linh trong biển, cho hứa diệu một kích trí mạng. 

Sắp thành lại bại chính là Nala kịp thời đuổi tới, nhìn thấy hai người dắt tay Tà Linh chi Vương Liên vội lui đi. 

Đối với lần này tập kích khả năng thất bại, Tà Linh chi vương sớm có đoán trước, bởi vậy hắn không có đem tất cả lực lượng đặt ở tập sát hứa diệu trên thân, tỉ như Tà Linh bộ đội liền bị hắn phái đi ra giết chết tản mát tại trong sương mù thảo phạt đoàn thành viên. 

Bằng không tập sát thất bại, còn đem mê vụ ngọn nguồn tiết lộ ra ngoài, Tà Linh chi vương lần này là thua thiệt, đương nhiên hiện tại lại khác biệt. 

Đợi đến nhân viên cơ bản tụ tập về sau, may mắn sống sót Alx cùng Adrian bọn người kiểm kê nhân số về sau, phát hiện nguyên bản 5 2 8 người Tà Linh thảo phạt đoàn chỉ còn lại hơn hai trăm người, trừ cái đó ra còn có mười mấy cái hai đại vương quốc còn sót lại quân nhân. 

Căn cứ những người kia thuyết pháp, chạng vạng tối thời điểm, hết thảy cũng còn bình thường, hai người bọn họ vương quốc trú đóng ở mê vụ biên giới người đã chuẩn bị sau tiếp ứng Tà Linh thảo phạt đoàn đến. 

Nhưng không có nghĩ đến những cái kia một mực lấy bản năng làm việc Tà Linh đột nhiên tập hợp, sau đó mê vụ đảo ngược tách ra bọn hắn quân trận, đại lượng Tà Linh xung kích dưới, tiếp cận hơn vạn quân đội liền chỉ còn lại mấy chục người. 

Trên thực tế nếu không phải bọn hắn tới kịp thời, còn lại cái này mấy chục người cũng sắp gặp tử vong. 

"Những này mê vụ cũng không thích hợp nhân loại sinh tồn, thời gian dài ở tại trong đó, sẽ sinh ra chứng bệnh. " Bắt nguồn từ Negri dịch bệnh cùng bất tường chi thần công tích, hắn đem năng lực này hỗn hợp tại trong sương mù. 

Đáng tiếc Tà Linh chi vương bởi vì lịch sử vặn vẹo, kế thừa năng lực càng nhiều là cùng Tà Linh tương quan, dịch bệnh cái này một khối chỉ có dạng này một cái năng lực, còn không thế nào cường lực, thoát ly mê vụ tiến vào Nala chính xác con đường ngưng tụ ra lĩnh vực bên trong, liền chậm rãi khôi phục khỏe mạnh. 

"Tà Linh chi vương so ta tưởng tượng bên trong còn cường đại hơn rất nhiều. " Hứa diệu sau đó triệu tập còn lại hơn ba mươi tên sứ đồ, đem chiến đấu bên trong một chút tin tức thông báo cho bọn hắn. 

Vô cùng vô tận màu đen quỷ ảnh từ mặt đất toát ra, gắt gao giữ chặt hứa diệu, bọn hắn ôm đối hứa diệu oán hận, đối hứa diệu tiến hành tự sát thức tập kích, nhân loại hình dạng đều tại loại này oán hận dưới sinh ra biến hình, nanh vuốt tăng trưởng cắn xé hứa diệu chống ra tầng phòng hộ. 

"Các ngươi khi còn sống còn không sợ, sợ hãi chết mất các ngươi, ta có thể giết chết các ngươi một lần, liền có thể giết chết các ngươi lần thứ hai ! " Hứa diệu đối với mấy cái này gia hỏa cũng không rất lo lắng. 

Tại lúc mới bắt đầu nhất, mình lực lượng có không ít bắt nguồn từ thôn phệ, những lực lượng kia vẫn chưa ổn định, nếu là vào lúc đó gặp được loại này tâm linh thiếu hụt hình thành oan hồn biển, nói không chừng hắn thôn phệ tới lực lượng sẽ còn trả lại, nhưng là tại gánh chịu chân lý hạt giống về sau, hắn lực lượng liền tới thoát thai hoán cốt, thôn phệ chân ý chảy xuôi, những lực lượng kia thật sớm tiêu hóa. 

Hứa diệu thông qua thôn phệ dung hội quán thông các loại năng lực về sau, thực lực của hắn được xưng tụng toàn năng, lấy thôn phệ làm hạch tâm, từ tố chất thân thể, tinh thần ý chí, dị năng kỹ xảo các loại đều tiến hành bổ xong, chiến lực cực mạnh. 

Dưới mắt bọn này Tà Linh oan hồn đều chỉ là thông qua năng lực hiện trường chế tạo, xem như bộ dáng hàng, cứ việc số lượng đông đảo, nhưng nếu như không phải tại trong sương mù đạt được tăng cường, chỉ là bị cắt cỏ mặt hàng. 

"Thật đen hư không kích ! " Hứa diệu huy quyền nện xuống, khổng lồ lực lượng cơ thể nện ở mặt đất, kinh khủng khí lãng trộn lẫn lấy ý chí lực lượng, đem đám kia oan hồn tung bay, nhưng là bọn hắn bay lên thân thể lại tại về sau cuốn ngược. 

Chỉ thấy hứa diệu nắm đấm oanh kích chỗ, xuất hiện một cái màu đen điểm nhỏ, cuồng phong cuốn ngược, bị hút vào màu đen điểm nhỏ bên trong, đồng thời cuốn ngược cuồng phong càng lúc càng lớn, những cái kia oan hồn thân hình vặn vẹo bị hút vào màu đen điểm nhỏ bên trong. 

Để xem nghĩ lỗ đen làm khung đỡ, vỡ vụn một khối không gian làm cơ sở, hiện ra thôn phệ chi chân ý, thật đen hư không kích chính là hứa diệu lấy dạng này lý niệm tự sáng tạo chiêu thức, kia điểm đen chính là bởi vậy chế tạo thật đen cực điểm. 

Đứng ở thật đen cực điểm bên cạnh, hứa diệu thân hình lắc lư, loại kia có thể nhìn thấy nội tâm thiếu hụt, sau đó đem cụ tượng hóa thành oan hồn Tà Linh năng lực mặc dù cường đại, nhưng mục tiêu nội tâm thiếu hụt không lớn, cái này cũng bất quá là một loại tiêu hao chiêu thức, cái kia đối với hắn phát động năng lực người tất nhiên là tại cách đó không xa. 

"Đương nhiên cái này cách đó không xa, bởi vì không gian rối loạn nguyên nhân khả năng có rất lớn sai sót ! " Hứa chói mắt có chút chớp động lên quang mang, từng cái không gian rối loạn điểm phản chiếu nhập trong mắt của hắn, đối phương rất có thể là mượn nhờ không gian rối loạn điểm ở phía xa đối với hắn phát động công kích. 

Hứa diệu nhìn xem những cái kia tuôn đi qua oan hồn biển, hứa diệu thở dài một hơi, hắn lúc trước vì nhanh lên trưởng thành, có thể nói là ăn mặn vốn không kị, chỉ cần có thể vì hắn mang đến lực lượng, nhất là đang tiến hành tiêu hao chiến lúc, thôn phệ còn lại sinh mạng thể dễ dàng nhất bổ sung mình. 

Những cái kia bị Thôn Phệ Giả vẫn là ở trên người hắn lưu lại ký hiệu, lần này vừa vặn thừa dịp bọn hắn được triệu hoán ra, giải quyết triệt để rơi. 

Thật đen cực điểm càng lúc càng lớn, lực hấp dẫn càng ngày càng kinh khủng, mê vụ thổ địa oan hồn, tựa hồ hết thảy đồ vật đều tại bị hấp thu, chỉ có bởi vì thổ địa bị hấp thu mà bồng bềnh ở một bên hứa diệu không có chịu ảnh hưởng. 

Thật đen hư không kích đối phó số lượng đông đảo địch nhân nhất là hữu hiệu, duy nhất thiếu hụt chính là hứa diệu không thể đại quy mô di động, nếu không hình thành thật đen cực điểm lại bởi vì khung không ổn định sụp đổ bạo tạc. 

Theo thật đen cực điểm mở rộng, những cái kia vô cùng vô tận Tà Linh biển tựa hồ cũng dần dần bình tức, không khỏi hứa diệu đối với địch nhân mục đích tiến hành suy đoán. 

"Đây là ngăn chặn ta, lấy Nala vì mục tiêu a? " 

Thẳng đến tất cả Tà Linh bị hút sạch sẽ, càng nhiều địch nhân cũng chưa từng xuất hiện, hứa diệu chỉ có thể xác định mình phỏng đoán, lựa chọn giải trừ thật đen cực điểm, một chiêu này còn không hoàn thiện, nếu để cho thật đen cực điểm tiếp tục khuếch trương xuống dưới, chính hắn cũng không có nắm chắc khống chế lại, về sau kết cấu sụp đổ tổn thương ngược lại là mình. 

Nếu như mục đích của địch nhân Nala, như vậy hắn cần mau chóng chạy tới tiến hành chi viện. 

Chỉ là theo thật đen cực điểm bị giải trừ, một điểm hào quang màu xám liền chợt lóe lên.. Được convert bằng TTV Translate.