« Negri Chi Hồn » Chương 13: ta muốn làm gì? 
Tại Lôi Ngang bên người, từng đạo tinh hồng vết đao, như là ác ma chi nhãn, chậm rãi mở ra. 

Vô cùng vô tận sát ý từ trong đó bộc lộ mà ra. 

Đây chính là Lôi Ngang căn nguyên năng lực. 

Làm sát thủ J con đường chảy ra căn nguyên, Lôi Ngang năng lực tự nhiên cũng cùng giết chóc sát khí có quan hệ. 

Sát ý chi nhận, đem tự thân sát ý sát khí tích súc, hình thành lưỡi đao tồn trữ. 

Những này sát ý chi nhận có thể chịu Lôi Ngang điều khiển, xuất hiện tại ánh mắt của hắn có khả năng đạt tới bất kỳ địa phương. 

Bình thường tích súc sát ý chi nhận càng nhiều, sử dụng lúc sát ý chi nhận liền sẽ càng mạnh. 

Sát ý chi nhận tại Lôi Ngang điều khiển hạ nhanh chóng lấp lóe, mỗi một lần khép kín đều sẽ xuất hiện sau đó một khắc chính xác địa điểm, đem có thể uy hiếp đến mình đạn cắt thành hai nửa bắn ra, sau đó đi vào mục tiêu bên người, trong nháy mắt ở giữa đem cổ cắt thành hai đoạn. 

Kia một mảnh sát ý chi nhận cũng theo đó tiêu tán. 

Giơ thương xạ kích người, gần như nháy mắt liền đã mất đi tính mạng của bọn hắn. 

Chỉ có trước đó rút ra trên lưng lưỡi kiếm người kia, một tầng cuồng phong hình thành bình chướng, đem hắn bao khỏa, cũng cản trở Lôi Ngang ánh mắt. 

Không biết hắn là rõ ràng tình báo của mình, vẫn là bản năng phòng ngự cứu được hắn một mạng. 

"Đại danh đỉnh đỉnh quỷ nguyệt, xác thực khủng bố a, không hổ là đã từng động thủ đồ thành tồn tại ! " Mà ngự phong gia hỏa, cũng cho ra đáp án. 

Hắn đối Lôi Ngang rất quen thuộc, đồng thời loại này quen thuộc bên trong, còn kèm theo một loại thấu xương cừu hận. 

Đối với sát khí phá lệ mẫn cảm Lôi Ngang sẽ không cảm giác sai, tăng thêm đối phương nhấc lên sự kiện kia, cái này cũng đã nói lên thân phận của người này. 

"Năm đó người sống sót a? " 

Lộ Trạch Hứa nhìn xem đối diện tên kia bộ dáng, trong lòng hận ý từ nội tâm bên trong không cầm được dâng lên, nhưng là tại loại này hận ý bên trong, vẫn là ẩn giấu đi một tia sợ hãi. 

Hắn vĩnh viễn quên không được ngày đó phát sinh sự tình. 

Tinh hồng chi nguyệt treo cao với thiên bên trên, người kia đạm mạc ánh mắt nhìn chăm chú lên thành thị phía dưới, sau đó máu tươi rải đầy đại địa. 

"Để cho ta tới xem một chút đi, quỷ nguyệt ! Ngươi đến tột cùng còn thừa lại bao nhiêu thực lực ! " 

Cuồng phong tại trong khoảnh khắc tràn ngập toàn bộ một tầng hầm. 

Bên cạnh Tôn Hiểu Xuyến bị gió mạnh thổi tới góc tường, trùng điệp đập vào trên tường, mà bên kia hắn bạn học cũ không biết lúc nào hôn mê bất tỉnh. 

Sau một khắc cuồng phong càng khủng bố hơn, Tôn Hiểu Xuyến như là trong gió cỏ khô, cả người bị nện tại không biết địa phương nào, đầu óc tối sầm, triệt để hôn mê bất tỉnh. 

Lôi Ngang híp mắt lại, trong cuồng phong thân ảnh của đối phương mơ hồ không rõ, đồng thời đối phương thuận cuồng phong tốc độ di động cũng mười phần nhanh. 

Sát ý chi nhận không cách nào khóa chặt mục tiêu, uy lực liền giảm xuống rất nhiều, cầm trong tay trong tay sát khí chi nhận, đè thấp thân thể thừa nhận cuồng phong càn quét, Lôi Ngang đột nhiên nghiêng đi đầu. 

Một đạo vô hình chi nhận sát qua mặt của hắn, mang đến một tia rất nhỏ đâm nhói cảm giác. 

Sau đó tại cuồng phong phía dưới, càng ngày càng nhiều phong nhận hướng về Lôi Ngang bắn chụm, mà Lộ Trạch Hứa thân ảnh thì triệt để biến mất tại cuồng phong về sau, không thấy bóng dáng. 

"Loại phương thức công kích này có chút quen mắt a ! " Lôi Ngang không khỏi cười khổ nói, đây chính là hắn phương thức công kích biến chủng. 

Vô số lưỡi đao xuất quỷ nhập thần xúm lại một người công kích, lơ lửng không cố định công kích cấp tốc, còn chuyên môn nhắm ngay nhân thể các loại nhược điểm. 

Nếu là đổi một người ở đây, sớm đã bị giết chết. 

"Những này cuồng phong ngay tại chậm rãi hình thành hình xoắn ốc, hắn muốn cải biến gió kiến trúc, duy trì được gió tồn tại. " Lôi Ngang trong lòng hiểu rõ, duy trì loại trình độ này cuồng phong, còn phóng thích nhiều như vậy phong nhận, hắn đã tại kinh ngạc năng lực của người này. 

Bình thường tới nói, sinh mệnh thế giới ma lực cũng chính là không gian bên trong rời rạc năng lượng cũng không cao, thi triển chú pháp đều cần kết nối thần bí mới có thể sinh ra tác dụng, đồng thời những này chú pháp có rất ít phạm vi lớn. 

Bởi vậy tại cái khác thế giới giống nhau năng lực, có lẽ có thể nhấc lên hủy diệt thế giới khủng bố vĩ lực. 

Mà tại cái này siêu phàm thừa số thiếu thốn thế giới duy trì phạm vi lớn siêu phàm năng lực hiện tượng, đây càng nhiều cần mình thanh toán đại giới. 

Loại kia đại giới sẽ rất nặng nề. 

Cứ việc rất không nguyện ý, nhưng là tiếp tục mang xuống, đối với mình sẽ càng ngày càng bất lợi, nhân thủ của đối phương càng ngày càng nhiều, địch nhân thanh trừ hết những cái kia làm trái kỷ sự vật, đến lúc đó mình liền hết đường chối cãi. 

Hít vào một hơi thật sâu, Lôi Ngang lần nữa niệm động chú ngữ. 

Giấu ở trong cuồng phong Lộ Trạch Hứa thần sắc xiết chặt, hắn xưa nay không dám xem thường người này, thậm chí cho tới hôm nay, người này vẫn là hắn trong cơn ác mộng khách quen. 

Gió nhẹ càn quét, đem người kia thanh âm truyền tới. 

Hắn cần thông qua đối phương chú ngữ, để phán đoán hắn câu thông chính là thần bí gì cùng thi triển chính là cái gì chú thuật. 

Chỉ là thanh âm truyền tới, Lộ Trạch Hứa lông mày chính là nhíu một cái. 

"Tại núi bên này biển bên kia, có một vị vĩ đại tồn tại. " 

"Hắn soái khí lại mê người, hắn đáng yêu lại nghịch ngợm. " 

"Hắn cuộc sống vô câu vô thúc tại kia quầy bán quà vặt bên trong" 

"Hắn vĩ đại thiện lương thâm thụ mọi người thích......" 

"O H......Thần kỳ sát thủ J ! " 

"O H......Thần kỳ sát thủ J ! " 

"......" 

Lộ Trạch Hứa sắc mặt một mảnh xanh xám, phía sau chú ngữ hắn không có tiếp tục nghe tiếp. 

Hắn cảm thấy mình bị lường gạt, bị từ đầu đến đuôi lường gạt. 

Giống như là ngươi từ nhỏ đến lớn ám ảnh trong lòng, ngươi cố gắng muốn tránh thoát hắn chiến thắng hắn, cái này vốn nên là một kiện đáng giá tán thưởng sự tình. 

Nhưng là chờ ngươi đi vào trước mặt hắn thời điểm, lại phát hiện hắn mặt đầy râu ria mặc ma pháp thiếu nữ nước Băng Nguyệt quần áo thủy thủ, nhảy bí thư múa. 

Hắn không chỉ là đang vũ nhục chính hắn, còn tại vũ nhục lấy hắn làm mục tiêu, dùng hết hết thảy muốn chiến thắng hắn người ! ! 

Mãnh liệt phẫn nộ thiêu đốt lên Lộ Trạch Hứa lý trí, loại này nhân sinh mục tiêu bị làm bẩn cảm giác, làm hắn sát ý trước nay chưa từng có mãnh liệt. 

Vô số cuồng phong rút về, vây quanh Lộ Trạch Hứa, hóa thành từng thanh từng thanh lưỡi dao điên cuồng phóng tới Lôi Ngang. 

Cũng chính là ở thời điểm này, Lộ Trạch Hứa cảm giác được mi tâm của mình thật giống như bị thứ gì đứng vững. 

Một thanh tinh hồng chi nhận chỉ tại hắn trước mặt, chỉ cần lại tiến một chút, Lộ Trạch Hứa đại não liền sẽ bị phá hư rối tinh rối mù. 

Vô số phong nhận đem Lôi Ngang sau lưng cây cột đánh cho vỡ nát, nhưng lại cũng không có đả thương được Lôi Ngang một phân một hào. 

"Động thủ a, ngươi cái đầy tay máu tanh đồ tể, ngươi đã giết nhiều người như vậy, còn kém ta cái này một cái a? " Lộ Trạch Hứa kích động nói, quơ kiếm trong tay, liền muốn công kích Lôi Ngang, nhưng là bị Lôi Ngang một đao đem kiếm chống bay. 

"Trên người của ngươi có dị thường ba động, đã không chỉ là người lây bệnh, ta không thể bỏ qua ngươi, thật có lỗi. " Lôi Ngang hiếm thấy nói thật có lỗi, tinh hồng chi nhận đâm vào cái này đến chết đều tại dùng ánh mắt thù hận nhìn chằm chằm hắn người trẻ tuổi. 

"Còn có ta là sát thủ. " 

Hơn mười năm trước sự kiện kia, hắn không có làm sai, như vậy hiện tại hắn, cũng sẽ không vì sự kiện kia vòng qua bất kỳ một cái nào trở thành dị thường tồn tại. 

Đi vào thang máy, hơi quan sát về sau, Lôi Ngang đem thang máy duỗi đi lên, lại đem phòng hộ cái phá hư, lộ ra xuống mặt đen như mực thang máy giếng. 

Không do dự nhảy xuống. 

Một bên khác một chút tiểu nhân đá vụn đập nện tại Tôn Hiểu Xuyến trên mặt, hắn sâu kín tỉnh lại. 

Nhìn xem biến thành phế tích địa phương, hắn lại một lần nữa lâm vào mê mang, tìm tới té xỉu bạn học cũ, kiểm tra một chút trừ một chút trầy da bên ngoài, cũng không có trở ngại. 

Sau đó liền thấy một thanh trường kiếm cắm vào cách đó không xa phế tích bên trong. 

Tại loại nguy hiểm này hoàn cảnh bên trong, hắn bản năng cầm lên trường kiếm, một chút không trọn vẹn kiếm chiêu xuất hiện ở trong đầu của hắn. 

Hư minh nói

Canh thứ nhất. 

Cảm tạ:kỳ điểm biên giới, bất lực bên trong, Dạ Ảnh du lịch khen thưởng, cám ơn các ngươi ủng hộ.. Được convert bằng TTV Translate.