Chương 3: Sao băng

	Trên thế giới không biết khi nào, tai ách quyền hành thất lạc thế gian, chấp chưởng tai ách quyền hành, là có thể chi phối loại kia tai ách.

	Cường đại thiên tai, có thể để người ta trở thành thần, thông thường nhân họa, cũng có thể ban tặng người sức mạnh to lớn.

	Lớn đến địa chấn, biển gầm, hồng thủy, cơn lốc, khô hạn, chiến tranh, nhỏ đến tai nạn xe cộ, trên không rơi vật, cảm mạo, thậm chí là đấu vật, đều có khả năng xuất hiện đối ứng quyền hành.

	Mà những này quyền hành xuất hiện cũng không có tuyệt đối quy luật.

	Có người, là trải qua một hồi đối ứng tai nạn mới thu được đối ứng quyền hành, ví dụ như thu được tai nạn quyền hành người, hắn liền trải qua một hồi làm hắn hỏng mất tai nạn xe cộ, mang đi vị hôn thê của hắn còn có trong bụng của nàng chưa xuất thế hài tử, hắn đã ở tai nạn xe cộ bên trong bại liệt, đến nay ngồi xe đẩy.

	Mà có người, quy tắc là cái gì cũng không làm, liền xuất hiện số lớn Tai chi Lực hóa thành quyền hành tràn vào hắn thân thể.

	Như hôm nay không xuất hiện khổng lồ Tai chi Lực, phải là tình huống như thế.

	"Xuất hiện tại không trung, loại này mức năng lượng là cái gì tai nạn quyền hành? Sấm chớp mưa bão? Mưa đá? Không đúng loại này tai nạn chỉ có thể coi là cấp E, không thể nào là cấp F." Thường Hạ nhớ tới cái kia mấy cái nắm giữ cấp F tai ách quyền hành quái vật.

	Ví dụ như năm đó vị kia nếu như thăng cấp thành công, đem địa chấn loại này cấp E quyền hành, tiến hóa thành lục địa chìm nghỉm, như vậy đối phương liền là chân chánh cấp F tai ách quyền hành.

	Bây giờ một cái cấp F quyền hành trực tiếp xuất hiện, một cái xử lý không tốt, liền có thể thế giới cấp tai nạn.

	"Tai ách lực lượng hiện ra lực xung kích nhiệt độ cao các loại đặc tính, cụ phán đoán, là cấp F tai nạn —— tiểu hành tinh va chạm." A Thất đẩy ra cửa phòng làm việc, sắc mặt có chút trắng bệch: "Nó đang tìm kí chủ, một khi kí chủ sinh ra, như vậy hắn liền là Tai Vương Apophis."

	Apophis, là một viên gần đất tiểu hành tinh, bởi vì có va chạm va chạm Địa Cầu khả năng, đồng thời nó thể tích lớn đến dẫn đến trên Địa Cầu sinh mệnh diệt vong trình độ, vì lẽ đó đem mệnh danh là Ai Cập trong thần thoại, mục đích là để toàn bộ thế giới rơi vào vĩnh cửu bóng tối cổ xưa tà ác cùng hủy diệt chi ma "Apophis" .

	Nếu như này vị Tai Vương thật sự sinh ra, như vậy một khi hắn lựa chọn chấp hành quyền hành, liền có thể đưa tới tiểu hành tinh va chạm Địa Cầu, không nhất định mỗi một viên đều là "Apophis", thế nhưng thật sự phát sinh, vậy cũng là cấp quốc gia thế giới cấp tai nạn.

	Nếu quả như thật gợi ra Apophis cấp bậc tiểu hành tinh va chạm Địa Cầu, như vậy Địa Cầu cũng sẽ không có nhiều vấn đề lớn, nhưng là nhân loại cơ bản liền diệt tuyệt, dù sao địa cầu lịch trong lịch sử nhiều lần sinh vật tuyệt diệt sự kiện là do tiểu Thiên thể va chạm gây ra.

	"Toàn bộ thành viên đề phòng, một khi Tai Vương Apophis xuất hiện tại thứ 6 vực, liền lập tức tìm tới đối phương, tiến hành toàn diện bảo vệ." Thường Hạ liền vội vàng nói, Tai Vương xuất hiện là vô luận như thế nào cũng không thể sao lãng vấn đề.

	Tại sao muốn xưng hô đối phương vì Tai Vương đây, còn không phải là bởi vì chấp chưởng diệt thế cấp bậc tai ách quyền hành người, có thể muốn làm gì thì làm đây.

	Nếu không phải là quyền hành người chấp chưởng không phải bình thường tử vong, rất có thể gợi ra quyền hành bạo phát, những Tai Vương đó một cái đều không sống nổi, hạ độc ám sát các loại thủ đoạn luôn có thể làm cho đối phương tử vong.

	Thế nhưng chính là bởi vì có điểm này tồn tại, Tai Vương liền đã biến thành chân chính vương, tai nạn khẩn cấp đối sách khoa đem làm Thành đại gia chăm sóc, muốn tiền cho tiền, muốn quyền cho quyền, tất cả không liên quan đến điểm mấu chốt yêu cầu, đều sẽ bị đáp ứng, chỉ yêu cầu Tai Vương không phát động năng lực.

	Đương nhiên Ứng Đối Khoa cũng sẽ không không điểm mấu chốt đáp ứng Tai Vương, không điểm mấu chốt đáp ứng đối phương, sẽ chỉ làm đối phương được voi đòi tiên.

	Mặt khác trở thành Tai Vương cũng có nhất định độ nguy hiểm, thế giới này luôn là có những kia dã tâm gia, Tai Vương tồn tại liền là một loại ích lợi thật lớn, đó là một loại không thua gì đạn hạt nhân uy hiếp tính vũ khí.

	Tai Vương bên người sẽ có cực kỳ đội ngũ khổng lồ vì nó phục vụ, một mặt là phòng ngừa nó chịu đến cái gì kích thích mất khống chế, mặt khác nhưng là bảo vệ.

	Năm 2012 liền đã xảy ra tương tự tai nạn, nào đó nước Tai Vương bị phần tử khủng bố đâm giết, lúc đó vị kia Tai Vương chấp chưởng quyền hành là bề mặt mặt trời phóng ra dòng điện mang điện tử bạo, ở hằn chết thời điểm, xảy ra có thể là từ trước tới nay nhất kịch liệt một hồi quầng mặt trời vật chất phóng ra (CME).

	Cũng chính là Thái Dương hướng ra phía ngoài bộc phát ra trên 1 tỉ tấn thể plax-ma, nếu như trúng mục tiêu Địa Cầu, đủ để dẫn đến thời gian dài ác liệt không gian khí trời, toàn thế giới cắt điện dài đến tốt mấy tháng, vệ tinh nhân tạo, vô tuyến điện thông tin cùng hiện đại điện lực truyền mạng lưới toàn bộ bại liệt, cùng với xinh đẹp cực quang, tình huống cụ thể có thể tham chiếu 1859 năm Carrington sự kiện.

	Xã hội hiện đại có bao nhiêu dựa vào điện lực cùng với những kia điện từ máy móc, bề mặt mặt trời phóng ra dòng điện mang điện tử bạo tập kích liền sẽ làm xã hội hiện đại xuất hiện nhiều tổn thất lớn.

	Cũng may là có người đối với lần kia tai nạn tiến hành rồi can thiệp, để Thái Dương lần đó bắn lệch rồi.

	Đây vẫn chỉ là chấp chưởng bề mặt mặt trời phóng ra dòng điện mang điện tử bạo Tai Vương, nếu như tử vong là đại lục chìm nghỉm Tai Vương đây, một khối đại lục trực tiếp chìm nghỉm, bị lạnh như băng nước biển bao trùm.

	Vì lẽ đó liên quan với Tai Vương phòng hộ, vẫn là trọng yếu nhất.

	Mà ngay hôm nay, một cái hoàn toàn mới Tai Vương, chấp chưởng tiểu hành tinh va chạm quyền hành Tai Vương, tạm thời lấy một cái nào đó khả năng Apophis mệnh danh.

	Ngay lập tức tìm tới đối phương, bảo vệ cũng giáo dục đối phương là là tối trọng yếu.

	Ở khu thứ mười ba, Phương Trạch chính cầm xảo tỷ đưa hắn quà sinh nhật, một máy kính thiên văn, quan sát đến trong bầu trời đêm ngôi sao, trên mặt để lộ ra nụ cười hạnh phúc.

	Vừa đến thân là một học sinh trung học hắn, bình thường lớn nhất hứng thú ham muốn chính là thiên văn, có thể có chính mình kính thiên văn, này tự nhiên là giá trị đến chỗ cao hứng.

	Mặt khác nhưng là đưa cho hắn phần lễ vật này người, xảo tỷ.

	Xảo tỷ so với hắn lớn hơn ba tuổi, sẽ ngụ ở hắn gia sát vách, hai nhà quan hệ hết sức tốt.

	Hai người chơi đùa từ nhỏ đến lớn, sinh lý phát dục thành thục Phương Trạch, cũng khó tránh khỏi sẽ đối với vẫn chăm sóc hắn hàng xóm tiểu tỷ tỷ có một ít khó có thể dùng lời diễn tả được thật là tốt cảm.

	Thu được thích người tặng lễ vật, loại kia theo đáy lòng tán phát cảm giác vui sướng, đủ để khiến Phương Trạch liên tục cao hứng mấy ngày.

	"Hả? Đó là cái gì?" Phương Trạch theo kính viễn vọng bên trong, nhìn thấy một vệt hào quang, cái kia xóa sạch hào quang càng ngày càng sáng, vẫn không có chờ hắn phản ứng lại, cũng cảm giác được món đồ gì xông vào trong đầu, theo sau đầu đau xót hôn mê bất tỉnh.

	Mà lúc này ở một bên khác, Negri nhìn hôn mê đổ ở trên sàn nhà bốn người, mấy người này đều là sinh sống ở hòa bình niên đại người, thế giới này mặc dù có tai ách quyền hành thứ này, thế nhưng cách bọn họ quá xa.

	"Ý chí tính cách căn bản không đạt tiêu chuẩn, dù cho trở thành Quạ Người, cũng cơ bản không có tác dụng gì." Negri quan sát đến mấy người này, bọn họ tinh thần ý chí không chịu nổi dùng một lát.

	"Trương Cửu Vĩ, căn phòng này nam chủ nhân, Bạch Khiết, nữ chủ nhân, Trương Vũ Lộ, hai người con gái." Negri không có vội vã hành động, mà là từ từ tra xét ở đây bốn thân phận của người.

	"Hà Xảo, Trương Vũ Lộ bạn thân." Negri dò xét cái cuối cùng nữ hài thân phận.

	Nhìn bốn người, Negri phe phẩy cánh, cảm giác bên ngoài không trung biến hóa càng ngày càng kịch liệt Tai chi Lực biến hóa, thật sự nếu không hành động, đợi ngoài mặt Tai chi Lực gợn sóng lắng lại, đến thời điểm lại cải tạo những này người thế tất sẽ tạo thành trọng đại gợn sóng Tai chi Lực phản ứng, sẽ khiến cho phiền toái rất lớn.

	Cảm tạ: Hi trắng kỷ, thư hữu 160813142840567, nhỏtang246, ma tâm mệt, đại hải tặc Enel, ta lớn lên đẹp trai a khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ. Mặt khác tấu chương bên trong khoa học tri thức đều là hư minh baidu tra tìm, có chỗ không đúng xin vạch ra, có thể thay đổi hư minh liền tận lực đổi, không thể thay đổi lời nói, coi như làm là tiểu thuyết vũ trụ không tưởng khẩu hồ khoa học được rồi. Cảm ơn mọi người.