« Negri Chi Hồn » Chương 59: Địa động thiên băng, đẩu chuyển tinh di
Ban đêm tiểu trấn phá lệ yên tĩnh, địa phương nhỏ không có cái gì chỗ ăn chơi, cho dù có hiện tại cũng là cấm đi lại ban đêm thời kì, trừ phu canh cùng số ít người viên ngoại, đêm xuống hết thảy không Hứa Du đãng bên ngoài. 

Tất cả mọi người thật sớm về nhà, ăn cơm đi ngủ đánh hài tử. 

Chỉ có tại chỗ này đình viện bên trong, mới thêm mấy phần náo nhiệt. 

Mấy cái trẻ tuổi thư sinh, đang uống rượu ngâm thơ, trắng trợn nghị luận bây giờ triều đình quái chính. 

"Tuế Quan Hoàng đế quả thực hồ đồ đến cực điểm, thế mà giải phóng tông giáo lệnh, lệnh những đạo sĩ kia hòa thượng lớn mạnh, đây là lầm quốc chi nâng. " 

"Đúng vậy a đúng vậy a, Tuế Quan ba năm đến nay, dân chúng lầm than, các loại loạn chính loạn tượng không ngừng. " 

"Triều đình chư vị quan viên cũng không ngăn cản, ngược lại tùy theo Tuế Quan Hoàng đế hồ nháo. " 

"Thân là quan viên không có chút nào làm, Tuế Quan tiểu nhi tùy hứng làm bậy, Đạo Giáo thích giáo làm xằng làm bậy. " 

"Nếu có một ngày chúng ta đạp lên Kim Loan điện, nhất định phải nói thẳng khuyên can, quát lớn chư công ! " 

Mấy cái thư sinh say khướt nói các loại nói bừa. 

Người đều là như thế, luôn cho là những người khác là ngu xuẩn, lấy phiến diện nhận biết đi xem thường những người khác hành vi. 

Đột nhiên một trận gió lạnh thổi đến, mấy cái thư sinh một cái giật mình, chỉ cảm thấy thân thể của mình thật giống như bị quỷ đè lại, đột nhiên không thể động đậy. 

Ô ô ríu rít nói không nên lời một câu đầy đủ đến, hoàn toàn không có trước đó cao đàm khoát luận bộ dáng. 

Thẳng đến bọn hắn cảm thấy đũng quần một trận ấm áp cảm giác, lúc này mới phát giác được thân thể khôi phục khống chế, lớn tiếng la lên quỷ a, liền xông ra viện tử. 

Đoán chừng qua không được bao lâu, liền sẽ bị tuần tra ban đêm người bắt lấy. 

Một thân xiêm y màu trắng, hất lên thật dài tóc trắng Chu Bình, xuất hiện trong sân, cũng coi như đem mấy cái này thư sinh hù chạy. 

Đợi chút nữa nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, một bản thần thoại võ học liền sẽ ở đây xuất thế. 

Từ vừa rồi hắn hơi phóng thích khí tức trấn áp bọn hắn tình huống đến xem. 

Mấy cái kia thư sinh nếu như không mau mau rời đi, lấy bọn hắn bản chất, căn bản là không có cách tiếp nhận thần thoại võ học khi xuất hiện trên đời tán phát khí tức. 

"Xem ra nho giáo cũng không dễ chịu. " Chu Bình lắc đầu, tam giáo mặc dù bản chất là tòng thần lời nói võ học diễn sinh mà đến, nhưng là theo phát triển đến bây giờ, võ học đã không phải là tam giáo toàn bộ. 

Nhất là nho giáo, nho giáo thần thoại võ học, tựa như là Chung Đỉnh Khí Học Kinh đồng dạng, cũng phải cần nghiên cứu triệt để mới có thể từ đó thu hoạch lực lượng, những năm này cũng nhiều thêm một chút đọc sách đọc ngốc thư sinh, đem những cái kia nho giáo kinh điển học bằng cách nhớ, qua loa đại khái lại tự cho là đúng. 

Ban đầu nho giáo còn có thể áp chế loại này giả nho sinh, nhưng là đợi đến sạp hàng mở ra về sau, loại người này liền càng ngày càng nhiều. 

Không tiếp tục đi quản mấy cái kia đi ra ngoài thư sinh, Chu Bình phất tay quét ra viện tử trên bàn đá thịt rượu, sau đó nhìn về phía cái này bàn đá. 

Phía trên khắc một cái giản dị bàn cờ, nhẹ nhàng một chưởng vỗ đánh vào phía trên, từng đạo vết rách xuất hiện, toàn bộ bàn đá như vậy sụp đổ, bên trong một cái sự vật cũng theo đá vụn rơi xuống tại mặt đất. 

Vật kia chỉ có chừng đầu ngón tay, phía trên tràn đầy hình bầu dục trạng, nhìn qua tựa như là một cái kén tằm, chỉ bất quá cái này kén tằm sợi tơ là màu đen, đồng thời có một ít nhỏ bé khe hở hình thành đường vân. 

Cái này kén tằm phảng phất bóp liền có thể bóp nát, hoàn toàn không giống như là thần thoại võ học vật dẫn. 

Nhưng là Chu Bình không dám trực tiếp động thủ đi đụng vào, đối với thần thoại võ học, có thể cẩn thận đến mức nào liền cẩn thận nhiều. 

Từ nơi sâu xa, Chu Bình cảm thấy kén tằm bên trong kia nhỏ yếu mà cứng cỏi sinh mệnh ba động. 

Phảng phất hô hấp, một hít một thở, yếu ớt, nhưng lại hấp dẫn lực chú ý của mọi người. 

Chu Bình cảm giác được thân thể của mình xuất hiện dị dạng, giơ tay lên lúc, phát hiện bàn tay của mình xuất hiện không bình thường dị biến, một chút như là giáp xác trùng bình thường màu đen xương vỏ ngoài xuất hiện tại da của hắn bên ngoài. 

Trước mắt hắn cảnh tượng cũng đang nhanh chóng chia cắt, trước mắt hình tượng vụt nhỏ lại hóa thành trên trăm phần, liền phảng phất con mắt biến thành trên trăm song, chờ Chu Bình nháy một chút con mắt lại mở ra thời điểm, trước mắt hình tượng trở nên càng nhiều. 

Trước mắt hình tượng biến thành một cái chấm đen nhỏ, sau đó phục chế hơn vạn phần lít nha lít nhít liền không còn Chu Bình trong tầm mắt. 

Loại này đặc biệt thị giác giác quan, ngay lập tức liền để Chu Bình cảm giác được một trận mê muội. 

Cái kia kén tằm bên trong ba động vẫn còn tiếp tục, Chu Bình dị biến cũng vẫn còn tiếp tục, hắn cảm giác cổ họng mình ngứa một chút, một trận ho khan về sau, thế mà phun ra đại lượng chất nhầy. 

Tay mò đem chất nhầy, thế mà lôi ra đến một nắm lớn thật dài tơ mỏng. 

"Ta ngay tại biến thành côn trùng? " 

Ý nghĩ này vừa ra tới, Chu Bình liền cảm giác mình toàn thân đều tại ngứa, nhất là phía sau xương bả vai chỗ, loại kia ngứa càng là lệnh người khó mà chịu đựng. 

Hai tay một túm, một khối lớn làn da liền bị xoa xuống dưới, nguyên bản cơ bắp cũng giống như mục nát, ngón tay khẽ chụp, liền có thể trừ ra đại lượng bùn nhão bình thường cơ bắp. 

Sau đó Chu Bình liền phát hiện thân thể của mình như là đặt ở bên cạnh lò lửa ngọn nến, triệt để hòa tan, biến thành một bãi chất lỏng. 

"Ta chết đi a? " Theo mình triệt để hòa tan, Chu Bình sinh ra ý nghĩ này, một loại sợ hãi lan tràn Chu Bình toàn bộ trong lòng, nhưng là sau đó nguồn gốc từ Thủy Nguyên Cửu Sinh tri thức, để Chu Bình thanh tỉnh lại, thoát khỏi đối tử vong sợ hãi. 

Một tiếng ho nhẹ, Chu Bình xoa xoa ánh mắt của mình, loại kia đặc biệt thị giác cuối cùng gọt đi, hắn vẫn như cũ đứng tại cái kia vỡ vụn trước bàn đá mặt, viên kia màu đen kén tằm cũng vẫn như cũ lẳng lặng nằm ở nơi đó. 

Một thiên tên là « Trùng Trĩ Hình Mệnh Tiến Giải Lục » thần thoại võ học xuất hiện tại Chu Bình trong óc. 

Chu Bình xoa xoa trên trán đổ mồ hôi, một loại nghĩ mà sợ tự nhiên sinh ra, hắn cho là mình tiếp xúc qua không ít thần thoại võ học, đối thần thoại võ học nguy hiểm có đầy đủ hiểu rõ, nhưng là không nghĩ tới, còn đánh giá thấp thần thoại võ học khủng bố. 

Lúc trước trong biến cố, nếu như hắn thật cho là mình biến thành một con côn trùng, biến thành một bãi mủ dịch chết mất, như vậy hắn rất có thể liền thật dạng này biến thành một bãi mủ dịch chết mất. 

Về phần trước đó dị biến đến cùng là thật là giả, liên Chu Bình chính mình cũng không biết. 

Kéo qua một mảnh khăn lụa, cẩn thận đem kén tằm bao vây lại, đem chứa vào một cái cái hộp nhỏ bên trong, Chu Bình lúc này mới chọn rời đi nơi này, hắn biết cái này thần thoại võ học muốn theo phóng tới đi đâu. 

Đương nhiên đi nơi đó trước đó, hắn còn cần vì môn này thần thoại võ học tìm một cái người tu luyện. 

Trùng Trĩ Hình Mệnh Tiến Giải Lục cho rằng nhân thể suy nhược như là sâu bọ, muốn cải biến loại này bản chất, nhất định phải từng bước một cải biến mình, tiến hành hình mệnh tiến giải, tức hiểu rõ sinh mệnh hình thái, cải tạo sinh mệnh hình thái quá trình. 

"Đối với một số người đến nói, bản này thần thoại võ học, hẳn là hoàn toàn xứng đáng ma công, triệt để bỏ qua rơi nhân loại thân phận, vi phạm thân thể quy luật tự nhiên, là đối sinh mệnh khinh nhờn. " Chu Bình nghĩ đến. 

Bởi vậy muốn tìm một cái thích hợp người tu luyện, cũng không tính dễ dàng. 

Chu Bình một bên hiểu thấu đáo lấy thần thoại võ học, một bên hướng về chỗ tiếp theo có thần thoại võ học địa phương đi đến. 

Tại trải qua một chỗ thành trì thời điểm, hắn bị ngăn chặn đường đi, cũng không phải hắn bị phát hiện, mà là tòa thành thị này phát sinh bạo động. 

"Lăn ra Thái An thành, nơi này là thuộc về chúng ta thành thị, các ngươi những này tà ma vương triều chó săn, đừng mong muốn tới gần thành thị một bước. " 

"May mắn mà có Đại Từ đại bi cứu khổ cứu nạn Liên Hoa Vị Lai Phật a, bằng không chúng ta còn một mực muốn bị cái này đáng chết tà ma vương triều che đậy. " 

"Đợi chút nữa chúng ta liền lên hương lễ tạ thần đi, đợi đến Liên Hoa Vị Lai Phật hàng thế, những này tà ma đều phải chết sạch sẽ. " 

Chu Bình đi vào toà này Thái An thành, phát hiện từng nhà đều dán giấy vàng, phía trên có cũng không phải là cái gì Chú Ngữ, mà là trước kia hiền thân vương, hiện tại Tuế Quan Hoàng đế danh tự, cùng đại lượng nguyền rủa lời nói. 

Hư minh nói

Thật có lỗi, gia gia là phổi lây nhiễm, trước mắt xem ra là không cần nằm viện, hôm nay vừa đi vừa về bệnh viện chạy một ngày, ngày mai còn phải lại đi chích. 

Cảm tạ:Dieskau Âu Del, 7 K S 7 khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ. 

Mặt khác, hư minh tại viết tiểu thuyết thời điểm, sẽ tham khảo đại lượng mạng lưới dùng từ làm tạm thời tài liệu, nhưng lần này bởi vì trong lòng khó chịu vấn đề, cho nên cũng không có xóa bỏ, đơn thuần cố ý, trên bản chất chính là đang nói, rác rưởi đoàn đội đi ngâm rượu rồi.. Được convert bằng TTV Translate.