Chương 48: Tên là đột phá chiến đấu (xuống)

	Khư Phù thân thể bị Mễ Tắc đè ép trở thành vặn vẹo đống thịt, nhưng là sinh mệnh lực ngoan cường hắn vẫn không có tử vong.

	"Đây chính là ba tầng cùng tấu." Khư Phù ý thức trước nay chưa từng có tỉnh táo, ở Mễ Tắc trở thành dung hợp điểm sau khi, hắn trở thành thế giới này thần, vào lúc này Khư Phù mới phát hiện mình yếu đáng thương.

	"Liền thế giới này thần đều không thể chiến thắng, như vậy còn nói gì tới đột phá thế giới này, thậm chí là chiến thắng hiện nay cùng Chúa sáng thế không có phân Negri khác." Khư Phù giữa linh hồn linh quang nhanh chóng chuyển động, không ngừng lấy ra cái khác thế giới song song Khư Phù cùng chung tin tức.

	"Nhất định phải phá giải ba tầng cùng tấu đối với này thế vạn vật khống chế." Khư Phù trong lòng chuyển qua ý nghĩ, thân thể của hắn, hắn sức mạnh, đều là thế giới này vật chất, thậm chí liền ngay cả linh hồn của hắn, cũng là ở thế giới này diễn sinh, bản thân cũng thuộc về tại thế giới này.

	Bởi vậy Khư Phù ở đối đầu hòa vào thế giới này Mễ Tắc lúc, hiện ra thất bại thảm hại, căn bản không có sức phản kháng.

	Hơn 300 cái thế giới song song Khư Phù cùng chung tin tức, trong đó có không ít là tái diễn, dù sao bọn họ hơn 300 cái Khư Phù tại quá khứ một thời khắc nào đó vẫn là một cái người.

	"Đây là. . ." Khư Phù sưu tầm nó chính hắn lưu lại tất cả tin tức, tìm kiếm chính mình sinh cơ, cuối cùng ở một cái rất Khư Phù khác nơi đó phát hiện một ít cực kỳ thú vị tin tức.

	Cái kia Khư Phù ở lúc sớm nhất làm ra không đồng dạng như vậy lựa chọn, hắn không có mang theo mặt nạ trở thành cương thi thuỷ tổ, mà là đang phát hiện mặt nạ công hiệu sau khi, tìm được rồi lúc đó đã tử vong đồng bạn thi thể, cũng chính là Mễ Lương anh rể, cho hắn đeo lên mặt nạ.

	Cái kia khởi tử hoàn sinh gia hỏa trở thành một loại khác nhau cương thi quái vật —— Dị Quỷ.

	Bởi vì cầu sinh ham muốn bắn chính mình đồng bạn chân, hay bởi vì hổ thẹn đem Thạch Quỷ Diện chuyển nhượng cho tên kia thi thể, ở tên kia hóa thân làm Thi Quỷ thuỷ tổ tạo thành vô biên sau tai nạn, Khư Phù lại một lần nữa bị lương tâm khiển trách, đi lên nghiên cứu chiến thắng Thi Quỷ biện pháp con đường.

	Có thể nói cái này thế giới song song Khư Phù có thể xưng tụng một cái chính phái nhân vật, hắn truy tìm Thạch Quỷ Diện lai lịch, một đường đi tới Trung Ương bộ lạc, đi tới Thần Hỏa trước mặt, ở đây hắn chiếm được Trung Ương bộ lạc cất giấu một quyển sách cổ —— Toại Hỏa.

	Trước hết tiếp xúc Thần Hỏa, đem trí tuệ tung hướng nhân gian tồn tại, có người nói hắn đã đi tới trên trời trở thành thần, thế nhưng hắn đem thông qua Thần Hỏa nhìn thấy đủ loại tri thức ghi chép xuống, chính là này bản Toại Hỏa.

	Sở dĩ đem sách cổ xưng là Toại Hỏa, là bởi vì Toại Hỏa liền là một cây nửa chưng khô gỗ, muốn thu được tri thức, nhất định phải thông qua dùng đá đánh lửa nhóm lửa phương thức, tài năng theo bên trong hấp thụ tri thức.

	Cái này Khư Phù ý đồ theo Toại Hỏa bên trong được khắc chế Thi Quỷ biện pháp, mà hắn cũng xác thực thành công, hắn lấy tính mạng của chính mình đốt lên Toại Hỏa, từ trong đó biết được Thi Quỷ bản chất, là tượng đá sinh mệnh khảm vào bản thế giới đưa tới rung chuyển, đó là một loại sai lầm tồn tại.

	Hiểu Thi Quỷ bản chất Khư Phù khai phá nhen lửa mỗi người ngọn lửa sinh mệnh biện pháp, lấy cá nhân chính xác đi cải chính Thi Quỷ sai lầm, lại như hắn một mực cải chính chính mình sai lầm giống nhau.

	Truyền xuống phương pháp sau khi, hắn cũng bị Toại Hỏa nhen lửa, bị trong đó tri thức nguyền rủa, tuy rằng thu được lâu dài tuổi thọ, nhưng năm này qua năm khác ngày qua ngày bị ngọn lửa thiêu đốt.

	Cái kia thế giới song song sức mạnh cũng không cao, Thi Quỷ chỉ là sinh mệnh lực có thể truyền nhiễm lực mạnh mẽ một điểm, bởi vậy không có bao nhiêu Khư Phù cảm thấy hứng thú, ngược lại Toại Hỏa, có một ít Khư Phù cảm thấy hứng thú khắp nơi sưu tầm qua, chỉ là vẫn không có tìm được.

	"Thi Quỷ, sai lầm." Khư Phù trong linh hồn linh cảm né qua, cái kia không ngừng cải chính tự thân sai lầm Khư Phù, đang hoàn thành thức tỉnh liên tiếp đến cái khác thế giới song song sau khi, phát hiện cái khác Khư Phù đại thể trở thành "Sai lầm" cương thi, đưa hắn theo Toại Hỏa bên trong lấy được tri thức cùng chung tới, hi vọng cái khác Khư Phù có thể tỉnh ngộ.

	Những kiến thức này thông thiên đều đang trình bày sai lầm, cùng với cái kia Khư Phù dính líu ở trong đó cải chính biện pháp, cái khác chuyển hóa thành thuỷ tổ Khư Phù là cái gì người, nghiên cứu một tý sai lầm sau khi, liền đem những tin tức này để qua một bên.

	Liền ngay cả hắn chính mình cũng là như vậy, Khư Phù nhìn những kia trình bày tin tức sai lầm, cuối cùng đã rõ ràng rồi lại đây: "Cương thi là sai lầm, thân là thuỷ tổ ta là tất cả sai lầm đầu nguồn, như vậy ta đuổi theo chính xác ba tầng cùng tấu là không có ý nghĩa, coi như thành công cũng bất quá trong thế giới một cái tên là "Thần" con rối."

	"Sai lầm sức mạnh, mới là của ta theo đuổi!" Khư Phù vặn vẹo thân thể triệt để sụp đổ, bị Mễ Tắc phân giải vì thế giới nhất là bình thường có điều phần tử, thế nhưng Mễ Tắc nhưng chưa thành công vui sướng, hắn cảm giác được một cái tràn ngập sai lầm sai lầm sinh vật đáng sợ chính đang theo tử vong bên trong trở về.

	Đứng ở Revelation bên trên bóng mờ khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, Negri tiến hóa thành thế giới bệnh khuẩn sau khi Vĩnh Tội chi Long hình thái liền lại cũng chưa xài qua, thế nhưng Negri vẫn chưa quên thuộc về "Sai lầm" sức mạnh.

	88 88 cái thế giới song song, chính là 88 88 cái phòng thí nghiệm, trong đó nghiên cứu hạng mục nhiều không kể xiết, cũng tỷ như Mễ Tắc Thiên Nhân Thần ba tầng cùng tấu, cũng là một cái nghiên cứu bộ môn chi nhánh.

	Năm đó Mễ Tắc bị hắn dẫn dắt, đưa ra ba tầng cùng tấu ý tưởng, người này xác thực thông minh, hắn ở không lâu sau đó mơ hồ đã nhận ra Negri tồn tại, thế nhưng thân là trí tuệ tài năng Mễ Tắc không thiếu, hắn thiếu chính là tinh thần ý chí và đối mặt tuyệt cảnh dũng khí phương diện này tài năng.

	Toại Hỏa nhưng là một cái khác nghiên cứu hạng mục, cái kia hoàn toàn tỉnh ngộ Khư Phù chính là cái kia bộ môn vật thí nghiệm, đáng tiếc hắn thiếu đi gánh chịu sai lầm năng lực, một lòng chỉ muốn đi bù đắp sai lầm, cái kia thực nghiệm kế hoạch cùng với xảy ra dời đi, không nghĩ tới ở một bên khác gieo xuống hạt giống, nhưng ở đây nở hoa rồi.

	"Đây chính là linh hồn ảo diệu a, rõ ràng là đồng nhất cái linh hồn, nhưng có thể diễn sinh ra nhiều như vậy khả năng." Negri thở dài nói, tuy rằng hắn mượn thế giới, phân liệt thế giới song song, phân liệt mấy chục ức sinh mệnh linh hồn, thế nhưng liên quan với huyền bí vẫn là đếm không xuể, Negri xa xa không có hiểu rõ.

	"Lộ mạn mạn kỳ tu viễn hề." Ở vào thế giới song song trung tâm, khó có thể nói hình dáng màu vàng quái vật khổng lồ mở mấy ngàn con mắt, vô số lưu quang bên trong, có vài hào quang cũng không nổi bật ánh sáng ở Negri dưới ánh mắt bắt đầu tan vỡ.

	Hào quang chính là từng cái từng cái thế giới song song, cư vào trong đó vạn ngàn sinh mệnh nhìn nứt toác thế giới, cùng sau đó mơ hồ lộ ra ngoài ánh mắt, ôm đầu phát sinh điên cuồng gào thét.

	Có vài thế giới song song trực tiếp đổ nát, tạo thành thế giới vật chất cùng năng lượng nhanh chóng lưu động, phần lớn hội tụ đến Khư Phù (sai lầm thể) thế giới đang ở, một số ít một lần nữa sinh ra một cái thế giới song song.

	Trong đó số ít ở Negri dưới ánh mắt không có hỏng mất linh hồn bị Negri hút ra đi ra, bị đưa vào thế giới này, còn có giá trị người, nên thu được cơ hội sống còn, Negri chính là như vậy nhân từ.

	Mấy ngàn con mắt chậm rãi nhắm lại, hơn tám ngàn thế giới song song hào quang vẫn như cũ, không có bởi vì trong đó mấy cái phá diệt, có bất kỳ dị thường.

	"Ta đem trên dưới mà tìm kiếm!"

	Khặc khặc, ngày hôm qua thì lịch nông ngày mùng 5 tháng 6, hư minh có chút việc, đổi mới thiếu xin lỗi, ngày mai bắt đầu chính thức khôi phục canh ba, hư minh không làm được nói, liền. . . Các ngươi quyết định.