« Negri Chi Hồn » Chương 80: sáng tạo ra Đại Đa Nguyên Vũ Trụ tồn tại cùng nguyên tội chi thân
Cũng chính là tại thời khắc này, Negri phát hạ Cựu Nhật Chi Thư tầng sâu nội dung. 

Dựa theo Grerigues thuyết pháp, Cựu Nhật Chi Thư bản chất là một cái lối đi, nó kết nối lấy chính mình sở tại Đại Đa Nguyên Vũ Trụ cùng bản thiết kế. 

Nhưng là liền ngay cả mình Đại Đa Nguyên Vũ Trụ hư không bên trong, đều không tồn tại thời gian, mà là lấy trật tự cùng hỗn độn biến hóa khắc độ mà tính toán. 

Như vậy hai cái Đại Đa Nguyên Vũ Trụ ở giữa phải chăng lại tồn tại cái gọi là thời gian liên hệ đâu? 

Đáp án là không tồn tại. 

Bản thiết kế Đại Đa Nguyên Vũ Trụ đem đối ứng nhóm người mình chỗ vũ trụ, thật tựa như là một quyển sách, mặc người đọc qua, trừ liên quan đến siêu thoát giả sự tình, thông qua quyển này sách, có thể tìm đọc bản thiết kế Đại Đa Nguyên Vũ Trụ bất luận cái gì địa điểm, bất luận cái gì thời gian, thậm chí là bất luận cái gì kỷ nguyên sự tình. 

Liền phảng phất bọn hắn chỗ đa nguyên vũ trụ, muốn hoàn toàn cao hơn bản thiết kế đa nguyên vũ trụ một cái thứ nguyên. 

Mà tại Cựu Nhật Chi Thư bên trong, có hai thứ quả thực khiến người hiếu kì. 

Sáng tạo ra bản thiết kế đa nguyên vũ trụ tiền thân cái kia thần, đến tột cùng là ai, vì cái gì lựa chọn rời đi, cùng thế giới kia vì sao lại xảy ra vấn đề, sẽ từ tương lai bắt đầu sụp đổ, hơn nữa là không rõ ràng có hay không kế tiếp kỷ nguyên sụp đổ. 

Đại Đa Nguyên Vũ Trụ bao dung lực vô cùng mạnh, Dưới tình huống bình thường, trừ phi toàn bộ Đại Đa Nguyên Vũ Trụ đỉnh tiêm tồn tại, tập thể tìm đường chết, cũng tỷ như hắn nhóm thế giới Bát Huyền Giả tập thể tìm đường chết giết chết rơi một nhóm lớn Thượng Du Giả, bằng không Đại Đa Nguyên Vũ Trụ sẽ không khởi động lại kỷ nguyên. 

Nhưng mà coi như như thế, Đại Đa Nguyên Vũ Trụ cũng bất quá là khởi động lại kỷ nguyên, mà không phải giống bản thiết kế vũ trụ tiền thân như vậy, ngay cả vũ trụ tương lai kỷ nguyên cũng bắt đầu sụp đổ, bức bách thế giới kia đỉnh cấp tồn tại sáng tạo cuối cùng bản thiết kế, cải tạo Đại Đa Nguyên Vũ Trụ kết cấu. 

Sáng Thế Thần cùng nguy cấp Đại Đa Nguyên Vũ Trụ nguy cơ, đây là hai loại vượt ra khỏi bọn hắn tưởng tượng đồ vật, có lẽ cũng chỉ có loại vật này, mới có thể giúp hắn nhóm siêu thoát Đại Đa Nguyên Vũ Trụ. 

Cựu Nhật Chi Thư giá trị xác thực cường đại, dị Đại Đa Nguyên Vũ Trụ tin tức kết hợp thế giới của mình tin tức, quả thật có thể sáng tạo ra đủ loại khiến người sợ hãi than kỹ thuật, liền như là vạn tượng tổ chức kia độc nhất vô nhị hệ thống chế tạo năng lực, chính là xuất từ Cựu Nhật Chi Thư kết hợp hiện tại vũ trụ tình huống mà sinh ra. 

Nhưng là loại tin tức này đối với những cái kia chưa thành tựu con đường người mà nói, những tin tức này đều là vô giới chi bảo, lợi dụng tốt, thành tựu một con đường cũng không phải là việc khó gì. 

Thậm chí trước đó Grerigues có thể lợi dụng bên trong tin tức, sáng tạo ra tạm thời che đậy lại linh hồn diễn sinh chờ tồn tại bày ra phong ấn kỹ thuật. 

Chỉ bất quá đối với siêu thoát, những tin tức này cũng không như trong tưởng tượng như vậy hữu dụng. 

Trước mắt Negri nhìn thấy nội dung, cùng siêu thoát nhất là chặt chẽ chỉ có vô hạn chìa khóa tồn tại, nhưng là vật kia Grerigues đã góp nhặt hồi lâu, đã đoạt tại trước mặt mọi người. 

Lại nghĩ cướp được Grerigues trước đó, thu hoạch vô hạn chìa khóa, gần như không có khả năng, nếu như vật kia tốt như vậy tới tay, Grerigues cũng không cần thành lập vạn tượng tổ chức, điên cuồng như vậy thu thập Đại Đa Nguyên Vũ Trụ các loại tin tức. 

Phải biết Negri cùng Grerigues ở giữa mâu thuẫn, trừ cả hai chân lý có nhất định xung đột bên ngoài, sớm nhất khởi nguyên cũng là bởi vì Grerigues thủ hạ hệ thống, tước đoạt Negri tiền thân Vương Uyên nhân vật chính vầng sáng. 

Đã không cách nào thu hoạch được vô hạn chìa khóa, như vậy còn lại có quan hệ siêu thoát tin tức muốn hay không bỏ lỡ? 

Dưới mắt Cựu Nhật Chi Thư tin tức đã thu hoạch hơn phân nửa, bứt ra lui lại vẫn như cũ có thể lẩn tránh phong hiểm, đồng thời thu hoạch cũng coi như phong phú, đồng thời tranh đoạt vô hạn chìa khóa mặc dù gần như không có khả năng, nhưng cũng chỉ là gần như. 

Đi tìm kiếm cái kia Sáng Thế Thần, hoặc là tương lai tai ương, thì trăm phần trăm là cạm bẫy. 

Negri rõ ràng Grerigues dự định, hiển nhiên Grerigues hết sức quen thuộc mình, hắn rất rõ ràng Negri cũng sẽ không từ bỏ. 

Negri là một loại ý nghĩa, một loại tư tưởng, hiện tại càng là một loại hiện tượng, loại hình thức này tồn tại, là Negri ưu thế, cũng là hắn thế yếu. 

Hắn cự tuyệt không được tiến thủ, bởi vì một cái tồn tại không cách nào đi phủ định mình tồn tại. 

Đương nhiên Negri cũng không cần đi phủ định, hắn vươn tay lật qua lật lại Cựu Nhật Chi Thư, ánh mắt lưu động, rơi vào cái kia Sáng Thế Thần về mặt thân phận, kết hợp mình đã từng lấy được một chút tin tức, hắn ánh mắt đột nhiên co rụt lại. 

Nếu như cái này phán đoán thành lập, khó như vậy quái vị kia tồn tại sẽ là hiện tại trạng thái. 

Theo Negri tư duy nghĩ đến cái nào đó danh tự cái nào đó hình tượng, hắn liền cảm giác được trong vũ trụ này, một vị nào đó tồn tại nhìn chăm chú hắn một chút, sau đó cái kia nhìn chăm chú mới chậm rãi phai nhạt xuống dưới. 

"Thật là vị kia tồn tại. " Negri nhịn được cảm xúc trong đáy lòng, nhìn về phía cái kia kém chút hủy diệt đi một cái Đại Đa Nguyên Vũ Trụ tương lai tai ương. 

Cũng chính là tại Negri nhìn về phía tương lai tai ương thời điểm, Chủ Thần thế giới bên trong, Chủ Thần không gian bên trong, khối kia mặt nạ ác quỷ cũng triệt để hoàn thành chuyển biến. 

Từng cái thân ảnh mang theo từng khối khác biệt mặt nạ xuất hiện tại Chủ Thần không gian bên trong, Chủ Thần không gian phòng ngự cơ chế còn không có thành công khởi động, lại lần nữa ngủ đông, Chủ Thần ý thức nhìn xem xuất hiện ở đây thân ảnh, đột nhiên nhớ ra cái gì đó: "Nguyên lai ta xưa nay không là Chủ Thần......" 

Lấy lúc trước Chủ Thần thăm dò Cựu Nhật Chi Thư sự tình, Grerigues là không thể nào bỏ qua Chủ Thần, chỉ bất quá ngay lúc đó Chủ Thần nắm giữ một bộ phận Cựu Nhật Chi Thư bên trong tin tức, tạo dựng phòng ngự, cái này mới miễn cưỡng sống tiếp được đi. 

Về sau Chủ Thần tại Hỏa Diễm Thế Giới tìm kiếm đột phá, bị Nala một kiếm trảm phá thân thể, bằng vào lưu tại Chủ Thần thế giới sau nước phục sinh, lại bị hệ thống 2 3 3 ngụy trang thành vạn tượng tổ chức hệ thống, mang theo sứ đồ phản kháng giết chết phục sinh cái này một sợi ý thức. 

Nhưng là sau đó Chủ Thần tiềm ẩn tại tàn tạ Chủ Thần không gian bên trong, sau cùng một sợi ý thức, cũng không có trốn qua số chết. 

Grerigues tìm được hắn. 

Cùng khí quyển, tha thứ, yêu quý sinh mệnh cùng học tập, mỗi ngày hướng lên, phấn đấu tiến thủ Negri khác biệt. 

Grerigues là không thể nào bỏ qua bất luận cái gì thăm dò hắn Cựu Nhật Chi Thư tồn tại, hắn triệt để phá hủy Chủ Thần, cũng tự mình chế tạo một cái hệ thống đem thay thế, cũng đem cái hệ thống này tiến hành chia cắt. 

Một bộ phận đem ngụy trang thành Chủ Thần, ngụy trang đến ngay cả hắn chính mình cũng cho là mình là Chủ Thần, một bộ phận khác, Grerigues đem mang đi, xem như chuẩn bị ở sau. 

Quả nhiên, cho tới bây giờ, bộ phận này chuẩn bị ở sau đã làm ra tác dụng. 

Negri lúc trước lựa chọn bị phong ấn đến Chủ Thần thế giới thời điểm, Grerigues liền vận dụng bộ phận này chuẩn bị ở sau, đem mình mang đi kia bộ phận hệ thống, thông qua từ Cựu Nhật Chi Thư lấy được tin tức mà sáng tạo nguyên tội tách rời chi thuật, chia cắt ra đến. 

Mỗi một cái sinh mệnh đều là độc nhất vô nhị cá thể, nhưng khi bọn hắn tụ hợp cùng một chỗ thời điểm, bọn hắn liền lại chính là cùng một cái tồn tại. 

Mỗi một cái tách ra đi cá thể, Grerigues tất cả dụng tâm bồi dưỡng bọn hắn, đem bọn hắn dẫn đạo hướng tiến thủ con đường. 

Trừ mũi đao kia bộ phận, một cái tóc trắng người, đứng tại những này mang theo mặt nạ trong đám người, mặt mũi tràn đầy chấn kinh cùng bất đắc dĩ. 

Nhìn xem lấy lạ lẫm mà quen thuộc Chủ Thần không gian, hắn vốn cho là mình chạy ra ngoài, nhưng không có nghĩ đến, mình cuối cùng vẫn không có đào thoát, hắn cùng Chủ Thần vốn chính là một thể. 

Chu Bình tuyệt vọng nhắm mắt lại. 

Hư minh nói

Canh thứ nhất. 

Cảm tạ:Dieskau Âu Del, quang minh ta giương, hủ tro cốt T khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ.. Được convert bằng TTV Translate.