« Negri Chi Hồn » Chương 26: ba loại công thể
Vương Uyên thân thể đâm vào phòng ốc trên vách tường, trực tiếp đem va sụp, bị gạch đá chôn ở dưới mặt đất. 

Theo ào ào một trận hòn đá rơi xuống, Vương Uyên từ bên trong đứng lên. 

Tại má phải của hắn bên trên, đã có thể nhìn thấy hàm răng của hắn cùng đầu lưỡi. 

Ở phía trên đã một chút nhúc nhích mầm thịt ngay tại dây dưa cùng nhau, chậm rãi chữa trị mặt của hắn. 

Mà Vương Uyên cũng hồi tưởng lại chuyện lúc trước. 

Cái kia mặt nạ sắt hành vi một mực tại tích góp loại kia đen nhánh sương mù, cũng ngưng tụ tại bên cạnh mình, tại vừa mới một quyền kia lúc, Vương Uyên cảm thấy một điểm điện quang sáng đến cực hạn. 

Cũng chính là kia một điểm điện quang đốt lên những cái kia màu đen sương mù, để sinh ra bạo tạc. 

Vương Uyên nhìn xem lại một lần nữa xông tới mặt nạ sắt, còn có những cái kia càng tụ càng nhiều, nhưng là cũng không có động tác mộng cảnh chó săn. 

Những này mộng cảnh chó săn mang theo ánh mắt cừu hận nhìn chòng chọc vào Vương Uyên, nhưng là đều không có tiến lên, hoặc là chúng nói chúng nó tại cường hóa trước đó, đã ngăn cản không nổi Vương Uyên hoặc là mặt nạ sắt nhất quyền nhất cước. 

Một tia màu đen sương mù đem bọn hắn cùng mặt nạ sắt liền tại cùng một chỗ. 

Mà mặt nạ sắt trên thân có thể nhìn thấy khói đen đang không ngừng chuyển động, tại tu bổ cái gì. 

Vương Uyên cùng mặt nạ sắt chiến đấu, mặc dù nhìn qua chỉ là đơn thuần quyền cước đối bính, nhưng xa xa không chỉ là quyền cước đơn giản như vậy. 

Trước đó trong thân thể điểm này tiên thiên nội khí đã lớn mạnh mấy chục lần, mượn từ Vương Uyên con mắt quyền hành, khống chế mộng cảnh khiêu động các loại lực lượng hình thành khí kình. 

Chiến đấu bên trong, mặt nạ sắt liền tương đương với một mực đỉnh lấy súng máy bắn phá, vô số khí kình đều tại xung kích lấy thân thể của hắn. 

Không kịp đẳng Vương Uyên nghĩ lại, mặt nạ sắt liền nhào tới trước mặt, theo mộng cảnh chó săn càng nhiều, mặt nạ sắt lực lượng liền càng mạnh. 

Hắn hiện tại quyền cước lực đạo là trước kia vừa mới chiến đấu một lần trở lên, đồng thời vẫn còn tiếp tục gia tăng. 

Tại cách nửa cái thành thị địa phương, mấy người đang ngồi ở sân thượng phòng ăn, hài lòng hưởng thụ lấy trà chiều. 

"Lý ca, kia tiểu tử đột nhiên nổi điên làm gì không chạy, mắt thấy là đánh không thắng cái kia mặt nạ sắt a ! " Một người mặc áo sơ mi trắng, đánh lấy cà vạt người, bưng lên một chén cà phê nhẹ nhàng uống một ngụm rồi nói ra. 

"Không chết được liền không quan hệ. " Đứng tại sân thượng rào chắn bên cạnh, một người mặc trang phục bình thường người, nhìn xem trống rỗng thành thị, nghe ngẫu nhiên nhớ tới tiếng nổ, không thèm để ý nói. 

Dù là cách nửa toà thành thị, những người này cũng giống như đối Vương Uyên hành vi rõ như lòng bàn tay, không nhanh không chậm uống vào bọn hắn trà chiều. 

"Chết cũng không quan hệ, lưu lại cặp mắt kia liền tốt. " Một cái khác nâng cao thẳng tắp lưng, mang theo khăn ăn dùng dao nĩa chính xác đâm vào trong bàn ăn đồ ăn, sau đó ưu nhã đưa vào trong miệng, lại dùng lau một chút miệng sau, chậm tư trật tự nói. 

Chung quanh phòng ốc đã biến thành một vùng phế tích. 

Nắm đấm cùng nắm đấm đang điên cuồng đối bính, mộng cảnh chó săn còn đang không ngừng tăng nhiều, mặt nạ sắt lực lượng còn tại kéo dài gia tăng. 

Mỗi khi hắn vận động thời gian nhất định, hắn toàn thân hắc khí liền tích súc đến mức nhất định, có thể nhóm lửa phóng thích một lần bạo tạc xung kích. 

Mặt nạ sắt hai tay đặt ở sau lưng, theo điện quang màu tím lóe lên, sau đó như là xe lửa quá cảnh, phát ra rầm rập tiếng vang. 

Mặt nạ sắt móng vuốt đã vung tới Vương Uyên trước mặt. 

Điện quang màu tím càng ngày càng nhiều, Vương Uyên bên người một lần nữa tạo dựng lên phòng ngự bình chướng tại thiểm điện dưới lại một lần nữa sụp đổ. 

Tựa hồ sau một khắc mặt nạ sắt móng vuốt sắp bắt được Vương Uyên đầu, sau đó dùng sức bóp, liền sẽ giống dưa hấu bạo chết. 

Sân thượng phòng ăn bên trên, cái kia mặc trang phục bình thường được xưng Lý ca người, thân thể cũng dần dần hư hóa, mặt lộ vẻ trào phúng. 

Bọn hắn tiểu đội người phải bảo vệ, liền không có người có thể giết chết, tương phản bọn hắn muốn giết chết người, không ai có thể giữ được. 

Vương Uyên lông mày nhíu lại, đột nhiên một tầng thật dày bình chướng xuất hiện, đem mặt nạ sắt móng vuốt băng trở về, sau đó cả người tựa như là bị xe lửa đụng vào, cả người bay ngược ra ngoài. 

Trên sân thượng Lý ca cũng là sững sờ, giải trừ mất năng lực. 

"Ra đi ngươi ! " Vương Uyên đưa tay phảng phất vươn vào cái nào đó dị thứ nguyên không gian. 

Trên sân thượng, bên cạnh mấy người nhìn xem Lý ca phát động hư hóa, chính bắt đầu chuẩn bị quần áo cùng giả, chờ đón xuống tới biểu diễn. 

Nhưng lại phát hiện Lý ca năng lực cũng không có phát động. 

"Lý......" Nghi vấn còn không có phát ra, một cái tay đột nhiên đưa ra ngoài, một thanh nắm Lý ca cổ, kéo một cái liền đem Lý ca trở nên vô tung vô ảnh. 

Trong một vùng phế tích, Vương Uyên một cái tay kéo một phát, đem mặc trang phục bình thường Lý ca trực tiếp kéo tới, một thanh nhét vào phế tích bên trên. 

Hắn trang phục bình thường tại phế tích bên trong ma sát, nháy mắt liền biến thành trang phục ăn mày. 

Lý ca đang muốn đứng lên muốn nói gì, một đôi trần trụi chân liền xuất hiện ở trước mặt của hắn. 

Nguyên bản vạn sự đều nắm trong lòng bàn tay, loại kia tự thân hơn người một bậc tâm lý, bị ngang ngược đánh vỡ, một loại phát ra từ sâu trong linh hồn run rẩy, để Lý ca không khỏi cúi xuống muốn nâng lên đầu, cả người tựa như là quỳ gối Vương Uyên trước mặt. 

"Từ vừa mới bắt đầu liền có thể cảm giác được có người đem năng lực đặt ở trên người ta, còn một bên nhìn chăm chú lên ta. " 

"Loại kia nhìn xuống ánh mắt, lệnh người rất khó chịu a ! " 

Vương Uyên thân thể ngay tại nhanh chóng cải biến, da của hắn đầu tiên là chậm rãi biến thành đen, sau đó lại từ từ biến bạch, nguyên bản tóc tận gốc rơi xuống về sau, lại mọc ra mái tóc đen dài, tán tán choàng tại trên vai. 

Thân thể cũng chầm chậm tản mát ra mùi thơm, lại từ từ biến thành không có bất luận cái gì mùi vị khác thường. 

Quỳ gối Vương Uyên dưới chân Lý ca làm sao cũng nghĩ không thông, sự tình vì sao lại đột nhiên biến thành dạng này. 

Theo đạo lý không phải là hắn phát động năng lực, mang theo đồng đội truyền tống tới, đem Vương Uyên cứu, tại hắn cảm động đến rơi nước mắt dưới, nhận lấy tọa độ a? 

Vì cái gì đã nói xong truyền tống, biến thành truyền · đưa. 

Vương Uyên trước đó thực lực xác thực đánh không thắng mặt nạ sắt, nhưng đó là trước đó. 

Mặt nạ sắt đều có thể dựa vào không ngừng kết nối mộng cảnh chó săn thu hoạch được trên lực lượng tăng lên, hắn Vương Uyên cùng đối phương chiến đấu lâu như vậy, vẫn là ban đầu dáng vẻ, nói ra đều ném Negri mặt. 

Tiên thiên võ giả cường đại ở chỗ tiên thiên không chừng thân thể, bọn hắn có thể căn cứ tự thân ý thức đến điều chỉnh tự thân thân thể, cũng tượng chưng lấy võ đạo không ngừng vươn lên, cường thân kiện thể bản chất. 

Ngay từ lúc đầu chiến đấu Vương Uyên ngay tại học tập, học tập diệt diễm người, học tập mặt nạ sắt, thậm chí học tập những cái kia sụp đổ kiến trúc. 

Bởi vậy Vương Uyên cũng theo đó sáng lập ba môn công thể. 

« Thú Thương Quyết » « Bất Động Vũ Quang Chú » « Đại Cao Hạ Băng Diệt Công »

Diệt diễm người dung hợp mộng cảnh chó săn, dựa vào dã thú thân thể cùng trực giác, khóa chặt mục tiêu, sau đó sử dụng súng ống đẳng thuốc nổ vũ khí công kích, « Thú Thương Quyết » chính là căn cứ này mà đến, tu luyện có thể đề cao mạnh tự thân tố chất thân thể, đồng thời thu hoạch được dã thú trực giác, khứu giác linh mẫn các loại năng lực, đồng thời trong cơ thể sẽ thai nghén thuốc nổ nội khí. 

Lấy thuốc nổ nội khí phát động ám khí, ám khí sẽ như cùng súng ống tốc độ uy lực đều hết sức kinh người, quyền cước đẳng uy lực cũng sẽ rất có lực xuyên thấu. 

Mặt nạ sắt lợi dụng mộng cảnh chó săn không ngừng điệp gia mình lực lượng, sử dụng thiểm điện dẫn bạo đen nhánh sương mù, phát ra bạo tạc công kích, Vương Uyên bởi vì không có khói đen, cho nên hắn vận dụng không gian vật chất. 

Mộng cảnh của hắn quyền hạn vốn là có thể điều động không gian vật chất hình thành bình chướng, trở thành công thể về sau, càng là có thể không ngừng tích súc không gian vật chất, hình thành bất động vũ ánh sáng, trước đó đẩy ra mặt nạ sắt, chính là bất động vũ ánh sáng. 

Về sau chính là « Đại Cao Hạ Băng Diệt Công » là Vương Uyên nhìn chung quanh nhà cao tầng tại hai người chiến đấu dưới không ngừng sụp đổ biểu lộ cảm xúc, sáng lập công thể võ học, có thể tu luyện ra băng liệt nội khí, tập đến chỗ cao thâm, có thể vỡ vụn không gian. 

Trước lấy dã thú trực giác cảm giác ở trên người hắn lưu lại ám thủ, chuẩn bị vận dụng Lý ca, sau đó bất động vũ ánh sáng đụng bay mặt nạ sắt, lại về sau lớn cao hạ băng diệt công vỡ vụn không gian, trực tiếp bắt lấy Lý ca. 

Đây chính là Vương Uyên tại cùng mặt nạ sắt lúc chiến đấu, thông qua học tập mà lĩnh ngộ sáng lập tu luyện mà thành ba loại công thể.. Được convert bằng TTV Translate.