Chương 88: ba cái chiến trường
? Ngay tại Negri tự hỏi đến tiếp sau sự tình lúc. 

Ở trước mặt hắn đại thụ cũng gào thét một tiếng, hắn chạc cây bị cưỡng ép chặt đứt. 

"Tốt, tại về sau sẽ đền bù ngươi. " Negri vuốt ve cây thế giới nói. 

Sẽ không có người nguyện ý có quá mức cường đại người đến làm rối, bao quát Negri mình. 

Bởi vậy lần này tiến hành đối cao đẳng thế giới kết nối, trừ Negri muốn tiếp xúc cao đẳng thế giới giải một chút tất yếu tin tức bên ngoài, còn lại mục đích bất quá là một lần bức chiến. 

Các phương thế lực tại Hỏa Diễm Thế Giới điên cuồng phát triển lực lượng, cục diện bên trên trừ dư luận chiến chính là một chút ma sát nhỏ. 

Cục diện hiện ra quỷ dị bình tĩnh. 

Mà khi biến cố bày ở trước mặt thời điểm, không có người còn có thể nhàn nhã tiếp tục phát triển, dù là lần này kết nối đã bị bọn hắn ngăn cản. 

Bởi vậy trước hết nhất phát động chiến tranh, chính là Tinh môn. 

Tại nhóm thứ hai người xuyên việt cùng nhóm thứ hai sứ đồ trợ giúp dưới, lấy kinh tế vì thủ đoạn, tăng thêm lực lượng trấn áp, thân là địa phương quân phiệt thế lực quý tộc không ít đều đầu nhập Tinh môn, vì Tinh môn bán mạng. 

Bọn hắn tự xưng là tinh quang chiếu rọi xuống tân nhân loại, bọn hắn sẽ cùng Tinh môn bên trong thần nhân trở về chúng tinh, đồng dạng trở thành thần nhân. 

Về phần những cái kia không quy y Tinh môn người, đợi đến thế giới trở thành chúng tinh bên trong một viên lúc, bọn hắn sẽ biến thành hạ đẳng nhất người, vĩnh thế thoát thân không được, bao quát bọn hắn dòng dõi hậu đại. 

Huyết thống luận tại Hỏa Diễm Thế Giới vẫn là có thị trường nhất định, dù sao trước đó, các quý tộc cũng là dựa vào huyết thống luận thống trị lãnh địa. 

Vô số ban đầu người hạ đẳng, tại mê mang cùng trong khủng hoảng, lựa chọn đi theo Tinh môn chiến đấu. 

Bất luận cái gì cùng thảo phạt đoàn tương quan người bị trực tiếp liệt tên là thế giới địch nhân, tội danh là cùng thế giới sai lầm Tà Linh thông đồng làm bậy. 

Tại một ít nhân khẩu bên trong, Nala cùng Tà Linh chi vương có không thể miêu tả quan hệ, bằng không vì cái gì Tà Linh chi vương thức tỉnh, Nala liền sẽ thức tỉnh. 

Trong lời nói hoàn toàn bỏ qua sứ đồ bọn họ lúc trước cũng tham dự khôi phục Nala hành động. 

Tóm lại chân tướng không trọng yếu, trọng yếu là ta nói chân tướng là dạng gì. 

Chấp chưởng dư luận đại quyền Tinh môn rất có loại này ta nói cái gì chính là cái đó phong thái. 

Từng cái địa phương đều bạo phát chiến tranh, tại Tinh môn đại lượng ủng hộ hơi nước trang phục chiến đấu chuẩn bị, thảo phạt đoàn người tựa hồ khó mà chống lại. 

Nhưng là thời khắc mấu chốt, cô linh tộc chi viện cũng đạt tới, tương đối mà nói, cô linh tộc trình độ khoa học kỹ thuật còn tại Chủ Thần trên thế giới, dù sao cũng là nhất muốn lấy thu thập tri thức vì tiến hóa nguồn suối thế giới, đơn tại khoa học kỹ thuật cây phát triển phương diện này phải mạnh hơn Chủ Thần thế giới. 

Nhưng là cô linh tộc vào cuộc quá muộn, khoa học kỹ thuật phát triển cứ việc lại tại còn lại thế giới tham khảo tình huống dưới, có thể nhanh chóng triển khai, nhưng là cái này nhanh chóng tối thiểu cũng cần một đoạn thời gian. 

Mặt khác một số thời khắc, Tinh môn loại này thông qua lợi ích thúc đẩy người phương thức xác thực phải mạnh hơn thảo phạt đoàn loại này tín niệm người. 

Tín niệm hữu dụng, nhưng dù sao không phải vạn năng. 

Nala lại một lần nữa mặc vào quân trang, trở thành thảo phạt đoàn nguyên soái, mà nàng tham mưu, thì là lão tiểu nhị Luis. 

Đã chuyển hóa thành Tinh Linh hắn, không chút nào cảm thấy lúng túng ngồi trong đám người, tựa như trước đó trợ giúp Tà Linh hại không ít thảo phạt đoàn thành viên không phải hắn đồng dạng. 

Alx cũng dùng ánh mắt phức tạp nhìn xem cái này Tinh Linh. 

Đã từng bọn hắn là cùng một cái quân đoàn thành viên, Luis càng là trở thành qua cái này quân đoàn nguyên soái. 

Hắn không nghĩ tới ngàn năm về sau bọn hắn sẽ trở thành địch nhân, càng không nghĩ đến trở thành địch nhân về sau, sẽ lại một lần nữa ngồi cùng một chỗ. 

Đương nhiên càng làm cho người ta lúng túng là, Aldrich cũng ngồi ở nơi này, thân là "Thần" Khí thế của hắn không ngừng lưu động, đủ loại thần quang ở trên người lấp lóe, thậm chí dụng tâm đi lắng nghe còn có thể nghe được đại lượng cầu nguyện âm thanh. 

Aldrich tương đối Slick cái kia vong quốc đại đế, bất luận từ phương diện gì đi tương đối, hắn đều thích hợp được xưng là một cái đại đế. 

Hắn không có khả năng đi để cho mình con dân đi còn lại quốc gia ba Tứ Đẳng thậm chí bảy tám đẳng "Công dân", bởi vậy New Rojas Vương Quốc tại Aldrich chưởng khống dưới, cực kì bài xích Tinh môn người. 

Hắn thậm chí mượn nhờ cơ hội lần này, đem trong nước trước đó mục nát chợt nhẹ mà không, trở thành số ít đối mặt Tinh môn thắng lợi khu vực. 

Tà Linh chi vương cũng ngồi ở một bên khác. 

Không ít người cúi đầu, không dám đi đụng vào căn phòng này bên trong quỷ dị bầu không khí, bọn hắn cũng không rõ ràng Tà Linh chi vương chỉ là Negri tiếp nhận người, cho nên tại bọn hắn nhận biết trong lịch sử, mấy người này đều là tử đối đầu, nhưng là hiện nay lại liên hợp lại với nhau. 

Trên thực tế Nala rất rõ ràng chiến đấu giữa bọn họ khó mà quyết định thế giới này chân chính tương lai, nhiều nhất chỉ có thể quyết định một bộ phận. 

Chân chính có thể quyết định tồn tại, hắn bọn họ còn tại quan sát. 

Tử vong góc độ bên trong, tựa hồ mấy đạo ánh mắt nhìn chăm chú lên nơi này. 

Hứa diệu ý thức còn tại trầm luân, nhân vật chính quang hoàn đã sáng đến cực điểm. 

Từ cây thế giới cấu tạo thế giới cầu nối phụ cận hư không bên trong, vô số cuồn cuộn sóng ngầm, các loại năng lực bí mật mang theo các loại tin tức dây dưa biến động. 

Hỏa Diễm Thế Giới bên trong chỉ vận dụng bản thổ hóa lực lượng, mà không thích hợp tại Hỏa Diễm Thế Giới bên trong vận dụng lực lượng thì ở thế giới bên ngoài hư không mở chiến trường. 

Hai cái chiến trường ảnh hưởng lẫn nhau. 

Làm chiến trường Hỏa Diễm Thế Giới bên trong, chiến tranh kéo theo các loại tin tức lưu, ảnh hưởng chung quanh hư không. 

Đây chính là bọn hắn chiến tranh hoàn cảnh, tại cái này hoàn cảnh bên trong, nếu như Chủ Thần thế giới người đột phá hạn chế, cứu ra hứa diệu, thôi động nhân vật chính quang hoàn. 

Mượn từ thế giới vận chuyển lôi kéo dưới tin tức lưu, sẽ thành Chủ Thần thế giới tốt nhất trợ lực. 

Mà nếu như Tà Linh chi vương lấy thắng lợi, như vậy thôi động phía dưới, Negri mang tới hơn mười vị Bán Thần Tinh Linh sẽ thu hoạch được tăng cường. 

Đồng dạng, ở thế giới bên ngoài, nếu như Chủ Thần thế giới cờ cao một nước, chế trụ Negri hắn bọn họ, như vậy trải qua hắn thắng lợi gây nên mang hư không lưu, sẽ làm ra đời giới vận chuyển, trợ giúp sứ đồ cũng người xuyên việt bọn họ thắng lợi. 

Đồng thời còn có một cái chiến trường, đó chính là tại Chủ Thần trong thế giới. 

Hắn điều động thế giới tích lũy tinh quang lực lượng tham gia chiến đấu, nếu như Chủ Thần thế giới nội bộ vận chuyển xuất hiện vấn đề, làm như vậy nhiễu đến mặt khác hai cái chiến trường chiến đấu, Chủ Thần thế giới sẽ thua rối tinh rối mù. 

Bất quá tương đối mà nói, Chủ Thần thế giới cũng đúng là lần này chiến tranh cường đại nhất một phương, vì tấn thăng cao đẳng thế giới, hắn đã đem mình tích súc tài nguyên toàn bộ đem ra. 

Mà đồng dạng cùng loại cô linh tộc, lại không làm được đến mức này. 

Hỏa Diễm Thế Giới cùng Chủ Thần thế giới vẻn vẹn cô linh tộc một cái tương đối trọng yếu chiến trường, nhưng cũng không phải là tất cả, bọn hắn không thể là vì này vận dụng bọn hắn vốn cũng không nhiều thế giới tài nguyên. 

Những thế giới này đều nghĩ đến trở thành cao đẳng thế giới về sau, có thể đi vào một bước tiếp xúc chân lý chi dây cung, nhảy lên trở thành thượng lưu người. 

Có thể nói thế giới là một loại khác trưởng thành phương thức, chỉ bất quá cùng con đường cấp tồn tại thiên về phương hướng không giống mà thôi. 

Trở thành con đường thượng du người về sau, hắn bọn họ thể xác đều sẽ diễn biến thành vũ trụ, hắn bọn họ chân chính tồn tại đã trở thành lớn đa nguyên vũ trụ chân lý, là một loại vĩnh tồn vũ trụ hiện tượng. 

"Bắt đầu ! " 

Negri trong ánh mắt tràn đầy hưng phấn, kim sắc màu sắc dập dờn, trải rộng chung quanh toàn bộ hư không. 

Negri thế mà xuất thủ trước.. Được convert bằng TTV Translate.