Chương 10: Nhân loại nghìn bài một điệu sống sót có ý nghĩa gì

	"Tiếp tục tiến lên." Ba vị mặt trời đỏ kỵ sĩ lạnh giọng nói.

	Ở lần này Mộc Thần ngày bên trong, hơn vạn cư dân bên trong, có mấy cái đảm nhiệm bạo lộ ra chân tướng, bọn họ căn cứ tình báo, xác định mục tiêu: Yith Rascal.

	Người này là Lohr trấn vọng tộc, lúc còn trẻ cũng đi học viện chi đô học bổ túc, trở lại Lohr trấn sau khi, mở ra một nhà dược phẩm công ty, xem như là Lohr trấn nhân sĩ thành công.

	Ở phát hiện đường nước ngầm xà quái sự kiện sau khi, người gác đêm liền nhằm vào sự kiện này tiến hành rồi điều tra, căn cứ đối với xà nhân dị hoá cục thịt điều tra sau khi, xác định triển khai dị hoá ma pháp cần vật liệu.

	Trong đó có một loại là lục lân da rắn, loại này da rắn toàn bộ Lohr trấn chỉ có số ít mấy nơi cần dùng đến, ở Mộc Thần ngày lúc, đại giáo chủ ở Mộc Thần nghi thức thời điểm, cố ý thăm dò qua mấy cái tương quan kẻ tình nghi.

	Cuối cùng xác định Yith Rascal trên người có dị dạng, liền trên người đối phương trong bóng tối rơi xuống lần theo đánh dấu.

	Lần này hành động, chính là vì nắm lấy Yith Rascal cũng phá hủy hắn trong bóng tối tà ác chi thuật phòng thí nghiệm.

	Nếu như chỉ là đơn thuần nắm lấy Yith Rascal, lưu hắn lại phòng thí nghiệm, nói không chắc lúc nào, cũng sẽ bị mấy người bất ngờ tìm tới, sau đó lại một lần nữa khởi động lại thí nghiệm.

	Lohr chưa bao giờ thiếu như vậy dã tâm gia, tương tự chính là sự tình, ở Lohr đã xảy ra không thấp hơn mười lần.

	Ví dụ như hai mươi năm trước, một cái nào đó bình dân không biết từ nơi nào thu được một loại tà ác ma pháp nghi thức, mặc dù đang ma pháp nghi thức thành công trước, người gác đêm đem điều này bình dân nắm lấy, nhưng là của hắn ma pháp bút ký nhưng lưu lạc tại ngoại.

	Tại mười năm trước, một thiếu nữ đem chân chính ma pháp nghi thức hoàn thành, triệu hoán ra dưới nền đất ác ma, cho tới hôm nay còn có số lượng không nhỏ dưới nền đất ác ma ở đường nước ngầm bên trong du đãng, lần này sự kiện làm Lohr trấn đường nước ngầm sinh thái đại phồn vinh lại nữa góp một viên gạch, thật đáng mừng, thật đáng mừng.

	Những chuyện tương tự phân tích Lohr trấn lịch sử, còn có rất nhiều.

	Đối với những chuyện tương tự, nắm lấy chủ nhân cũng không có nghĩa là nên sự kiện xong xuôi, nhất định phải đem tương quan cấm kỵ tri thức phá hủy, mới coi như hoàn thành tinh chế.

	Vì lẽ đó Nhật Ảnh giáo hội không có thừa dịp ban ngày Yith Rascal một thân một mình thời điểm đối với hắn tiến hành bắt giữ, mà là đợi được buổi tối, đối phương tiến hành thí nghiệm thời điểm, mới đến tiến hành bắt lấy.

	"Bên này bị tập kích, Yith Rascal nói vậy đã phát hiện, kỳ vọng hắn vẫn không có nhanh như vậy phát hiện lần theo đánh dấu, cũng đem phá hủy."

	Negri bước chân cùng mấy vị mặt trời đỏ kỵ sĩ bước chân của vẫn duy trì nhất trí, cũng không có truyền ra bất kỳ cái gì vang động, hắn bên ngoài thân xuất hiện một tầng đen kịt thực trang, đem người lan tràn nhiệt lượng toàn bộ hấp thu, thực hiện hoàn mỹ nhất tiềm hành bước thứ nhất.

	Ít nhất sát vách mấy vị mặt trời đỏ kỵ sĩ cùng người gác đêm không có phát hiện Negri tồn tại, cái này cũng là không mở ra căn nguyên tai hại, không có trên linh hồn tăng lên, năng lực cảm nhận đúng là bọn họ một đại thiếu hụt.

	"Thì ở phía trước." Reid bên cạnh một vị mặt trời đỏ kỵ sĩ nhỏ giọng nói rằng, hắn móc ra một khối dây chuyền, dây chuyền trên ru-bi tản ra cực nóng khí tức.

	Cái này ru-bi chính là đại giáo chủ chế luyện thần thuật đạo cụ, cùng lần theo dấu ấn có liên hệ, làm bảo thạch cùng lần theo dấu ấn càng gần thời điểm, bảo thạch lại càng nóng bỏng, mặt trời đỏ kỵ sĩ có mặt trời đỏ dấu ấn, bọn họ đối với nhiệt lượng mười phần mẫn cảm, cũng coi như là theo một mặt bổ túc cảm nhận của bọn họ.

	Ở lời nhắc nhở của hắn dưới, mấy người rất nhanh phát hiện địch nhân vị trí, đang đến gần đường nước ngầm bên trái có một đạo cực kỳ ẩn núp cửa gỗ, cùng vách tường giống nhau màu sắc, mặt trời đỏ kỵ sĩ coi như đỉnh đầu Thái Dương mũ giáp vẫn tản ra hào quang, nếu như không có nhắc nhở còn chưa chắc chắn có thể phát hiện.

	Mấy người nhìn nhau một chút, một cái mặt trời đỏ kỵ sĩ giơ tấm khiên, trực tiếp đụng vào trên cửa, lộn một vòng liền vọt vào, ánh đèn dìu dịu từ trong đó tiết lộ ra.

	Mấy người kia cũng đều theo sát phía sau, một cái vẫn tính rộng lớn mật thất liền hiển lộ ở mấy người trước mặt.

	Chu vi có không ít cái rương, bên trong có từng cái từng cái lục lân xà, ở bên cạnh còn chất đống không ít khối lớn da rắn, một cái mang theo tước sĩ mũ người trung niên đang đứng ở một cái sau cái bàn, cúi đầu không thấy rõ khuôn mặt, không có bất cứ động tĩnh gì.

	"Ta nói ta cái kia hai cái tôi tớ chết như thế nào, không nghĩ tới lại có ba vị mặt trời đỏ kỵ sĩ tới bắt ta." Người trung niên chính là Yith Rascal, tiếng nói của hắn cũng không có kinh hoảng, trái lại làm bắt lấy hắn đội hình mạnh mẽ mà hiện ra khá là kinh hỉ.

	"Tại sao như ngươi vậy nhân sĩ thành công cũng tới nghiên cứu những này cấm kỵ tri thức." Một cái khác mặt trời đỏ kỵ sĩ lạnh giọng hỏi: "Tội nhân Yith Rascal, ngươi là có hay không còn có đồng bọn."

	Thành gia lập nghiệp, có chính mình dược phẩm công ty, có thê tử hài tử, có không nhỏ gia cảnh địa vị, ở Lohr trấn cũng coi như là một nhân vật, có thể nói sinh hoạt đã rất hoàn mỹ hạnh phúc.

	"Các ngươi không cảm thấy sinh hoạt rất vô vị sao?" Yith Rascal trái lại hỏi: "Theo sinh ra lên, trải qua nhiều chuyện như vậy, chính mình ý tưởng chân thật tổng bị hạn chế, ở hạn định bên trong, qua giống nhau sinh hoạt."

	"Một lần lại một lần, một lần lại một lần, ta cảm giác ta bị vây ở cùng một ngày, ngày hôm qua thì thứ hai, hôm nay là thứ hai, ngày mai vẫn là thứ hai, hết thảy đều chưa thay đổi."

	"Vì lẽ đó có lúc, ta rất không hiểu." Yith tràn đầy khốn hoặc hỏi: "Nhân loại nghìn bài một điệu sống sót có ý nghĩa gì?"

	"Chúng ta đều là tội nhân, chúng ta sống sót chính là vì chuộc tội, chúng ta đều là thần sở hữu vật, vì vậy chúng ta tất cả ý nghĩa đều vì ta thần!" Reid kiên quyết không rời nói, trong tay kỵ sĩ kiếm nhắm ngay đối diện cái kia bị cấm kỵ tri thức mê hoặc hắc cừu con: "Tiếp thu thẩm phán tinh chế đi, Yith Rascal."

	"Thần linh a, bất quá là âm mưu to lớn nhất thôi!" Yith Rascal điên cuồng cười nói: "Ta không tìm được ta sống ý nghĩa ở đâu, liền ta khát vọng đánh vỡ cái kia nghìn bài một điệu sinh hoạt, có lẽ như vậy ta liền có thể tìm tới ý nghĩa của ta ở đâu đi!"

	Một cái nỏ tên bay vụt, đánh trúng Yith Rascal thân thể, thế nhưng cái kia dễ dàng nhập vào cơ thể mà qua nỏ tên, cũng không có mang ra một vệt máu.

	Reid nhìn ra không đúng, liền vội vàng tiến lên một chiêu kiếm chém vào ở Yith Rascal trên thân người, lưỡi kiếm dễ dàng đem đối phương chém thành hai đoạn, thế nhưng rớt xuống đất mặt cũng không phải thân thể, mà là một tầng to lớn hình người chết da.

	Bàn đột nhiên nổ tung, một cái màu xanh biếc cái bóng bắn ra, đánh về phía đến gần Reid.

	Kinh nghiệm phong phú Reid ngay lập tức nâng thuẫn chống đối, một cái tay khác kỵ sĩ kiếm không chút do dự hướng màu xanh biếc cái bóng chém vào.

	Hỏa tinh phún xạ, cái kia màu xanh biếc cái bóng mượn lưỡi kiếm sức mạnh, nhào vào một cái người gác đêm trên thân người.

	Màu xanh lục cái bóng tốc độ thật sự là quá nhanh, lóe lên một cái rồi biến mất, người gác đêm chỉ cảm thấy cổ của chính mình đau xót, cảnh sắc trước mắt liền bắt đầu lay động mơ hồ, sau đó ngã trên mặt đất.

	"Xin lỗi, các ngươi tới đã quá muộn." Yith Rascal bạn lời nói theo xà tê thanh âm tê tê vang lên: "Đó chỉ là thân ta là nhân loại sau cùng một tầng lột xác."

	Chỉ thấy một cái thật nhỏ người mặt xà lại trên đất không ngừng vặn vẹo.

	Cảm tạ: Bệnh kiều Type-Moon hồ, cấp ảm Nero, vạn vật héo tàn duy ta sống một mình, hư không hắc tử, Thiên đường Diêm Vương, thiên hạ phong, lleeaadwr, đại hải tặc Enel khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ. Canh thứ nhất.