Chương 74: Tiếng chuông vang lên

	Lượng lớn màu vàng hạt tung bay trên không trung, sau đó men theo các loại con đường biến mất không còn tăm hơi, những này màu vàng hạt chính là đã hoàn thành Hồn Chi Huyết thăng cấp Negri.

	Cải tạo lần này một trong mấu chốt chính là từ trên người Chromie có được đồ vật, Chromie dù sao cũng là thế giới này nhân vật chính, có thuộc về thế giới này Nhân Vật Chính Vầng Sáng, ở dĩ vãng thế giới Negri cái này trước nhân vật chính, cũng được gọi là Thất Cách chi Vương.

	Nguyệt Thụ ý thức mới bắt đầu nói Chromie trên người có Negri thứ cần thiết, kỳ thực chỉ chính là Chromie Nhân Vật Chính Vầng Sáng tư liệu, chỉ là vào lúc ấy Chromie thậm chí không có năng lực được gọi là nhân vật chính, hắn bất cứ lúc nào có thể thoát ly nhân vật chính vị cách, ở sau khi theo Chromie không ngừng trải qua sự tình các loại, hắn Nhân Vật Chính Vầng Sáng cũng không ngừng bị kích hoạt.

	Nhân Vật Chính Vầng Sáng cùng thế giới có liên hệ chặc chẽ, mối liên hệ này chính là Negri cần, hắn chọn đọc mối liên hệ này tư liệu, gây dựng lại linh hồn của chính mình kết cấu.

	Hắn Hồn Thể biến thành số lớn màu vàng hạt, loại này hạt đã có Hồn Thể đặc tính, cũng có bệnh khuẩn một ít đặc tính, tuy rằng phân làm các loại hạt, nhưng là từ những thứ khác góc độ bên trong, những này hạt rồi lại liên hệ chặc chẽ cùng nhau.

	Mỗi một cái hạt đều là Negri, tức là một, cũng là vạn.

	Theo Negri chuyển hóa xong xuôi Lohr trấn một chút thân thể người bên trong truyền đến bánh răng chuyển động âm thanh, một cái nào đó ngủ say tại dưới nền đất sâu cũng là như thế, những kia bánh răng màu đen chất liệu chậm rãi biến thành màu vàng, hóa thành hạt.

	Ban tặng loài người bánh răng bất quá là phần nhỏ, ở Nguyệt Thụ thế giới một ít trong góc, có càng nhiều hơn bánh răng đang phát sinh chuyển biến, chúng nó tích trữ ở thế giới các loại góc độ, đại địa, dãy núi, hải dương, không trung, góc độ.

	Bánh răng từng cái từng cái chuyển động, lẫn nhau thúc đẩy, liên hệ chặc chẽ ở cùng nhau, sau đó hóa thành màu vàng hạt sáp nhập vào bên trong thế giới, đem thế giới lây nhiễm.

	Số lớn tin tức phun trào, Negri thu được trước nay chưa từng có thăng hoa.

	Lây nhiễm, hiểu rõ, sau đó chi phối!

	Một loại bắt nguồn từ thế giới tiếng chuông bị gõ vang, sau đó vang vọng toàn bộ thế giới.

	Đại giáo chủ đột nhiên từ trên giường chấn động tới, bởi vì một cái ác mộng, những năm này chuyện như vậy càng ngày càng nhiều.

	Theo đạo lý hắn là thần tế ti, linh hồn của hắn chịu đến thần che chở, sẽ không bị tà ác tồn tại quấy rầy quấy nhiễu, ác mộng tự nhiên không thể nào nói đến.

	Thế nhưng kể từ cùng Ẩn Tu hội duy trì hiểu ngầm, để Ẩn Tu hội lớn mạnh sau khi, hắn liền không thể tránh khỏi bắt đầu làm ác mộng.

	Ở trong giấc mộng, ở cái kia bóng tối vô tận bên trong, hắn cầm trong tay một ngọn đèn sáng không ngừng tiến lên, ở ánh đèn soi sáng không tới địa phương, luôn có món đồ gì đang ngọ nguậy, đồng thời còn có một ít bánh răng chuyển động cùng với tiếng chuông vang lên âm thanh.

	Dù cho hắn nhấc theo ngọn đèn sáng, thế nhưng ở cái kia bóng tối vô cùng vô tận bên trong, cũng không có tìm được bất kỳ lối thoát, triệt để lạc mất phương hướng rồi, cuối cùng toàn bộ trong bóng tối có món đồ gì chuyển động, hắn mới phát hiện mình ở vào hoàn cảnh.

	"Ta Chủ a, xin ban cho ta cứu rỗi." Đại giáo chủ Tĩnh Tâm thông qua trong linh hồn xây dựng phù văn, hướng về thần cầu xin, không ngừng cảm thụ được thần ánh sáng và nhiệt độ, hướng nó áp sát.

	Mấy ngày trước thần đột nhiên giáng lâm, hạ xuống thần tích, mặc dù không có bất kỳ ý chỉ truyền đến, thế nhưng loại kia vĩnh hằng bất diệt, cực nóng nhảy lên ánh sáng và nhiệt độ là như vậy rõ ràng, có thể làm cho bọn họ càng thêm rõ ràng cảm ứng được thần tồn tại, vẻn vẹn như vậy, liền để giáo hội mọi người tín ngưỡng càng thành kính mấy phần.

	Chỉ là sau một khắc cái kia bắt nguồn từ thế giới tiếng chuông liền để đại giáo chủ vẻ mặt cứng đờ.

	Cái kia một tiếng tiếng chuông vang vọng theo Lohr trấn bắt đầu, hướng về chu vi khuếch tán, phạm vi càng lúc càng lớn, âm thanh cũng càng ngày càng huyền diệu.

	Nhật Ảnh thần điện bên trong cái kia vĩnh hằng cực nóng Thái Dương hơi chuyển động, tựa hồ đang quan sát chuyện gì, hào quang lóe lên lóe lên, thế nhưng cuối cùng tia sáng kia vẫn là nhu hòa xuống, trở nên hào quang vạn trượng, thần ánh mắt đều là lâu dài.

	Ở cách đó không xa học viện chi đô bên trong, một cái nào đó nấp trong thư viện lão gia hoả ngẩng đầu lên, cẩn thận lắng nghe cái này tiếng chuông, trong miệng lẩm bẩm nói: "Đây là tên nào, lại dám ở chỗ này làm ra động tĩnh lớn như vậy."

	Ở một thành phố khác bên trong, một cái yên tĩnh bên trong tòa thần miếu, có một toà cũng không cao lớn nữ tính pho tượng, vẻ mặt nàng ôn nhu, khóe miệng mang theo vẻ mỉm cười, mang cho sở hữu người mẫu thân vậy ấm áp, nếu như không thèm đếm xỉa đến dưới thân cái kia một đống màu xám trắng xúc tu lời nói, ngược lại mười phần phù hợp loài người thẩm mỹ quan.

	Bảy vị Chính Thần một trong Bán Thân giáo hội sùng bái thần, Sinh Mệnh Gánh Chịu Người.

	Khi nghe đến cái kia chậm rãi truyền bá tiếng chuông sau khi, khóe miệng nàng mỉm cười càng thêm ôn nhu, hoảng hốt trong lúc đó, dưới chân vô số xúc tu hơi nhúc nhích, một ít chất lỏng lan tràn, sinh mệnh khí tức bắt đầu lan tràn.

	Đồng thời đáy biển dưới hắc ám thâm thúy đáy biển, có to lớn không thể miêu tả đồ vật nhúc nhích, hắn một mực phát động một loại nào đó sóng âm theo nước biển truyền về phương xa, thế nhưng sau đó chuông  tiếng vang lên, không thấy rõ hình dạng quái vật khổng lồ động tác hơi đình trệ, theo sau kế tục chuyển động, chỉ là phát ra sóng âm dần dần có thay đổi.

	Ngoài ra, cất bước ở đất hoang bóng người, một cái nào đó tích trữ ở không thể nhận ra nơi cánh cửa, một cái mắt trái dưới có màu đỏ lệ chí nữ nhân, tối tăm không thể nhìn chỗ mục nát đồ vật, còn có càng nhiều hình thù kỳ quái quái vật đều chú ý tới cái kia kỳ diệu tiếng chuông, có cũng không để ý tới, mà có nhưng là làm ra ứng đối.

	Lâu dài năm tháng, bọn họ kiến thức qua quá nhiều đồ vật, lần này cái này so sánh đặc thù, nhưng còn không đáng bọn họ làm lớn chuyện, đặc biệt là ở cái kia hỏa cầu lớn che chở đối phương tình huống.

	Negri tích lũy thật sự là nhiều lắm, học thức của hắn đã vượt ra khỏi đại đa số ba lần căn nguyên giải phóng người, trước đây bất quá là linh hồn cấp độ không đủ, những này học thức mới không có hóa thành tương ứng sức mạnh.

	Vào đúng lúc này, thuộc về thế giới tin tức lưu truyền chuyển, màu vàng hạt càng ngày càng ngày huyền diệu, rất nhanh đã đột phá đến rồi ba lần giải phóng căn nguyên cấp độ, cũng vẫn còn tiếp tục cường hóa, Negri con đường giây lát giữa liền thành lập, đồng thời trong khoảnh khắc liền đạt tới đỉnh điểm.

	Có thể nói đón lấy chỉ cần đột phá bước đi này, Negri liền có thể đến Tân Thần cùng Sơ Khai Long cấp độ, cùng bảy vị Chính Thần cũng không thể kém được.

	Vào lúc ấy Negri là có thể xưng là Thế Giới Cảm Nhiễm Người, nhảy một cái trở thành Nguyệt Thụ thế giới cường đại nhất Tà Thần.

	Có điều đón lấy Negri rất sáng suốt ngừng lại, Nguyệt Thụ thế giới là bảy vị Chính Thần đất phần trăm, bên trong có không ít hố, Negri lây nhiễm tầng ngoài, chọn đọc thế giới Lý, ở Vĩnh Hằng Cực Nóng Người che chở cho, vẫn còn bảy thần nhẫn nại bên trong lời nói, tiếp tục nữa chỉ biết tự mình chuốc lấy cực khổ, thậm chí có khả năng dã tràng xe cát.

	Các loại thế giới Lý bị Negri ghi chép, so sánh trước học tập đến các loại tri thức, tiến hành đối chiếu chỉnh lý, mỗi khi hắn đi tới bất đồng vị trí thấy Lý đều là hiện ra không giống, Negri trước thông qua lượng lớn tư liệu đã thấy tương ứng cảnh sắc, thế nhưng dùng kính viễn vọng và tự mình đi tới thấy đều sẽ có một chút khác biệt.

	Có điều Negri cũng không có đem chính mình bây giờ thấy được coi như làm chân lý, trong này còn không biết có bao nhiêu hố, sơ ý một chút liền sẽ bước vào bảy thần cạm bẫy, coi như muốn đột phá cũng vẫn là lựa chọn những thứ khác thế giới khá một chút.

	Canh thứ nhất.