Chương 58: Mầm non

	"Nguyệt Thụ ý thức muốn vươn mình một lần nữa chấp chưởng thế giới là không thể." Negri ngồi ở tháp chuông bên trên, ánh mắt hết sức xa xôi, căn cứ Chromie lấy được một ít tư liệu, tiến một bước xác nhận Nguyệt Thụ ý thức kế hoạch.

	Theo mấy ngàn năm chiến bại sau khi, Nguyệt Thụ ý thức vẫn bị nuôi trồng bóc lột, dù cho hắn hiện tại một lần nữa theo phong cấm bên trong tránh thoát đi ra, cũng sẽ rơi vào lâu dài trạng thái hư nhược, bất kỳ một vị Chính Thần đều có thể lại nữa xe lật hắn.

	"Vì lẽ đó Nguyệt Thụ ý thức không phải là muốn chiến thắng bảy thần, mà là muốn chạy trốn." Negri mượn Darr góc nhìn, rất nhanh liền phát hiện cái kia cây chết héo Mẫu Thụ trên dị dạng.

	Mẫu Thụ là Nguyệt Thụ ở các nơi trên thế giới chi nhánh, có khổng lồ ma lực truyền năng lực, đồng thời còn có các loại năng lực, ở đôi khi còn có thể thai nghén Tinh Linh trái cây, diễn sinh mới Tinh Linh.

	Nguyệt Thụ ý thức bị trấn áp sau khi, hầu như tất cả Mẫu Thụ đều bị đẩy lên đốt cháy hầu như không còn, mà để lại Mẫu Thụ đã ở không lâu sau đó khô héo.

	Nguyệt Thụ ý thức giống như khống chế muốn rất mạnh, theo Tinh Linh ma nghiện cũng có thể thấy được, hắn đều là muốn đem tất cả nắm trong lòng bàn tay, vì lẽ đó Mẫu Thụ cũng là như thế, hắn sợ sệt Mẫu Thụ sản sinh tự mình ý thức phản bội hắn, liền giả thiết bảo vệ trình tự, đang cùng hắn mất đi liên hệ sau khi, Mẫu Thụ thì sẽ khô héo.

	Thế nhưng ở bây giờ, một cây khô héo Mẫu Thụ trên, có mới sinh mệnh bắt đầu thai nghén.

	Năm đó ở dưới lòng đất nơi này chuyện gì xảy ra, chỉ có Pernod cái này sống mấy ngàn năm lão Tinh Linh, cùng với đối với Tinh linh nhất tộc có không gì sánh kịp lực chưởng khống Nguyệt Thụ ý thức biết rồi, thế nhưng không thể nghi ngờ ở bồi dưỡng thích ứng dưới nền đất hoàn cảnh cây trồng lúc, xảy ra gì đó, khiến lẽ ra nên khô héo Mẫu Thụ, mọc ra một cây mầm non.

	Pernod nhấc theo một cái vại nước, bên trong là một ít nước thuốc, hắn nhấc lên dài cái thang, theo khổng lồ Mẫu Thụ dưới bắt đầu leo lên, khô héo Mẫu Thụ trên tràn đầy tĩnh mịch.

	Theo tầng thấp nhất đến thân cây một cái nào đó góc, dùng đi tới tuổi già Tinh Linh đại khái thời gian nửa tiếng, đứng ở khổng lồ trên cây khô, Pernod mắt nhìn xuống toàn bộ hoang phế thành thị, gần nhất này mấy trăm năm qua, hắn càng ngày càng yêu thích như vậy lẳng lặng nhìn.

	Ánh đèn từng điểm từng điểm sáng lên cỏ dại rút đi, cây cối một lần nữa sống lại, đám kia ở trong thành phố du đãng Thực Ma chi Quỷ thân thể lại một lần nữa đứng thẳng tắp, làn da màu xám rút đi, trên mặt cũng không tiếp tục là dử tợn muốn ăn cùng đối với ma lực tham lam, mà là ôn hòa mà lại điềm tĩnh mỉm cười.

	Chỉ là sau đó lạnh buốt tàn khốc gào thét, đem Pernod theo tự mình xây dựng trong ảo cảnh đánh lui đi ra, đám kia chết tiệt Thực Ma chi Quỷ lại không an phận, nghe những kia thê thảm rít gào, Pernod xoay người rời đi.

	Trở về lạnh như băng hiện thực, Pernod nhấc theo vại nước tiến nhập trên cây khô một cái trong hốc cây, đang đánh mở tầng tầng phòng hộ sau khi, ở một cái cọc gỗ bên trên, có một vệt thanh tân màu xanh lục, đó là một cây mới diễn sanh ra chồi non.

	Mấy ngàn năm trưởng thành cũng bất quá như thế một điểm nhỏ.

	Năm đó vùi lấp xuống lòng đất, Mẫu Thụ khô héo, vì bồi dưỡng đồ ăn hoặc là cứu sống Mẫu Thụ, bọn họ nghĩ đến rất nhiều biện pháp, năm đó trên thực tế tổng cộng có hai cái kế hoạch đồng thời tiến hành.

	Lợi dụng tội phạm nhất là Ma Lực nguyên, là Pernod nói ra, hắn ở lúc đó cũng đã trở thành Tinh linh nhất tộc hưởng có danh dự Đại pháp sư, trong bóng tối cũng khai triển Mẫu Thụ tỉnh lại kế hoạch.

	Mà này cây mầm non liền là nghiên cứu của hắn thành quả, vì vật này, hắn mở ra vực sâu lối vào, đem tội ác mang đến nơi này, cũng làm cho đồng loại của chính mình cũng đã biến thành đám kia đồ đáng chết.

	Mặc dù đang hoàn cảnh lúc ấy dưới, diễn biến thành tình huống bây giờ cũng bất quá là chuyện sớm hay muộn, thế nhưng này hoàn toàn không đủ để thành vì lý do, mới đầu là do hắn nói ra, đây cũng là tội của hắn.

	Đồng thời cũng chính bởi vì này một cây mới chồi non, vì lẽ đó hắn mới có thể vẫn sống sót.

	Đáng tiếc chồi non sinh ra đã quá muộn, chờ hắn tuyên cáo kế hoạch thành công thời điểm, nghênh đón chính là ngày xưa những đồng bạn điên cuồng xung kích, bọn họ đã không để ý cái gọi là kế hoạch, bọn họ khát vọng tự thân chồi non trên ma lực.

	Ở sau trong năm tháng, Pernod tiến hành rồi nhiều lần thử nghiệm, ý đồ đem những đồng bạn lý trí tìm trở về, thế nhưng thất bại, chờ đợi ngăn cản Thực Ma chi Quỷ sinh ra, thất bại, thu nhận giúp đỡ đã biến dị Thực Ma chi Quỷ con non, muốn thông qua giáo dục thay đổi bọn họ, thế nhưng thất bại.

	Trong mấy năm nay, Pernod trải qua quá nhiều thử nghiệm, ở toàn bộ thất bại sau khi, hắn hiểu một chuyện, sứ mạng của hắn đã hoàn thành, hắn đã vô lực lại đi thay đổi bất kỳ sự vật gì.

	Mà hắn hiện tại cần phải làm, chính là y theo vị kia ý tứ, đem hết thảy tất cả giao cho đối phương.

	Đem trong thùng gỗ nước thuốc từng điểm từng điểm tưới nước ở mầm non gốc rễ, nhìn chồi non một chút hấp thu nước thuốc, Pernod lại nữa rơi vào trầm tư.

	Có Farnart huyết mạch bụi cỏ mở ra thành phố cửa lớn, suy tư ngàn năm vấn đề cũng có kết quả, chính mình phải làm ra lựa chọn.

	"Vẫn là làm người quen thuộc cách làm a, thế giới ý thức đều là như vậy sao? Thuần túy lý tính, chỉ suy tính được mất, không cân nhắc những thứ khác bất luận cảm tình gì, đương nhiên cái này cũng là Tinh Linh tộc tự nhưỡng quả đắng a." Negri phát sinh giễu cợt tiếng cười.

	Pernod phía sau kế hoạch sở dĩ vẫn thất bại, bất quá là những Tinh Linh đó đều bị bỏ qua mà thôi.

	Thuần huyết Tinh Linh thực sự khó có thể phản kháng Nguyệt Thụ ý thức, một khi bị từ bỏ, kết cục của bọn họ so với bị bảy thần nguyền rủa càng thảm hại hơn.

	Trên thực tế Pernod cũng là như thế, nếu như cởi ra hắn khoác kỳ quái áo choàng, liền sẽ phát hiện thân thể của hắn cùng Tinh Linh có khác biệt cực lớn, thậm chí nói theo một cách khác, hắn và Thực Ma chi Quỷ khác biệt chính là, hắn bởi vì có cố định ma lực cung cấp, vì lẽ đó còn chưa hoàn toàn mất đi lý trí.

	Xét đến cùng hay là bởi vì Nguyệt Thụ ý thức kế hoạch, Nguyệt Thụ ý thức muốn chạy trốn nhất định phải hắn và thế giới này chia lìa, mà ở chia lìa sau này gánh chịu đồ vật, phải là Nguyệt Thụ, thế nhưng nguyên bản chống trời Nguyệt Thụ đã bị phá hủy, kém một bậc Mẫu Thụ hoặc là bị đốt cháy đi, hoặc là bởi vì cắt đứt liên hệ khô héo.

	Bởi vậy chồi non chính là Nguyệt Thụ ý thức chọn lựa mới vật dẫn.

	Vì không bị bảy thần phát hiện, cùng với sau đó thoát ly thế giới dời đi ý thức các loại một loạt thao tác, Nguyệt Thụ ý thức cũng không có cùng chồi non thành lập quá sâu liên hệ.

	Mà lại lo lắng này cây chồi non thoát ly hắn khống chế, liền số lớn Tinh Linh bị từ bỏ, trở thành kém hóa loại Thực Ma chi Quỷ, chỉ lưu lại một Pernod tiến hành quản lý.

	"Nói cho cùng vẫn là Tinh Linh tộc tự thân vấn đề, thế giới ý thức bản thân là không có nhân cách, chỉ có làm Alaya này một mặt chiếm thượng phong thời điểm, thế giới ý thức mới có thể nhân cách hoá rõ ràng." Negri lắc lắc đầu: "Có thể nói Nguyệt Thụ ý thức hình thái là sở hữu Tinh Linh quyết định, nếu như Tinh Linh thật sự là một cái yêu thích hoà bình chủng tộc, như vậy thế giới ý thức cũng sẽ biểu hiện ra tương ứng tính chất đặc biệt."

	Đáng tiếc thế giới này Tinh Linh cũng không thế nào hữu hảo.

	Bọn họ coi nhân loại vì bụi cỏ, không ngừng xâm lấn những thứ khác thế giới, không chút kiêng kỵ sử dụng ma lực, thông qua cướp đoạt những thế giới khác nguyên lực đến chế tạo Ma Lực nguyên tuyền Nguyệt chi Tỉnh.

	Có dạng gì chủng tộc thì có dạng gì thế giới ý thức, mà có dạng gì thế giới ý thức, lại biết quyết định chủng tộc này sẽ trở thành vì sao.

	"Không thể không nói cũng thật là thú vị." Negri cười cợt lại tiếp tục tập trung vào nghiên cứu bên trong, hắn cuối cùng kế hoạch cũng nhanh hơn a.

	Canh thứ hai, xin lỗi.