Chương 36: Không thích hợp

	Siêu Thời Không tiểu đội mọi người tiến vào buồng điện thoại, theo hào quang lóe lên, lần thứ hai tiến nhập nhảy lên thời gian trạng thái.

	"Tình huống thế nào?" Cage thiếu tá rơi xuống động lực thiết giáp, hướng về ngồi ở máy móc bên cạnh Rip hỏi.

	"Vẫn còn rối loạn ở trong. . . Được rồi." Rip trước mặt trên màn hình có số lớn số liệu tung bay, chính trong khi nói chuyện, phía trên số liệu trở nên có quy luật, Rip tay bắt đầu làm việc, đem những này số liệu sửa sang lại, một ít video hình ảnh xuất hiện tại trước mắt mọi người.

	Bởi Siêu Thời Không tiểu đội nhúng tay, sớm gợi ra thời không nổ tung, để cương thi cùng Khủng Long người tổn thất một nhóm trọng yếu nhân viên, dẫn đến lần này phản loạn tức thành công cũng thất bại.

	Trung Ương bộ lạc quân đội cùng với sức mạnh hộ vệ bên trong, ẩn tàng rồi một ít Khủng Long người cùng cương thi, bọn họ bởi vì rất nhiều nhân thủ mất tích, không thể không ở còn chưa chuẩn bị xong tình huống phát động phản loạn.

	Chung quanh bộ lạc mở ra phản loạn, một ít ẩn giấu ở chung quanh loại nhỏ lính tác chiến thẳng vào Trung Ương thành, mà cương thi cùng Khủng Long mọi người cũng mang theo còn thừa nhân viên đột phá phòng vệ, tiến vào Thần Hỏa tế đàn nơi, gặp được bên trên cái kia màu vàng óng đống lửa.

	Mễ Hựu cùng Trung Ương Hoặc mang người đúng lúc chạy tới, bọn họ ở trên tế đàn triển khai chiến đấu.

	Kết quả cuối cùng là Trung Ương Hoặc mượn Thần Hỏa bạo phát, lấy mạng đổi mạng giết chết Mãnh Long đoàn Khủng Long người, lần này Hoàng Thử Long cùng Liệt Diễm Long không có tránh được một kiếp, cũng chết ở nơi đó.

	Mà Trung Ương Hoặc tử vong cũng triệt để dẫn động Thần Hỏa, hoa mỹ Thần Hỏa mắt lưới che ngợp bầu trời, nhiễu loạn thời không, đem một ít nhân loại đưa đến các nơi trên thế giới, thậm chí quá khứ hoặc là tương lai một nơi nào đó.

	Trung Ương bộ lạc Thần Hỏa người thừa kế tử vong, hậu đại của hắn cũng không còn xuất hiện Thần Hỏa người thừa kế, bọn họ bị cho rằng là bị Thần Hỏa từ bỏ, đã không có tầng này đại nghĩa, đại quy mô hơn phản loạn xảy ra.

	Trong chiến loạn bộ lạc cùng bộ lạc trong lúc đó quan hệ có đã biến thành tử địch, mà có đây là trở nên càng thêm thân mật, quốc gia khái niệm dần dần xuất hiện, từng cái từng cái quốc gia xuất hiện, chinh chiến không ngớt.

	Trong đó tình cờ cũng có cộng chủ xuất hiện, nhưng đều không được lâu dài, ở ngàn năm sau khi, cuối cùng có một vị hùng tài đại lược vương, chinh phục còn lại quốc gia, đem tất cả thủ đô toàn bộ nhét vào quốc gia mình bản đồ bên trong, thành lập đế quốc được xưng hoàng đế.

	Thế nhưng ở oai hùng bất phàm hùng tài đại lược người cũng sẽ có sầu lo, ví dụ như tuổi thọ.

	"Cái kế tiếp điểm chính là chỗ này, giải quyết đi cương thi tộc." Rip nhìn hình ảnh nói rằng.

	"Rory nói không sai. . ." Thần Bí Bác Sĩ nhẹ giọng nói rằng, đột nhiên hơi nhướng mày, cười cợt: "Xem ra lâu dài năm tháng để ta ký ức hỗn loạn, Rip nói không sai, trải qua dẫn dắt, Mễ gia cái này đặc biệt nhằm vào cương thi bộ tộc xuất hiện, mà hắn số mệnh đối thủ cũng xuất hiện."

	Rip nghe được Thần Bí Bác Sĩ trước đối với hắn xưng hô, cũng là hơi nhướng mày, dường như cuộc đời của chính mình xuất hiện một ít bất ngờ.

	Ở trong trí nhớ của hắn, hắn vừa bắt đầu là một cái nào đó thời không loại hình thu nhận vật nắm giữ tổ chức Thời Gian chi Chủ thành viên, nhưng là bởi vì hắn thê tử Émi bị thời không phạm tội sống mãi người Savage giết chết, hắn lợi dụng Thời Gian chi Chủ thu nhận vật, triệu tập đoàn đội đi giết chết Savage, cứ việc cuối cùng thành công, cũng triệt để hủy diệt rồi Thời Gian chi Chủ, sau đó Rip đã bị SCR cơ cấu chiêu thu.

	Thần Bí Bác Sĩ xưng hô để Rip cảm giác được chính mình một cái khác nhân sinh, hắn biết một cái cùng bác sĩ rất giống người, theo hắn tiến hành thời gian du lịch, cuối cùng hắn gặp phải một loại tượng đá sinh mệnh, loại kia tượng đá sinh mệnh không giống với bây giờ cương thi, bọn họ tựa hồ am hiểu thời gian thủ đoạn, hắn bị mang đến quá khứ chết già, cả cuộc đời giống như là một cái chờ đợi hai ngàn năm Bách phu trưởng.

	Chỉ là đoạn này ký ức cực kỳ mơ hồ, mơ hồ đến Rip vừa phân tâm liền đã quên có đoạn này ký ức sự tình.

	Buồng điện thoại hạ xuống xung kích làm hắn trong nháy mắt quên rơi mất những ký ức ấy, Siêu Thời Không tiểu đội liếc mắt nhìn nhau, cảm giác được một loại quái lạ, dường như tương tự sự tình xảy ra rất nhiều lần.

	Có điều sau đó tiếng gõ cửa để cho bọn họ ở một lần lơ là đi loại kia cảm giác kỳ quái, chỉ thấy một cái nam nhân cao lớn đang đứng ở buồng điện thoại ở ngoài, mang theo khảo cứu ánh mắt nhìn toà này buồng điện thoại.

	"Lương. . ." Nhìn người này Black Widow hơi hơi sửng sốt một chút, sau đó tỉnh ngộ lại, đây chính là thế hệ này Mễ gia người, chỉ là tướng mạo của bọn họ gần như cùng Lương giống như đúc, điều này làm cho cùng Mễ Lương từng có một đoạn Black Widow thoáng ngây người.

	Có điều chỉ cần chung sống một lúc, bọn họ cũng liền phát hiện hai người không giống, Mễ Lương quá mức nặng nề, luôn luôn chìm đắm tại quá khứ, mà này vị Mễ Tắc nhưng không như thế, trong đầu của hắn tựa hồ có vô số ý nghĩ, hết sức nhảy ra.

	"Tổ tiên hồi ức lục trên đã nói cái này buồng điện thoại, là buồng điện thoại đúng không, không nghĩ tới ta còn có nhìn thấy một ngày." Mễ Tắc tò mò nhìn buồng điện thoại cùng với bên trong Siêu Thời Không tiểu đội, khá là tự hào nói.

	Mễ Tắc nhận được tin tức, có người phát hiện cầm lấy mặt nạ tượng đá, rất có thể chính là tổ tiên trong ghi chép cương thi thuỷ tổ, còn có khối này tội ác mặt nạ, tất cả đầu nguồn, bởi vậy hắn liền bận bịu chạy tới, nhưng nhìn thấy bỗng dưng xuất hiện buồng điện thoại.

	"Ha ha ha, đại gia ta tuyệt đối là mệnh trời hướng về, chờ ta đánh bại đi Khư Phù, phá hủy đi mặt nạ, ta có thể hay không vang danh thiên cổ đây?" Mễ Tắc ở một bên cười khúc khích nghĩ đến, sau đó tràn đầy hưng phấn hướng Siêu Thời Không tiểu đội thành viên hỏi: "Các ngươi có thể di chuyển thời gian, như vậy ở đời sau có không có đại gia tên của ta."

	"Phải có đi." Black Widow cười cợt ứng phó nói rằng , dựa theo bình thường lịch sử Mễ gia căn bản là không để lại đến, không có thạch quỷ mặt nạ cái kia sự việc, xuất hiện chỉ là Địa Phược Giả hiệu ứng, ở hiệu ứng xuống Khư bộ hủy diệt đầu phục gần đây một cái bộ lạc, ở sau trong chiến loạn diệt vong.

	Có điều Khư Phù đã vậy dùng tên giả vì Từ Phúc đầu độc đế quốc hoàng đế, mà Mễ Tắc số mệnh là cùng Khư Phù chiến đấu, như vậy có điều thành công không thành công, tên của hắn nên đều sẽ ghi vào sử sách, chỉ là tiểu tử này như thế nhảy ra, thật sự có thể chiến thắng Khư Phù sao?

	Mễ gia là bọn hắn dẫn dắt đi ra ngoài thế giới tuyến nhánh sông, mà Khư Phù mượn đế quốc hoàng đế xây dựng lên cương thi đế quốc cũng là một cái thế giới tuyến, tại đây con thế giới tuyến trên, Khư Phù mới là nhân vật chính, hắn sẽ thu được thế giới tuyến sức mạnh gia trì, biểu hiện ra chính là cường vận loại hình tính chất đặc biệt.

	Nếu như Mễ Tắc không làm được, như vậy Siêu Thời Không tiểu đội liền muốn tiếp nhận, nhất định phải trả giá to lớn đại biểu mới có thể can thiệp đoạn lịch sử này, này không thể so Thông Thiên tháp sự kiện, ở cái kia sự kiện bên trong, Khủng Long người các loại thành công thế giới tuyến chỉ là trong đó một loại, bọn họ cũng có thể không thành công, vì lẽ đó bọn họ mới có thể nỗ lực cố ra tay.

	Mà Khư Phù cương thi đế quốc đường dây này, nhưng là nếu như bọn họ trước không nhúng tay vào, như vậy tất nhiên sẽ thành công, chỉ sợ bọn họ nhúng tay dẫn dắt ngoại trừ Mễ gia, cũng chỉ là để thế giới tuyến nhiều hơn một loại lựa chọn, cương thi đế quốc xuất hiện xác suất vẫn còn rất cao.

	"Bất kể như thế nào, nhất định phải thành công, trong tương lai, đã xuất hiện số lớn cương thi, nếu như chúng ta không thể thành công, như vậy chúng ta cũng sẽ biến mất, thế giới tuyến sẽ triệt để thay đổi, này không chính là chúng ta lần này tới mục đích sao, ngăn cản cương thi thế giới tuyến phục sinh." Black Widow nghiêm túc nói.

	Cái khác Siêu Thời Không tiểu đội người gật gật đầu, chỉ là trong đó mấy người đột nhiên cảm giác được một ít không đúng, rồi lại không nói ra được không đúng ở đâu.

	Canh thứ hai. Mỹ kịch 《DC's Legends of Tomorrow》 bên trong, do Arthur Darvill đóng vai Rip •  Hunter, mà 《 Doctor Who 》 bên trong Rory • Williams diễn viên cũng là Arthur • Darwell.