Chương 51: Tên là đột phá chiến đấu (xong)

	"Hả?" Trung Ương Phục quay đầu, càng nhiều hơn sự chú ý hiển nhiên còn đặt ở Mễ Tắc bên kia.

	Hiện tại đế quốc hoàng đế đã tử vong, chỉ cần Khư Phù cũng bị giết chết, như vậy thế giới này liền không thể tránh khỏi rơi vào trong hỗn loạn, vào lúc này là thích hợp nhất phát triển thế lực thời điểm, hắn đến thời điểm nhất định có thể chấn chỉnh lại Trung Ương bộ lạc Thiên Hạ Cộng Chủ hào quang.

	"Phốc. . ." Sắc bén đồ vật trực tiếp đâm xuyên qua Trung Ương Phục đại não, Mễ Dĩ vẻ mặt vẫn như cũ vẫn duy trì bình thường dáng dấp, bàn tay của hắn cùng nổi lên, chính đụng vào Trung Ương Phục trắng toát óc.

	"Vô Tri người, chính là Tội a." Mễ Dĩ bàn tay phát sinh một trận sức hút, hoà vào Trung Ương Phục trên người Tội quả bị lôi kéo đi ra, cái kia dã thú bị kéo vào Mễ Dĩ trong thân thể.

	"Vô Chung Vô Tri hai đại Tội quả đã đủ rồi." Mễ Dĩ cảm giác cùng Revelation liên hệ, đại khái ở ba năm trước, hắn vừa mới phản bội Mễ gia, trở thành một tên cương thi, sau đó hắn liền bỏ vào một cái người bí ẩn dành cho liên quan với Revelation tin tức.

	Đầy đủ thông tuệ Mễ Dĩ hiển nhiên dùng thời gian ba năm, đem ba tầng cùng tấu pháp, cải tạo trở thành Revelation ngược viết pháp.

	Mễ Dĩ cả người hóa thành một nguồn sức mạnh theo DNA xiềng xích, hướng về Revelation truyền đưa tới, đã vậy người có thể cùng thế giới dung hợp, như vậy tại sao thì không thể cùng Revelation dung hợp.

	Hòa Khí Pháp bản chất chính là dung hợp, theo mới bắt đầu tinh thần cùng thân thể dung hợp, đến thế giới sức mạnh cùng cá nhân dung hợp, đến cá nhân cùng thế giới dung hợp, chỉ cần tồn tại liên hệ, tìm tới cắt vào điểm, là có thể dung hợp.

	Revelation nguyên bản chính là Rip Z dẫn dắt đi ra ngoài, hắn chính mình cũng nửa dung hợp Revelation nguyên hình thể Smith, tự nhiên đối với Revelation có xâm nhập hiểu rõ, do hắn cung cấp Revelation tin tức cặn kẽ, Mễ Dĩ tự giác đã phương pháp hoàn thiện.

	Revelation trên Negri bóng mờ liếc mắt một cái, cũng không cần đi tuần tra, liền rõ ràng chuyện gì xảy ra, Hòa Khí Pháp cũng coi như là Negri một cái nghiên cứu hạng mục, mượn do Hòa Khí Pháp diễn sinh đủ loại hạng mục đã nhiều đến mấy ngàn loại, loại này mượn liên hệ hòa vào cái khác sự vật phương pháp, quả thật có tốt phát triển tiềm lực.

	Negri đối với Hòa Khí Pháp hiểu rõ muốn vượt xa khỏi Mễ Dĩ bọn họ, theo Negri cấp độ đến xem, Mễ Dĩ Revelation ngược viết pháp có quá nhiều lỗ thủng, ví dụ như hòa vào lúc phòng hộ quá mức đơn giản, đem tự thân tất cả tin tức đều bạo lộ ra, Negri vào lúc này rất đơn giản là có thể đem Mễ Dĩ người này sửa.

	"Tầm mắt cùng tài năng sự hạn chế." Negri phán xét đến, ở đồng dạng tầm mắt bên trong, Mễ Tắc sẽ làm được càng tốt hơn, ít nhất Revelation ngược viết pháp tính an toàn phải nhận được tăng lên cực lớn, đương nhiên Mễ Tắc không nhất định có dũng khí sử dụng, đây chính là hắn hạn chế tính.

	Negri bóng mờ chậm rãi tung bay, màu vàng hạt rơi vào một bên khác, hình thành Negri thân ảnh, ở sáp nhập vào mặt khác bốn cái thế giới song song vật chất năng lượng sau khi, thế giới này miễn cưỡng có thể gánh chịu Negri tướng mạo.

	Mà sau một khắc Mễ Dĩ nửa người trên xuất hiện tại Revelation mười hai mặt thể phía trên, hắn trần trụi trên người cũng có một ít kim loại hóa, vẻ mặt cũng hơi hơi thay đổi, lấy người thân hòa vào đại biểu tận thế Revelation bên trong, làm sao có khả năng không trả giá thật lớn.

	Đối với điểm này, Mễ Dĩ sớm có dự liệu, thế nhưng hắn cũng không ghét, hắn có thể vì mình dã vọng trả giá tất cả, bao quát chính hắn.

	"So với ta tưởng tượng muốn tốt hơn rất nhiều." Mễ Dĩ đứng ở mười hai mặt thể trên, hắn có thể báo trước đến thế giới này Tội, cùng với trong tương lai thế giới hủy diệt đủ loại nguyên nhân.

	Đồng thời Mễ Dĩ còn cảm giác được, mình có thể hoàn thành đối với Revelation tiến hành phương hướng khác nhau dị biến, ví dụ như Oán Niệm Tập Kết Giả phương hướng, hắn có thể hấp thu đời này sở hữu người chết lưu lại oán niệm, thu được bọn họ tri thức cùng năng lực.

	Hay hoặc là Kẻ Hủy Diệt phương hướng tiến hóa ra sức mạnh mang tính hủy diệt, lấy thuần túy nhất cùng sức mạnh kinh khủng, đến tiến hành tận thế.

	Đương nhiên hắn cũng có thể bảo lưu bây giờ Tội quả hình thái, thu thập thế giới hủy diệt Tội, ngưng tụ Tội quả, dùng để ban tặng những người khác, giao cho bọn họ năng lực, trở thành tự thân Tội sứ.

	"Để cho ta tới nhìn, thế giới này kế tiếp Tội đi."

	Mễ Dĩ ý thức xuyên toa thời không quan sát đến thế giới này Tội, Khư Phù đã nằm ở kề cận cái chết, thế nhưng thế giới đều sẽ nghênh đón hủy diệt, cũng là đại diện cho thế giới vẫn chảy xuôi Tội.

	Đủ loại tin tức lưu truyền vào Mễ Dĩ trong ý thức, trong đầu của hắn cũng xuất hiện tương lai thời đại giới hủy diệt các loại khả năng tính, ví dụ như tượng đá thế giới hài cốt triệt để hòa vào bản thế giới sau, mang đến thế giới biến cách, mỗi người đều có thể theo tâm tình bên trong thu được năng lực, dùng thích phát điện thời đại đến, thế nhưng tâm tình tiêu cực ngưng tụ cũng hình thành diệt thế quái vật, Revelation cũng bởi vậy có thể tăng thêm một cái mới hình thái: Đại Hắc Thiên hình thái.

	Đương nhiên cũng có Mễ Tắc ràng buộc tâm tình sức mạnh, nhân loại chỉ có thể phát triển khoa học kỹ thuật, trong tương lai ngày nào đó, bọn họ nắm giữ không gian mật thìa, vạch tìm tòi không gian màn che, nhìn thấy thế giới sau lưng sự vật, toàn bộ thế giới liền như vậy hủy diệt.

	Càng có Sáng Thế thần (Mễ Tắc) cùng Diệt thế thần (Mễ Dĩ) đã khống chế loài người tín ngưỡng, làm cho nhân loại vẫn vẫn duy trì hiện tại loại này phong kiến ngu muội hình thái xã hội, mà thế giới này cũng là hủy diệt nhanh nhất, bởi vì Vô Dụng chi Tội.

	Mễ Dĩ cả người ngây ngẩn cả người, hắn đã cùng Revelation hòa làm một thể thân thể bắt đầu run rẩy, hắn nhìn thấy thế giới bí mật một góc, chỉ là cái kia một cái khuôn mặt, liền để Mễ Dĩ biết vậy là ai, 8,800 thế giới chi chủ —— Negri.

	Vào lúc này Mễ Dĩ cũng coi như là triệt để tỉnh ngộ lại, tại sao rõ ràng có loại kia kinh thế tài năng Mễ Tắc sẽ hiện ra như vậy hư vô, còn có Khư Phù hành vi hình thức vì sao lại có như vậy lớn thay đổi.

	"Muốn sống, liền muốn biểu hiện ra giá trị, nhưng mà chúng ta tồn tại đối với vị kia thật sự là quá mức nhỏ bé, nhỏ bé đến làm người tuyệt vọng." Mễ Dĩ niềm tin chịu đến trước nay chưa từng có đả kích, hắn dã vọng, tại đây loại tồn tại xuống, đó chính là một cái nghiêng đầu chếch đuôi chuyện cười.

	"Phản kháng Negri chung một chiến tuyến." Mễ Dĩ mượn Revelation, cũng cuối cùng cùng Rip Z tiến hành rồi trình độ nhất định tin tức cùng chung, hắn cũng biết Rip Z đến từ nơi nào.

	"Chỉ là loại kia tồn tại, thật sự có phản kháng cần thiết sao? Chúng ta tồn tại lại trước mặt hắn lại có gì ý nghĩa?" Mễ Dĩ cực kỳ thống khổ, hắn thậm chí ở căm hận chính mình, tại sao muốn đi hòa vào Revelation bên trong, nếu như hắn cái gì cũng không biết lời nói, như vậy hắn vẫn như cũ tốt có thể vẫn duy trì chính mình dã vọng, vẫn cất bước ở tự thân theo đuổi trên đường, cứ việc vĩnh viễn không đến được điểm cuối, nhưng này gì không phải là một loại ban ân a.

	"Cuộc đời của ta a, thật sự là không có chút ý nghĩa nào sao?" Mễ Dĩ cũng không khỏi đến suy nghĩ lên Mễ Tắc chủ nghĩa hư vô, hắn không thừa nhận cũng không được, Mễ Tắc xác thực so với hắn thông minh, so với hắn sớm như vậy phát hiện ẩn núp bí mật: "Chỉ là này như cũ không có chút ý nghĩa nào a!"

	"Coi như như vậy, coi như tiêu vong, cuộc đời của ta cũng là óng ánh a!" Xa xa đỏ sẫm ánh sáng toàn diện bạo phát, Khư Phù ở tuyệt cảnh dưới áp lực, cuối cùng bùng nổ ra chính mình toàn phương vị tiềm lực.

	Canh thứ ba.