« Negri Chi Hồn » Chương 83: Căn Nguyên Thanh Âm
Chủ Thần thế giới cuối cùng vẫn tại liên tục sụp đổ phía dưới hủy diệt. 

Có lẽ tại mấy trăm năm trước, Chủ Thần thế giới nên hủy diệt, nhưng là theo Negri bị phong ấn ở nơi này, cho thế giới này mang đến mới sinh cơ. 

Mà những này sinh cơ cũng theo Negri giải trừ phong ấn mà biến mất. 

Nhưng là cũng không phải tất cả mọi người theo thế giới hủy diệt mà từ trần, không ít người ở trong giấc mộng thu được trùng sinh. 

Trong mộng cảnh trải qua một chút năm hỗn loạn, một nữ tử mang theo nhi tử thành lập mới mộng cảnh Liên Bang, ở đây mở ra gia viên mới. 

Con của nàng, cũng tại sau trưởng thành chính thức trở thành Liên Bang tổng thống, tiến một bước thôi động mới mộng cảnh Liên Bang trưởng thành. 

Chu Bình nhìn xem ngay tại trong mộng cảnh vui vẻ phồn vinh kiến tạo mộng cảnh Liên Bang, không khỏi nhẹ gật đầu. 

Lúc trước được triệu hoán đến Chủ Thần không gian, biết mình là Grerigues chế tạo nguyên tội chi thân một trong, hắn tâm liền lạnh một nửa. 

Đặc biệt là trở thành dục vọng tiến thủ người một bộ phận thời điểm, hắn ba thân cũng triệt để bị dung nhập trong đó, trở thành đối phương đối phó Negri đao nhọn. 

Hắn cảm giác bản thân ý thức tại thời điểm này ngay tại nhanh chóng bị đồng hóa, loại kia toàn thân đều tại bị khống chế chi phối cảm giác, khiến Chu Bình phá lệ chán ghét. 

Cái này cùng Negri chước hồn chi diễm hoàn toàn khác biệt. 

Chước hồn chi diễm bản chất chỉ là một loại hiện tượng, một loại tư tưởng, chỉ có tại ngươi tán đồng loại ý nghĩ này thời điểm, hắn mới có thể phát huy tác dụng. 

Mỗi cái sinh mệnh đều có trong đó tiến thủ bộ phận, bởi vậy mỗi cái sinh mệnh đều có chước hồn chi diễm, hắn sẽ chỉ trợ giúp lấy ngươi đột phá Tự Thân giới hạn, chưởng khống Tự Thân tồn tại. 

Cho nên cũng không phải là có được chước hồn chi diễm tồn tại, đều sẽ thần phục với Negri, mà là bọn hắn bản thân cũng là Negri. 

Negri tồn tại trong lòng của mỗi người, cho nên mỗi người cũng đều có thể là Negri. 

Theo Negri từng bước trở thành Bát Huyền Giả, có được chước hồn chi diễm người càng đến càng nhiều, bọn hắn lại bị hiện thực chi phối cùng phấn đấu tiến thủ bên trong, không ngừng giãy dụa. 

Có người thỏa mãn ở trước mắt hết thảy, hoặc là nói bị hiện thực đánh bại, không thể không thỏa mãn, chước hồn chi diễm yếu ớt, thế là bị dần dần chi phối. 

Có người không cam lòng hiện tại bộ dáng, thế là bất luận bị đánh bại mấy lần, đổ xuống bao lâu, hắn cuối cùng rồi sẽ sẽ đứng lên, đem kia thâm cư hồn chỗ bên trong yếu ớt ngọn lửa, lần nữa nhóm lửa. 

Chu Bình bản thân liền là không cam lòng người tầm thường, lập trường của hắn một mực tại biến động, nhưng kỳ thật nhưng cũng không có biến động. 

Lập trường của hắn cho tới bây giờ chính là mình, khi những cái kia lập trường không thể mang cho hắn tiến bộ, ngược lại muốn đem hắn khống chế thời điểm, hắn liền sẽ nghĩ biện pháp rời đi. 

Mà Negri cái này lập trường, cũng là chính hắn. 

"Cường đại bản chất là tiến thủ, mà không phải phụ thuộc. " 

Sát thủ J nhắc nhở hắn đối đãi sự vật muốn nhìn đợi bản chất, khi hắn minh ngộ bản chất thời điểm, hắn liền minh bạch mình chân chính cần là cái gì. 

Lúc kia, theo Negri ý thức lâm vào đình trệ, Chu Bình trong óc chước hồn chi diễm cũng lâm vào đình trệ. 

Ý thức của hắn bị lây nhiễm bị đồng hóa, mà lần này không còn có bất luận kẻ nào đến cứu vớt hắn. 

Trở thành dục vọng tiến thủ người một bộ phận, nháy mắt liền có thể trở thành một cái vĩ đại tồn tại một bộ phận, thậm chí vào lúc đó, Negri đang đứng ở mặc người chém giết trạng thái, dục vọng tiến thủ người ngay tại nhanh chóng từng bước xâm chiếm lấy Negri, rất có thể trở thành bản Đại Đa Nguyên Vũ Trụ vị thứ nhất săn giết thượng lưu người, thành tựu Bát Huyền Giả tồn tại. 

Trở thành Bát Huyền Giả một bộ phận, kia không phải là không một loại cường đại. 

Đồng thời loại này không cần cố gắng, nằm ở nơi đó, từ bỏ chống lại là được rồi. 

Liền ngay cả chước hồn chi diễm đều lâm vào đình trệ trạng thái, đã không có bất kỳ thủ đoạn gì cứu vớt mình. 

Vô số thanh âm nói cho Chu Bình muốn từ bỏ, chỉ là hắn cuối cùng vẫn không có lựa chọn trầm luân xuống dưới. 

Xác thực, chước hồn chi diễm đều dừng lại, nhưng là chước hồn chi diễm bản chất cũng không có biến mất. 

Chước hồn chi diễm chỉ bất quá Negri biểu hiện ra một loại hiện tượng, bản chất là khát vọng tốt hơn mình, không ngừng đột phá Tự Thân giới hạn tiến thủ. 

Bởi vậy chước hồn chi diễm cũng chỉ là biểu tượng, tựa như sát thủ J nói như vậy, nhìn thấu sự vật biểu hiện, thu hoạch trong đó chân thực, lúc này mới có thể để bản thân thoát khỏi cái này vô tận nghi vấn. 

Ta khát vọng cái kia tốt đẹp hơn càng tự do mình, cho nên ta tuyệt sẽ không đình chỉ bước chân của ta. 

Ở ngoài sáng hiểu điểm này về sau, Chu Bình ngược lại hấp dẫn càng nhiều bị dục vọng tiến thủ người nguyên lành nuốt vào tiến thủ chân lý, tại những này tiến thủ chân lý thôi thúc dưới, điên cuồng tìm hiểu mộng cảnh chân lý. 

Cuối cùng tại bản thân ý thức triệt để bị đồng hóa trước đó, hắn kiên trì tới chước hồn chi diễm lại một lần nữa nhảy lên. 

Hắn nhất cử thành tựu mộng cảnh con đường, hoàn thành ba thân dung hợp, chính thức trở thành Huyễn Mộng Chi Thần. 

Đồng thời tiến thủ đạo lý chống đỡ dưới, nhảy lên trở thành tiết điểm người. 

Mặc dù rất nhanh những cái kia tiến thủ chân lý liền rời đi hắn, trở về đến Negri trong ý thức, nhưng là dù là không có tiến thủ chân lý ủng hộ, hắn cũng vẫn như cũ nhớ kỹ tiến thủ. 

Hắn là Huyễn Mộng Chi Thần, thai nghén tại Negri trong mộng cảnh, hiểu rõ tiến thủ chân lý. 

Lúc trước Negri dẫn xuất tiến thủ chân lý, liền hiểu rõ một cái đạo lý, con đường xưa nay không chỉ là chân lý dây cung, nhưng là chân lý dây cung cũng không hoàn toàn là con đường, bên trong còn có một chút những vật khác. 

Chu Bình nhìn xem mình dòng dõi khỏe mạnh trưởng thành, cũng chậm rãi trở thành một cái vĩ đại Liên Bang tổng thống, một cái tay liền để hắn không kịp phản ứng khoác lên hắn trên bờ vai. 

Một cái tiện hề hề thanh âm vang lên. 

"Đây chính là niềm vui gia đình a? Ta cảm ứng được, đợi chút nữa cho ta lớn tôn nhi bao một cái đại hồng bao. " Sát thủ J vẫn như cũ bộ kia tao bao tiện hề hề bộ dáng, hắn thành tựu sát khí con đường, nhưng là không có người sẽ cho rằng gia hỏa này sẽ là sát thủ chi thần. 

Một chút sát thủ khi biết có một vị lấy sát khí thành tựu con đường vĩ đại tồn tại lúc, lựa chọn thờ phụng hắn. 

Nhưng là theo thời gian chuyển dời, gia hỏa này tín đồ càng ngày càng ít, có dạng này một vị tồn tại, bọn hắn cảm giác mất mặt. 

Chu Bình khóe miệng co quắp động hai lần, nhìn về phía tên kia trong tay kim loại cửa nhỏ, ánh mắt càng phát bất thiện, đây là tại trong mộng cảnh, là hắn Huyễn Mộng Chi Thần lĩnh vực, nếu không phải cánh cửa kia, gia hỏa này làm sao có thể không thông qua hắn thống nhất lại tới đây. 

"Ta không phải ngươi......" 

"Nghẹn nói chuyện, ta hiểu ! " Sát thủ J mở cửa lần nữa biến mất. 

Chu Bình bụm mặt, một mặt bất đắc dĩ, tên kia không phải trở thành sát thủ chi thần, mà là trở thành bị giết chi thần đi, gia hỏa này một ngày nào đó sẽ bị giết chết rất nhiều lần ! Nhất định ! 

Chu Bình rời đi mộng cảnh, cảm giác tình huống chung quanh, thân là Negri dòng dõi, hắn có thể cảm ứng được Negri thành tựu Bát Huyền Giả con đường ngay lúc này. 

Tại toàn bộ Đại Đa Nguyên Vũ Trụ có một tiếng vang nhỏ vang lên, vô số tồn tại, đều đem Tự Thân tồn tại bắt đầu lan tràn, cảm giác cái này liên quan đến toàn bộ Đại Đa Nguyên Vũ Trụ biến động. 

Sau đó chân lý dây cung đang không ngừng chấn động, từng tiếng nguồn gốc từ chân lý dây cung thanh âm, vang vọng toàn bộ Đại Đa Nguyên Vũ Trụ. 

Negri rốt cục tại thời khắc này trở thành Bát Huyền Giả, đồng thời căn cứ tương lai tai ương đem Vĩnh Ninh Chi Hương tiến hành cải tạo, tấu vang lên Đại Đa Nguyên Vũ Trụ chân lý dây cung. 

Cũng chính là từ giờ trở đi, Negri cũng được xưng chi vì Căn Nguyên Thanh Âm. 

Hư minh nói

Canh thứ hai. 

Cảm tạ:P K L I C, tiểu T A N G 2 4 6 khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ.. Được convert bằng TTV Translate.