« Negri Chi Hồn » Chương 50: thư viện nhân viên quản lý Tà Thần Kiến Văn Lục（ tám）
Ban đêm Chu Bình liền bị kêu lên đổi cương vị gác đêm. 

Những ngày này tam giáo nhân sĩ khí đều không cao, dù sao một mực tại tan tác, tăng thêm tam giáo dĩ vãng chiến tranh, đều là nội bộ chiến tranh, có rất ít thảm liệt như vậy tình huống. 

Đi theo lĩnh đội tuần tra gác đêm, phòng ngừa ban ngày có người trà trộn vào trong quân đội, thừa dịp ban đêm dẫn phát rối loạn. 

Yên lặng làm việc Chu Bình đem trại tù binh nhớ kỹ. 

Trại tù binh mặc dù không có viết có danh tự, nhưng là ở trong đó bởi vì tra tấn bức cung mà phát ra tiếng kêu thảm thiết, khiến qua đường người tuỳ tiện liền có thể minh bạch nơi này là địa phương nào. 

Lúc này nhưng không có cái gì công ước, tinh tế thực dân chiến tranh là dùng bất cứ thủ đoạn nào, tình báo cũng cực kỳ trọng yếu, vì một chút điểm tình báo, đem người tra tấn người tàn tật là cực kì bình thường. 

Chu Bình nhớ kỹ vị trí, không có quá nhiều động tác liền tiếp theo tuần tra. 

Thời gian liền tại cái này không thú vị tuần tra bên trong đã qua, ngày thứ hai ngày thứ ba Liên Bang cũng không có phát động tiến công, song phương đều đang nhanh chóng tu chỉnh. 

Chu Bình bị điều đi vận chuyển vật tư, nhưng mà không có chiến đấu cũng không để thành nội trong quân doanh, những người kia binh sĩ cảm giác được vui vẻ, thậm chí có một tia bực bội. 

Thật giống như xử quyết trước chờ đợi, mới là nhất tra tấn người thời điểm. 

Ngày thứ ba ban đêm, quân doanh bầu không khí trở nên càng thêm khác biệt, song phương đại khái đều chuẩn bị xong, đoán chừng ngày mai lại sẽ phát sinh công thành chiến, Chu Bình cũng lại một lần nữa đến phiên hắn gác đêm. 

Buổi tối trong quân doanh, trừ hàn phong ào ào vang bên ngoài cũng chỉ có binh sĩ tiếng lẩm bẩm đã thỉnh thoảng vang lên gào thét cùng thút thít. 

Chỉ có trọng thương mới có thể bị mang đến hậu phương cứu chữa, vết thương nhẹ chỉ có thể tiếp tục tại trong quân doanh đợi. 

Hàn phong nương theo lấy những âm thanh này, một cỗ tuyệt vọng xen lẫn không hiểu hàn ý xuất hiện tại Chu Bình trong lòng. 

Thế giới này còn có hi vọng a, tam giáo còn có thể tiếp tục tồn tại xuống dưới a? 

Chu Bình thậm chí có thể nghĩ đến, tam giáo một đường bại lui một đường co đầu rút cổ đến Thiên Nguyên bí cảnh bên trong, nhưng là Thiên Nguyên bí cảnh thiên địa nguyên khí kém xa Thiên Ngoại Thiên, thế là tam giáo võ giả một đời không bằng một đời. 

Tại mấy cái lão cường giả chết đi về sau, tân sinh một đời, liên giới môn đều thủ không được, cuối cùng toàn bộ thế giới rơi vào Liên Bang trong tay. 

Loại này tuyệt vọng tương lai, còn không bằng đi chết? 

Phía trên ý nghĩ vừa ra tới, Chu Bình liền cảm giác được không thích hợp. 

Tam giáo chết thì chết, hắn có thể có cái gì tuyệt vọng, trước đó ý nghĩ kia cũng không bình thường. 

Kịp phản ứng Chu Bình vội vàng tránh thoát loại kia kém chút đem hắn bao khỏa tuyệt vọng, sau đó một vũng nhiệt huyết liền vẩy vào hắn trên mặt. 

Trước đó tại trước mặt hắn người lính kia một mặt tuyệt vọng đổ xuống, trong tay nhuốm máu phác đao bịch rơi xuống đất. 

Mà có binh sĩ đang tiến hành tự sát thức chém giết, chính là loại kia ta đâm ngươi một kiếm, ngươi chặt ta một đao loại kia. 

Chu Bình không có tiến đến ngăn cản, ngược lại lập tức quay đầu, đầu tiên là kéo vang lên cảnh báo, sau đó lặng lẽ đi đến trại tù binh nơi đó. 

Trên đường đi không ít trong doanh địa, đều có kêu rên tuyệt vọng phát ra, kia cỗ để người tuyệt vọng đến muốn tự sát tuyệt vọng khí tức ngay tại rất nhanh diên. 

Chu Bình ngẩng đầu, nhắm lại trong ánh mắt, có một tia ánh lửa hiện lên. 

Bao phủ tại toàn bộ quân doanh phía trên, có một tầng thật mỏng thanh vụ, đang không ngừng vặn vẹo phía dưới, hình thành một con có được mấy trăm đầu như là con rết đồng dạng phụ chi, nhưng là thân thể như là hình tròn đại não hình dạng thần bí sinh vật. 

Tại đối phương kia như là đại não khe rãnh bình thường trong khe hở, đại lượng khói xanh còn đang không ngừng từ bên trong xuất hiện, sau đó tại những binh lính kia tuyệt vọng tự sát sau, lại có càng nhiều khói xanh tràn vào cái này tồn tại trong thân thể, khiến cho trở nên càng thêm ngưng thực. 

"Thần ma cấp bậc tồn tại a? " Chu Bình cảm giác được đầu giống như là bị thứ gì nện cho một chút, ù tai âm thanh ong ong ong vang lên, một cỗ cực độ cảm giác buồn nôn xuất hiện tại Chu Bình trong óc. 

Đồng thời xuất hiện, còn có một loại thâm trầm tuyệt vọng, tại loại này thần ma trước mặt, ta căn bản không tồn tại sống tiếp khả năng, đã dạng này, vậy tại sao không chết đi, chết còn tốt, không cần đi đối mặt loại này tồn tại. 

Loại này tuyệt vọng thuận ù tai truyền tới, tại người logic năng lực suy tính theo không kịp thời điểm, để người đi theo ý nghĩ đi xuống xác suất vô cùng cao. 

Có chút ý chí ngoan cường tam giáo binh sĩ trước kia cũng không có bị tuyệt vọng đánh, nhưng là khi nhìn đến tôn kia chiếm cứ tại quân doanh trên không quái vật to lớn về sau, tâm linh liền bị trực tiếp đánh tan, tại tuyệt vọng lôi cuốn dưới lựa chọn tự sát. 

Chu Bình lắc đầu, đem những này tuyệt vọng cảm xúc bài xuất não hải, cúi đầu đi hướng trại tù binh. 

Đồng thời thanh thúy tiếng địch tại trong quân doanh vang lên, một cỗ khổng lồ nội lực hỗn tạp tại tiếng địch bên trong, khuấy động chung quanh thiên địa nguyên khí, đem không ngừng vặn vẹo khói xanh cho đánh tan, cũng đem một chút bị tuyệt vọng bao khỏa người từ trong đó đánh thức. 

"Xem ra trong quân cao thủ cuối cùng làm ra phản ứng. " Chu Bình yên lặng nghĩ đến: "Tiếng địch, hẳn là nho giáo Tam Tuyệt thư sinh. " 

"Đem nho giáo thần thoại võ học Chung Đỉnh Khí Học Kinh dung nhập tiếng địch kỹ nghệ bên trong, hình thành vì thuộc về mình phong cách thần thoại võ học, mặt khác yêu thích thư hoạ, thế là tự xưng Tam Tuyệt. " 

Loại này đại chúng tin tức trong quân doanh thỉnh thoảng sẽ đang nghỉ ngơi lúc truyền lại, khoe nhà mình Võ Thần, đề cao tự thân sĩ khí. 

Thần thoại võ học « Chung Đỉnh Khí Học Kinh » là một môn khoảng cách cực lớn võ học, từ chung đỉnh hai chữ liền có thể nhìn ra, chung đỉnh bản thân có lễ khí, tế khí, đồ uống rượu, đồ đựng hoặc là đồ dùng hàng ngày chờ tác dụng. 

Mảnh này thần thoại võ học chính là điêu khắc ở một tôn đại đỉnh phía trên. 

Người bình thường coi như cầm tới Chung Đỉnh Khí Học Kinh, có thể từ trong đó học được cầm kỳ thư họa các loại tri thức, lại hoặc là các loại lễ nghi. 

Bên trong tri thức quá mức phức tạp, không có ngộ tính người, từ môn này thần thoại võ học bên trong căn bản là không có cách thu hoạch được lực lượng. 

Có thể nói mỗi một thời đại Chung Đỉnh Khí Học Kinh cuối cùng biểu hiện ra tình thế cũng không quá giống nhau. 

Tam Tuyệt lúc trước đánh đại đỉnh, từ đại đỉnh trong thanh âm ngộ được thần công chân lý, đem bên trong tri thức quy nạp, cuối cùng tạo thành mình âm luật năng lực. 

Lấy âm luật câu thông thiên địa, phóng thích đủ loại dị năng. 

Chu Bình bây giờ cũng coi là được chứng kiến một chút thần thoại võ học, đang nghe tiếng địch về sau, hắn liền bắt đầu suy nghĩ, tiếng địch này bên trong chân lý ở nơi đó? 

Nhưng là về sau Chu Bình làm thế nào cũng không thể từ trong tiếng địch, phát hiện đặc thù chỗ. 

Thổi đến vô cùng dễ nghe, có thể dẫn động thiên địa nguyên khí, trừ cái đó ra Chu Bình cũng không có cái gì đoạt được. 

"Có lẽ muốn gặp được nguyên kiện mới có thể hiểu rõ, bất quá đại khái về sau đều không có cơ hội. " Tam giáo không có khả năng đem bọn hắn thần thoại võ học truyền thừa nguyên kiện mang ra Thiên Nguyên bí cảnh, mà hắn cũng sẽ không lại hồi bên trong đi. 

Lặng lẽ tiến vào trại tù binh bên trong, trong này đã tử thương một mảng lớn, một đống lớn không thành hình người tù binh, tại tuyệt vọng khí tức bọc vào, ý chí đã sớm đã mất đi chống cự. 

Một đường tìm kiếm, Chu Bình rốt cục ở cạnh bên trong vị trí, phát hiện một cái còn sống tù binh. 

Bắt lấy cái này tù binh, Chu Bình vận chuyển lên « Luân Chuyển Thiên Hư Thần Công », mình vì dương, trong tay vì âm, kéo theo hắn tiến vào vận công trạng thái, sau đó xâm nhập ý thức của hắn, bắt đầu đọc đến trí nhớ của hắn. 

Đợi đến không sai biệt lắm âm dương chuyển hóa nội lực một kích đãng, thân thể của đối phương liền bạo tạc thành huyết vụ, tại trong huyết vụ, Chu Bình thân thể nhanh chóng biến hóa, biến thành bộ dáng của đối phương. 

Hư minh nói

Canh thứ hai. 

Cảm tạ:cơm xiên, nào đó nào đó nào đó nói dây cột tóc khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ.. Được convert bằng TTV Translate.