« Negri Chi Hồn » Chương 46: thư viện nhân viên quản lý Tà Thần Kiến Văn Lục（ bốn）
Người nhận biết là có cực hạn. 

Nhưng tao ngộ cái này vượt qua nhận biết cực hạn, người bình thường sẽ điên mất, mà loại này có được nội lực siêu phàm nhân sĩ, thì khả năng dẫn phát càng nhiều biến cố. 

Tỉ như đầu nổ rớt. 

Điên cuồng vận chuyển nội lực, theo Chu Bình dẫn đạo đi lên viễn siêu Hoa Lệ áo lam có thể hiểu được cực hạn phạm vi. 

Không thể nào hiểu được, không cách nào nhận biết, không cách nào đi theo. 

Một nam một nữ này cứ như vậy nát đầu. 

Để Chu Bình tuyệt vọng tiếc hận là, bọn hắn lại muốn chậm một chút nổ đầu liền tốt. 

Liên quan tới Luân Chuyển Thiên Hư Thần Công, Chu Bình vẫn rất có ý nghĩ, đối với hắn lĩnh hội Thủy Nguyên Cửu Sinh có trợ giúp rất lớn. 

Cái gọi là thùng gỗ lý luận xác thực có đạo lý, ngươi cái này thùng gỗ có khả năng chứa nước, quyết định bởi ngươi thùng gỗ ngắn nhất kia một khối tấm. 

Nhưng là thùng gỗ không chỉ có thể chính thả, còn có thể hướng dài nhất tấm ván gỗ bên kia nghiêng lấy thả, đường rẽ vượt qua làm không được, còn có thể rãnh thoát nước bẻ cua vượt qua. 

Không có lực lượng kỹ xảo nhiều hơn nữa cũng vô ích, đó là bởi vì ngươi kỹ xảo còn chưa đủ đủ. 

Đương nhiên lực lượng cùng kỹ xảo kết hợp hoàn mỹ cùng một chỗ, mới có thể phát huy lực lượng mạnh hơn. 

Chu Bình mang theo thu hoạch về tới mình ngủ tạm đạo quán, quan sát một chút đạo quán tàng thư về sau, một giọng nói bảo kiếm không còn mục vương tử nơi đó liền đi. 

Hoa Lệ cùng áo lam, xem như mục vương tử tâm phúc, bảo kiếm có hay không tại nơi đó, bọn hắn đều rõ ràng. 

Ba người ngay lúc đó trạng thái, hai người này liền không có cái gì bí mật có thể che giấu chủ nhiều lần, trong đầu tri thức bị Chu Bình vơ vét không còn một mảnh. 

Về phần mượn xuống tới hoàng vị tranh đoạt, vậy thì cùng Chu Bình không có quan hệ. 

Tới vội vàng, đi cũng vội vàng. 

Nhìn xem đạo sĩ kia bồng bềnh rời đi thân ảnh, có người muốn ngăn cản, nhưng đều bị ngăn lại. 

Tam giáo vì cái gì có thể bảo trì ngàn năm nhiều thống trị, đó là bởi vì bọn hắn đối người mới cao độ coi trọng. 

Nếu như nói trước đó Chu Bình nhìn a nhiều sách, thực lực không gặp tăng trưởng, mà dẫn đến bị Đạo Giáo coi nhẹ, như vậy một khi hắn bày ra giá trị của mình về sau, Đạo Giáo liền không khả năng khó giữ được hắn. 

Mục vương tử trước mặt chém giết độc quân tử, về sau càng là bạo dưới tay hắn hai đại cao thủ đầu. 

Người tài giỏi như thế không coi trọng, như vậy Đạo Giáo không có khả năng phát triển cho tới hôm nay. 

Một đường không có bao nhiêu dừng lại trở lại nguyên Mang Sơn bên trên, Chu Bình lại một lần nữa gặp được mình sư trưởng Thanh Trì đạo nhân. 

Song phương luận đạo nói chuyện với nhau sau một khoảng thời gian, Thanh Trì đạo nhân không thể không dừng lại, bởi vì hắn phát hiện mình luận không thắng, tiếp tục, ngược lại khả năng loạn mình đạo tâm. 

"Trên núi có một bản Thanh Ngọc Tử Nguyên Công nguyên điển, ngươi có thể đi nhìn xem, ngoài ra bên trong còn có một số đến tự Thiên Ngoại Thiên kiến thức võ đạo, ba ngày sau có cái nhiệm vụ cho ngươi đi làm. " Thanh Trì đạo nhân có chút cảm khái cùng vui mừng nói. 

Lúc trước chỉ là nhìn xem đệ tử có chút thiên phú thần thông, tăng thêm cung cấp Thủy Nguyên Cửu Sinh manh mối, liền thu hắn làm đồ, nhưng không có nghĩ đến, cái này đệ tử đối với đạo lý giải, đã vượt xa hắn. 

"Minh bạch, đồ nhi cáo lui. " Chu Bình không hỏi nhiệm vụ gì, nhưng là nội tâm đại khái rõ ràng, Thiên Ngoại Thiên chiến trường hiện tại ghen ghét ít người, hắn khả năng rất lớn bị phái đi Thiên Ngoại Thiên. 

Dù sao Liên Bang cái gì cũng không nhiều, chính là nhiều người, võ đạo làm cơ sở nhất hệ thống một trong, Liên Bang người tu hành cũng không tại số ít, nếu như không phải tinh tế vận chuyển không tiện, chỉ sợ vẻn vẹn nhân số liền có thể đem nơi này xã hội đè sập. 

"Đoán chừng theo Liên Bang chiến lược trọng tâm phóng tới thứ mười bảy thực dân tinh, tam giáo áp lực trước nay chưa từng có lớn. " 

Căn cứ dĩ vãng tam giáo tình huống đến xem, các đại hoàng triều hoặc là Đạo Giáo nâng đỡ, hoặc là thích giáo, hoặc là nho giáo, tam giáo cầm giữ hết thảy, xưa nay sẽ không cho phép thứ tư nhà ra. 

Nhưng là trước đó thế mà để Hoàng gia đến tìm kiếm thần thoại võ học, có thể thấy được Liên Bang đối với tam giáo áp lực đã đạt tới cực điểm. 

Đi vào trong mật thất, Chu Bình liền thấy cung phụng tại trên đó nguyên điển, cùng một chút mới giấy chỗ viết kiến thức võ đạo. 

"Những võ đạo này tri thức là đến từ Liên Bang ? " Chu Bình rất nhanh phát hiện điểm này, bởi vì bên trong có không phù hợp xã hội này khí huyết võ đạo hệ thống. 

"Hẳn là Liên Bang một số người bị bắt làm tù binh lộ ra ngoài kiến thức võ đạo. " Chu Bình tinh tế đọc qua đi, phát hiện trong đó còn có mình không biết địa phương, hắn lúc trước cũng mới vừa mới lên Liên Bang đại học một năm mà thôi, đại học đều không có bên trên xong, liền biến thành hiện tại bộ dáng. 

Rất mau đem những tin tức kia sửa soạn xong hết Chu Bình liền nhìn về phía Thanh Ngọc Tử Nguyên Công nguyên điển. 

Quyển công pháp này là từ tiên thiên đạo thể công cùng Thần Lôi Ngũ Khí Huyền Nguyên Quyết tổng hợp mà đến, Đạo Giáo người ý đồ thôi diễn ra cuốn thứ ba thần thoại võ học, nhưng là thất bại. 

Bất quá bản này thất bại nguyên điển cũng rất có giá trị, phía trên ẩn chứa hai đại thần thoại võ học tinh diệu chỗ, tiến đến trước đó cũng có người giữ cửa khuyên bảo. 

Không cần tu tập cùng xâm nhập quá sâu đi nghiên cứu nguyên điển, nếu không gây bất lợi cho chính mình. 

Nghĩ đến cái này tinh cầu tất cả võ học, đều là từ thần ma phát triển mà đến, Chu Bình nhẹ gật đầu. 

Mặc dù hắn có chước hồn chi diễm, cũng coi là gặp mặt qua những này ma thần trên đỉnh lão đại người, nhưng là có thể không tìm đường chết cũng đừng có đi tìm đường chết. 

Ma thần quá mức cường đại, hắn bọn họ coi như bởi vì Negri đối Chu Bình không thèm để ý, nhưng là có đôi khi bọn hắn bản thân tồn tại, chính là một loại đối với nhân loại trí mạng tổn thương. 

Bởi vậy không có bất kỳ cái gì hiểu rõ, bất kỳ chuẩn bị gì, liền đi đụng vào một vị ma thần, đó chính là tìm đường chết. 

Cẩn thận lật ra nguyên điển, Chu Bình phát hiện nguyên điển cùng hiện tại tu luyện Thanh Ngọc Tử Nguyên Công có chênh lệch không nhỏ. 

Hắn hiện tại tu luyện công pháp, về sau chỉ có thể từ thanh ngọc thể cùng Tử Nguyên khí bên trong chọn một. 

Mà nguyên điển mục tiêu thì là để hai loại sự vật tiến hành trùng điệp. 

Ý nghĩ này Đạo Giáo một mực liền có, hai môn thần thoại võ học là có thể kiêm tu, thậm chí trong lịch sử cũng có người kiêm tu hai môn thần thoại võ học. 

Lấy tiên thiên đạo thể, thôi động thần lôi ngũ khí Huyền Nguyên, bạo phát ra hủy thiên diệt địa uy lực kinh khủng, nếu như không phải người kia mình chống đỡ không nổi, chỉ sợ nhấc lên uy lực, đủ để đem Thiên Ngoại Thiên mặt đất thanh tẩy một lần. 

Đạo Giáo người vốn cho là, từng có dạng này án lệ thành công, sáng tạo Thanh Ngọc Tử Nguyên Công hẳn là có thể thành công, nhưng đã đến hậu kỳ bọn hắn liền phát hiện, đem hai môn công pháp dung hợp sáng tạo mới công pháp độ khó, ở xa đồng thời tu luyện hai môn thần thoại võ học phía trên. 

Hiện tại Thanh Ngọc Tử Nguyên Công liền trở thành một loại tham khảo văn kiện, bài trí ở đây. 

Chu Bình cẩn thận thu lấy lấy bên trong tri thức, phát hiện hắn tại chạm đến bên trong thuộc về hai vị ma thần tri thức thời điểm, cũng không có Thủy Nguyên Cửu Sinh lúc cái loại cảm giác này. 

"Từ nơi này phải chăng có thể nghiệm chứng, nhóm đầu tiên thần ma đã rời đi, chỉ có Negri phong ấn tại phong ấn chi tinh, mà nhóm thứ hai thần ma lại vẫn tồn tại, vẫn như cũ phiêu đãng tại cái này tinh không vô tận bên trong. " 

"Đương nhiên cũng có thể là ta không có chạm tới nguyên bản thần thoại võ học nguyên nhân. " Chu Bình đem những kiến thức này ghi lại, liền lựa chọn rời đi, chậm rãi tiêu hóa. 

Ẩn tàng bảng phía trên, cái kia không biết công pháp có thể thôi diễn chữ vẫn tồn tại, nhưng là Chu Bình cũng không để ý tới. 

Mà là nhanh chóng nằm ngủ, chờ đợi ba ngày sau nhiệm vụ. 

Hư minh nói

Canh thứ nhất. 

Cảm tạ:Z E S T E R, Phật Tổ đại đệ tử, cố xuyên đồng khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ.. Được convert bằng TTV Translate.