Chương 20: Đại biểu Hỗn Độn không thuần khiết

	Chromie thở ra một hơi, từ trên xe ngựa đi xuống.

	Khoảng thời gian này hắn ở trên xe ngựa thời gian so ở trên đất bằng thời gian còn nhiều hơn, một mực Lohr trấn mỗi cái địa phương bôn ba.

	Hắn đem trong nhà tiệm của toàn bộ xử lý xong, thu được một bút không ít tiền tài, sau đó liền bắt đầu điều tra Birosius cùng Vô Thanh giáo hội.

	Những kia theo hắn tới bạn học cũng từng cái từng cái ly khai, nếu như chỉ là thông thường thương mại vấn đề hoặc là cái khác sự vật, bọn họ đều có thể cung cấp một ít trợ giúp.

	Thế nhưng Chromie muốn cùng tà giáo chết đập, bọn họ cũng chỉ có thể chọn rời đi.

	Nguyên bản mấy cái theo hắn tới Lohr trấn bạn học, chỉ còn lại có Olga, cái này thích hắn hắn cũng thích thiếu nữ.

	"Chính là chỗ này sao." Chromie nhấn một hồi cái mũ của mình, gõ cửa lớn, những ngày qua hắn bái phóng rất nhiều người, thám tử tư, tình báo công ty, Người Gác Đêm thậm chí giáo hội nội bộ một ít kỵ sĩ.

	Chính là vì tuần tra Birosius cùng Vô Thanh giáo hội tin tức, nhưng lấy được thành quả cũng không nhiều.

	Birosius có phong phú phản điều tra kinh nghiệm, tự thân vừa có siêu phàm năng lực, đồng thời còn cực kỳ am hiểu ngụy trang, muốn ẩn giấu đi thực sự quá dễ dàng, chớ nói chi là còn có đường nước ngầm cái này sau cùng nơi đi.

	Cho tới Vô Thanh giáo hội quy tắc càng là mạnh mẽ, bọn họ làm Lohr trấn khu vực lớn nhất tà giáo, cực kỳ bí ẩn, khả năng chỉ là một thông thường bình dân, khả năng là một cái mỗi ngày dắt chó đi dạo  bác gái.

	Lohr trấn bất luận người nào, đều có khả năng là Vô Thanh giáo hội người.

	Tin tức về bọn họ có rất nhiều, thế nhưng thật muốn cụ thể đến bọn họ cứ điểm hoặc là nhân viên, làm sao tiếp xúc bọn họ gì gì đó, liền trống rỗng.

	Chromie cũng không phải một cái ngoan cố người, hắn rất nhanh liền tiếp xúc đến mấy người, đối phương tuyên bố ở Lohr trấn căn bản không có bọn họ không giúp được sự tình, bất kể là để người kia biến mất, vẫn là báo cho người kia vị trí, thậm chí trả giá đầy đủ nói, bọn họ còn có thể tặng người tiến vào Nhật Ảnh giáo hội kỵ sĩ trại huấn luyện hoặc là thánh học viện.

	"Đây là một cái bí ẩn tổ chức, hết sức nguy hiểm." Chromie phán đoán đến, ở nhìn thấy sau người, hắn càng là kiên định điểm này.

	Brian hiện nay mượn đã thay đổi thân phận khác, trở thành Lohr trấn một nhà nghệ thuật gia , còn Người Gác Đêm nơi đó, nhưng là có thị giả thay thế hắn tử vong, theo giáo hội xoá hồ sơ.

	Điều này làm cho hắn tốn thêm năm cái điểm cống hiến một lần nữa mua một cái thị giả.

	Hắn thu được cái này nghệ thuật gia thân phận sau khi, liền làm quen Lohr trấn rất nhiều người có thân phận, lợi dụng Ẩn Tu hội năng lượng đến giúp đỡ bọn họ giải quyết vấn đề, mà lại lợi dụng những này người có thân phận thay cái khác Ẩn Tu hội thành viên đến giải quyết vấn đề, kiếm lấy điểm cống hiến.

	Cùng trước thân là phạm nhân tử hình, bị ép gia nhập Người Gác Đêm so với đến, quả thực khác nhau một trời một vực.

	Mà ở một ít có tiền phú hào gia nhập Ẩn Tu hội sau khi, tiền tài cùng điểm cống hiến cũng bắt đầu liên thông lên, bọn họ dùng tiền tài mua điểm cống hiến, dù sao đang đối mặt siêu phàm lực lượng thời điểm, tiền tài liền không nhất định so điểm cống hiến hữu dụng.

	Brian hiện tại có chút thiếu tiền, liền gần nhất một mực tung tiền Chromie liền tiến vào trong mắt của hắn.

	"Người này căn bản không chỉ là cái gì nghệ thuật gia." Chromie trong lòng hơi động, hắn vốn cho là cái tổ chức này bất quá là Lohr trấn một ít phú hào tổ hợp lên hỗ trợ thế lực, thế nhưng ở từng gặp mặt sau khi, hắn mới nhận ra được đối phương nguy hiểm, người trước mặt vốn là một cái quái vật, thậm chí so Nhật Ảnh giáo hội kỵ sĩ càng mạnh hơn.

	"Có điều này căn bản không có quan hệ, ta cần chỉ là báo thù." Chromie bỏ ra số lớn tiền tài, rất nhanh hắn cũng nhận được Birosius chỗ ở manh mối, cùng với liên quan với Vô Thanh giáo hội một ít bí ẩn tình báo.

	Ẩn Tu hội ngày càng lớn mạnh, xúc tu thâm nhập đến Lohr trấn mọi phương diện, thậm chí ở đôi khi, Nhật Ảnh giáo hội làm việc đều không nhất định có Ẩn Tu hội thuận tiện, bọn họ quá mức cao cao tại thượng.

	Nếu như bây giờ Ẩn Tu hội lộ ra ánh sáng, như vậy có lẽ Lohr trấn lớn nhất tà giáo đoàn thể liền muốn đổi mới.

	Negri khép lại sách của mình bản, Ẩn Tu hội điên cuồng lớn mạnh sau khi, lớn nhất đến lợi người chính là hắn, số lớn siêu phàm tri thức, hội tụ đến hắn nơi này.

	Nên nói không hổ là một mảnh an lành Lohr trấn sao, các loại nguy hiểm ma pháp nghi thức đếm không xuể, thậm chí vốn có chút không nguy hiểm, vẫn tính bình thường ma pháp nghi thức, bởi vì xuất hiện không trọn vẹn sau khi, trái lại trở nên càng thêm nguy hiểm.

	Bất tri bất giác những sức mạnh này liền gặp nhau Tà Thần quấn quýt lấy nhau, cuối cùng người sử dụng hại người hại mình.

	"Đồng quỹ nghi thức phân tích đang từ từ đi vào quỹ đạo, còn có không thuần khiết lực lượng." Negri đưa tay ra, một luồng khói đen liền tràn ngập ở trong tay của hắn.

	Không thuần khiết bình thường là chỉ không sạch sẽ, không thanh khiết ý tứ, có lúc cũng chỉ vật dơ bẩn, đương nhiên ở đôi khi cũng có thể chỉ nữ tính lây dính một ít không nên nhiễm gì đó.

	Làm một số đơn thuần sự vật nhiễm phải nhiều lắm cái khác sự vật thời điểm, cũng đã có thể xưng là không khiết.

	Người thân thể tiếp xúc quá nhiều đầy vết bẩn có thể xưng là không thuần khiết, người từng trải qua nhiều lắm ô uế tư tưởng, cũng bị ảnh hưởng, cũng có thể xưng là tư duy không thuần khiết.

	Vì lẽ đó đối lập tới nói không thuần khiết chỉ đều là nào đó một trị số trở nên càng nhiều, trong đó nhân tố trở nên càng thêm phức tạp.

	Nơi này là có thể phán đoán ra, không thuần khiết lực lượng bản chất là một cái hệ thống trở nên càng thêm hỗn loạn khó lường.

	"Loại sức mạnh này nhưng là rất đáng sợ, thậm chí ở vài phương diện khác có thể đại biểu vũ trụ Hỗn Độn một mặt, y theo nguồn sức mạnh này tiếp tục phát triển, nói không chắc có thể trở thành một nhân vật cực kỳ mạnh." Negri suy nghĩ đến.

	Đương nhiên loại sức mạnh này đạt được nhiều là, điện từ lực, lực hút gì gì đó lúc đó chẳng phải vũ trụ cơ bản lực một trong, nếu như phát huy đến đỉnh nhọn, như thường có thể trở thành vũ trụ cường đại nhất một số tồn tại.

	Thế nhưng càng nhiều hơn người, coi như thu được có tiềm lực năng lực, cũng không nhất định có thể đủ trở nên mạnh mẽ.

	"Chỉ có chân chính hiểu rõ một loại lực lượng bản chất, cũng đem lấy vận dụng, mới có thể chân chính mạnh mẽ." Negri hết sức rõ ràng điểm này, hắn đối với lực lượng hiểu rõ cũng không yếu, thậm chí hết sức mạnh, nhưng là kém là phát huy.

	Đối với năng lực hiểu có thể xem là đòn bẩy, thế nhưng nếu như ngươi gây lực không đủ, liền cần đòn bẩy càng dài càng cứng rắn, mới có thể khiêu động vật nặng.

	Ngược lại đối với sức mạnh bản chất không hiểu, liền cần tiêu tốn càng nhiều hơn sức mạnh đi hoàn thành cùng một chuyện.

	Thần Nại chính là như vậy, hắn đối với không thuần khiết lực lượng bản chất còn dừng lại ở ô uế bên trên, mà nếu như Negri có hắn hắn ngang hàng sức mạnh, thậm chí hơi thiếu một chút sức mạnh, Negri cũng có tự tin đưa hắn treo lên đánh.

	"Chromie đã cùng Ẩn Tu hội tiếp xúc sao?" Negri lắng nghe một hồi, một lần nữa mở ra một cái quyển trục cười một cái nói: "Duy trì giám thị là được, không cần đi quản bất cứ chuyện gì."

	Sau lưng Negri một đoàn bóng mờ nhuyễn nhúc nhích một chút, liền biến mất không gặp, lấy Negri hiện tại đối với Thần Bí học lý giải, dù cho không giải phóng căn nguyên, cũng có thể để một cái người thu được sức mạnh to lớn, thậm chí không thể so hai lần căn nguyên giải phóng kém đi nơi nào, phía sau hắn bóng đen chính là hắn căn cứ một loại nào đó ma pháp nghi thức chế tạo ra đêm chi thị giả.

	"Còn cần chờ đợi a. . ." Negri đơn tay sờ xoạng gò má của chính mình, âm thanh cực kỳ trầm thấp.

	Cảm tạ: Thư hữu 170809081424864, nhỏtang246, thời gian ăn mòn tất cả, lleeaadwr khen thưởng nghĩ, cám ơn đã ủng hộ. Canh thứ hai.