« Negri chi hồn » Chương 34: xa lạ tinh không
"Chủ Thần? " Chu Bình đại khái nhận ra mình vị trí hoàn cảnh, chỉ là cuối cùng nhìn thấy kia một thân ảnh mờ ảo, để Chu Bình có chút mộng bức: "Sát thủ J? " 

Hắn vốn cho là mình đã sáng tạo ra mộng cảnh không gian chuyển hóa bí thuật, tăng thêm có tùy thời trở về Chủ Thần không gian làm hậu thuẫn, hắn vốn cho là lần này mộng cảnh chi hành có thể so với so sánh an toàn. 

Nhưng là không có nghĩ tới là, mình không hiểu thấu liền biến thành Âu Thành chuyển thế, mà Âu Thành lưu lại ý thức muốn đoạt lấy hắn tồn tại. 

Hắn lúc ấy liền muốn trở về Chủ Thần không gian, nhưng là không biết vì sao hắn phát ra thỉnh cầu, không có bất kỳ cái gì đáp lại. 

Liền phảng phất Chủ Thần không tồn tại. 

Đợi đến Lâm Chính lôi đình oanh kích thời điểm, hắn cho là mình tất nhiên sẽ tử vong. 

Nhưng không có nghĩ đến mình thế mà còn sống. 

Tại cột sáng bên ngoài, một chút có vòng lăn người máy ngay tại dọn dẹp phía ngoài phế tích. 

Bọn hắn đem những cái kia sụp đổ kiến trúc thu về, sau đó đem phân giải, biến thành nguyên vật liệu, đưa đi nơi xa. 

Ở nơi đó chẳng biết lúc nào xuất hiện một chút cánh tay máy, ngay tại xây dựng một chút mới kiến trúc. 

Chu Bình nhấc chân lên đi ra cột sáng, hắn muốn tìm tìm Dư Khuyết Nguyệt hỏi thăm một chút đến chuyện gì xảy ra, vì cái gì trước đó Chủ Thần không có trả lời. 

Nhưng là đợi đến Chu Bình đi ra cột sáng, hắn mới phát hiện một cái đáng sợ sự tình. 

Đạo ánh sáng này trụ vị trí có chút quen thuộc, chính là trước đó Dư Khuyết Nguyệt chỗ cột sáng. 

Đợi đến hắn quay người lại về sau, nhìn xem rỗng tuếch cột sáng, một tia dự cảm không tốt xuất hiện trong lòng của hắn. 

Hắn giơ tay lên, ngón tay trắng noãn thon dài, mà đôi tay này hắn gặp qua. 

Vội vàng đi vào một mảnh còn không có bị thanh lý phế tích phía trước, đem một khối phá pha lê một mặt lau sạch sẽ, nhìn thấy chính là một loại khuôn mặt quen thuộc. 

Chính là Dư Khuyết Nguyệt. 

Cái này khiến Chu Bình không khỏi nhíu mày, vì cái gì nguyên bản chết mất mình, sẽ sống tới, vẫn là lấy Dư Khuyết Nguyệt bộ dáng sống tới. 

"Chủ Thần, ngươi ở đó không? " Chu Bình hô. 

"Đương nhiên. " Một thanh âm vang lên, cũng không tiếp tục phục trước đó đứt quãng. 

Chẳng biết lúc nào, Chủ Thần đã khôi phục lại. 

"Rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra? Ta vì sao lại biến thành hiện tại dạng này? Dư Khuyết Nguyệt đâu? " Chu Bình ổn định mình nội tâm khủng hoảng, bất kể như thế nào mình còn sống, miễn là còn sống, vậy thì cái gì cũng còn có khả năng. 

"Trước ngươi trong thân thể vẫn tồn tại một người khác, một khi để hắn cùng nhau tiến vào, Chủ Thần không gian sẽ cực kì nguy hiểm. " 

"Ta hiện tại đã không phải là thế giới ý thức, Chủ Thần không gian là ta toàn bộ. " Chủ Thần duy trì thanh âm giống như máy móc kể rõ nói "Bất kỳ nguy hiểm nào đều không nên tiến vào Chủ Thần không gian. " 

Đối với mất đi thế giới ý thức vị cách, Chủ Thần phảng phất cũng không thèm để ý. 

Nhưng là đợi đến hắn câu nói tiếp theo ra, Chu Bình mới biết được mình mười phần sai. 

"Đổi mới cuối cùng nhiệm vụ:tạo thành một lần xung kích, phá hủy Chủ Thần thế giới hiện hữu trật tự. " 

"Ngươi điên rồi? " Chu Bình câu nói này thốt ra. 

"Nhiệm vụ vì cưỡng chế nhiệm vụ, mặc kệ ngươi có nguyện ý hay không, đều nhất định muốn chấp hành. " 

"Trừ phi ngươi không muốn sống tiếp nữa. " Chủ Thần vẫn là duy trì trước đó ngữ khí, liền liên uy hiếp người đều lộ ra phá lệ bình thản. 

Nhưng là trong đó băng lãnh để Chu Bình tiến thêm một bước minh bạch Chủ Thần là dạng gì tồn tại. 

"Trước ngươi trong mộng cảnh thân thể gần như hoàn toàn hủy diệt, gần như không có còn sống khả năng, tại bắt được ý thức của ngươi bên trong, ta vì ngươi chuẩn bị một bộ thân thể. " 

"Sứ đồ Dư Khuyết Nguyệt thừa dịp ta tàn khuyết không đầy đủ lúc, một mực tại ăn cắp Chủ Thần không gian vận chuyển năng lượng, chế tạo thân thể của hắn. " 

"Lúc ấy ta đã không có thời gian dư thừa, đưa ngươi đưa về ngươi nguyên bản thân thể, thế là liền đưa ngươi đưa vào cái này một thân thể. " 

Chủ Thần lời nói Chu Bình một chữ đều không tin, hắn trước đó một mực giả vờ như chỉ còn lại vận hành bản năng bộ dáng, nhìn qua tựa như là một cái cứng nhắc máy móc. 

Chủ Thần cùng Dư Khuyết Nguyệt không cùng điểm này, Chu Bình rõ ràng, dù sao Dư Khuyết Nguyệt trước đó chính là sứ đồ, về sau Chủ Thần vì phòng ngừa hắn thoát ly khống chế, lại đem biến thành linh hồn trạng thái. 

Tại Chu Bình đến về sau, Dư Khuyết Nguyệt cũng một mực hữu ý vô ý nhắc nhở Chủ Thần đối với hắn không có hảo ý. 

Về sau Chu Bình lựa chọn hoàn toàn dựa vào tự mình tu luyện khí huyết võ đạo, không phải là không Dư Khuyết Nguyệt âm thầm ra hiệu nguyên nhân. 

Lần này chỉ sợ là Chủ Thần cùng Dư Khuyết Nguyệt tranh đấu có kết quả, Dư Khuyết Nguyệt đã thua, hắn âm thầm chế tạo thân thể cũng rơi vào Chủ Thần trong tay. 

Sở dĩ đem mình đưa vào cỗ thân thể này, đoán chừng là vì khuỷu tay chế mình. 

Cái này một thân thể cực kỳ lạ lẫm, đồng thời Chu Bình thô sơ giản lược cảm giác một chút, khí huyết võ đạo thiên phú kỳ thật cũng không cao. 

Tối thiểu Chu Bình không có bao nhiêu lòng tin trong khoảng thời gian ngắn lại một lần nữa một lần nữa hoàn thành khí huyết lang yên. 

Đồng thời Chu Bình có thể cảm giác được cái này một thân thể bên trong, có một loại năng lực đặc thù. 

Theo ý thức xúc động, một cái bảng xuất hiện ở trước mặt của hắn. 

Bảng kể trên cử đi Chu Bình các loại số liệu, cùng các loại năng lực. 

Mỗi một loại năng lực đằng sau đều có một cái thanh điểm kinh nghiệm. 

"Đây không phải Dư Khuyết Nguyệt năng lực a? " Chu Bình sững sờ, sau đó hiểu được. 

Dư Khuyết Nguyệt đại khái nói qua năng lực của hắn, xác suất xác thực giá trị. 

Chỉ cần hắn đem một việc hoàn thành nhất định số lần, liền có thể khiến cho nhất định thành công. 

Cái này bảng tác dụng cũng cùng xác suất xác thực giá trị năng lực không sai biệt lắm. 

Chỉ cần Chu Bình đem năng lực của mình luyện tập nhất định số lần, liền sẽ tích lũy nhất định xác suất xác thực giá trị, dùng hiện tại đến nói chính là điểm kinh nghiệm. 

Điểm kinh nghiệm đến đỉnh điểm, năng lực liền sẽ tấn thăng. 

Hoàn toàn sẽ không tồn tại bình cảnh. 

"Ta đem Dư Khuyết Nguyệt năng lực chia lìa ra, kết hợp bộ phận Chủ Thần không gian năng lực, tạo thành cái này bảng. " Chủ Thần thanh âm lại một lần nữa vang lên. 

"Sau đó ta sẽ đem ngươi đưa ra Chủ Thần không gian, ngươi nhất định phải hoàn thành nhiệm vụ, nhiệm vụ thất bại, xoá bỏ ! " 

Sau đó bảng phía trên cũng nhiều thêm một cái nhiệm vụ tuyển hạng, tuyển hạng dùng huyết hồng sắc, khi Chu Bình nhìn chăm chú bảng thời điểm, nhất định sẽ chú ý tới nhiệm vụ. 

Mở ra bảng, cái kia phát động xung kích nhiệm vụ sáng loáng treo ở nơi đó. 

Chu Bình tại nhiệm vụ phía dưới cũng phát hiện không ít tin tức hữu dụng, mộng cảnh đã ở vào sụp đổ trạng thái. 

Negri chi mộng hoàn toàn biến mất, lệch tầng mộng cảnh không có Negri chi mộng chèo chống, cũng đang chậm rãi sụp đổ. 

Chuyện này đưa tới rất lớn ba động. 

Liên Bang trước đó đánh lâu không xong thứ mười bảy thực dân tinh, tại tài nguyên càng phát ra không đủ dùng tình huống dưới, lựa chọn khai phát lệch tầng mộng cảnh. 

Nhưng là theo lệch tầng mộng cảnh trở nên càng phát ra không ổn định, Liên Bang tựa hồ từ bỏ mộng cảnh khai phát, ngược lại lại một lần nữa đem toàn bộ tinh lực đặt ở thứ mười bảy thực dân tinh bên trên. 

Chủ Thần muốn đưa Chu Bình đi địa phương, chính là thứ mười bảy thực dân tinh. 

Mà hắn mục đích cũng hết sức rõ ràng, bức bách Chu Bình không thể không dựa vào bảng đến đề cao mình thực lực, cuối cùng không thể không hoàn thành Chủ Thần cho nhiệm vụ. 

"Ngươi là một cái người ích kỷ, đừng để ta thất vọng. " Chủ Thần nói xong, Chu Bình liền cảm giác được mình xuất hiện một điểm cảm giác mê man. 

Chờ hắn lại một lần nữa tỉnh lại, hắn đã đứng ở một mảnh trên chiến trường, chung quanh tràn đầy các loại thi thể cùng tổn hại máy móc. 

Ngước đầu nhìn lên bầu trời, kia một mảnh tinh không lộ ra cỡ nào lạ lẫm. 

Hư minh nói

Canh thứ hai. 

Cảm tạ D M đỏ văn yêu khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ.. Được convert bằng TTV Translate.