Chương 1: Bệnh tật

	Negri đầu tiên thấy chính là mình thoáng cao vót ngực, này dù sao cũng là Lan San căn nguyên, xuyên qua mà tới là nữ tính thân thể cũng có thể lý giải, ngược lại rất nhanh là có thể chế tạo ra Virus thân thể, theo bộ thân thể này đi ra ngoài, trao trả cho Lan San.

	Trước thấy các loại hình ảnh, thế giới này có chút quái lạ, nhân chủng phổ biến tương đối cao, khuôn mặt cùng tên thiên hướng phương Tây, nhưng bọn họ cũng không tính là thuần chánh nhân loại, theo cái kia trong hình có thể biết được, nhân loại là từ một loại nào đó lỗ tai nhọn sinh vật hình người diễn biến tới được.

	Chính mình liền nằm ở trên một cái giường, chính là hình ảnh cuối cùng người nằm trên giường, có điều trong hình cái kia hói đầu người trung niên, còn có cái kia được gọi là Cidea thầy thuốc người, cũng không có ở gian phòng này.

	Mà ở bên giường, nhưng là bày đặt một cái chậu nước, bên trong có đỏ tươi chất lỏng, là huyết dịch cùng nước chất hỗn hợp, Negri cảm giác được bộ thân thể này tay trái khửu tay khớp có chút đau cảm giác đau cùng cảm giác tê dại, nghĩ đến chính là của nàng tay bị lấy máu.

	"Lấy máu liệu pháp?" Đây là một loại khuyết thiếu lâm sàng nghiên cứu phương pháp trị liệu, ở các nơi trên thế giới lúc đầu chữa bệnh trong lịch sử đa số có.

	"Có chút không đúng lắm." Negri Tĩnh Tâm lắng nghe, có thể nghe được không ít âm thanh, một người trong đó chính là Cidea thầy thuốc âm thanh.

	"Đã không thành vấn đề, ít nhất tháng này, sẽ không tái phát. . ." Phía dưới nội dung phảng phất có cái gì kiêng kỵ giống như vậy, Cidea thầy thuốc âm thanh nhỏ đến mức không thể nghe thấy.

	"Mặt khác tháng sau ta thì không thể đến làm Chloe tiểu thư chữa trị." Cidea bác sĩ mang theo áy náy nói: "Farnart tiên sinh kính xin xin cái khác bác sĩ."

	"Cidea bác sĩ thật sự không suy tính một chút sao? Dù sao Lohr trấn có như ngươi vậy y thuật người, thật sự không nhiều." Đây là cái kia đầu trọc trung niên thanh âm của người, bị bác sĩ xưng là Farnart, nghĩ đến là bộ thân thể này cha.

	"Đây là chữa bệnh sự cố? Vẫn là cái gì khác?" Lan San căn nguyên dễ dàng chiếm cứ bộ thân thể này, cũng không có thân thể chủ nhân ban đầu ngăn cản: "Chẳng lẽ là thế giới ý thức nguyên nhân."

	"Ta đã hạ quyết tâm, học y cứu không được Lohr." Cidea bác sĩ thấp giọng nói rằng, trong giọng nói hiển nhiên đối với hắn chỗ ở thành thị tình cảnh hết sức bất mãn.

	Nếu như Sát Thủ J ở đây nhất định sẽ bù đắp một câu, Lỗ Thụ Nhân (Lỗ Tấn), Tôn Thiết Quyền (Tôn Trung Sơn), Chekhov, Băng Tâm, Quách Mạt Nhược, Conan Doyle các loại biểu thị tán thành.

	Bỏ qua hai người trò chuyện âm thanh, Negri còn có thể nghe được ngoài cửa sổ bên ngoài thỉnh thoảng sẽ truyền đến một ít thanh âm của xe ngựa, thế nhưng đều hiện ra vội vội vàng vàng, dường như ở bên ngoài có nguy hiểm gì bình thường.

	Rất nhanh phía ngoài trò chuyện liền kết thúc, cũng không lâu lắm Negri nghe được xe ngựa rời đi âm thanh, sau đó người trung niên kia mang theo một cái người hầu gái đẩy cửa đi vào, nhìn thấy Negri tỉnh lại, thở dài một hơi nói rằng: "Đã tỉnh lại rồi sao?"

	Nói xong đầu trọc trung niên Farnart rất nhanh rồi rời đi, chỉ có tên là Luân Trang Tư người hầu gái qua tới thu thập mặt đất chậu nước, trên đường cũng không có cùng Negri trò chuyện ý tứ, điều này làm cho Negri cảm thấy có chút quái lạ.

	Cái này Farnart đối với hắn nữ nhi hành vi hết sức quái dị, con gái bị bệnh hắn cũng không có biểu hiện ra quan tâm, nhìn thấy Negri tỉnh lại, cũng không có bất kỳ trao đổi ý thức, giống như con gái của hắn không có trao đổi cần thiết.

	"Như là đối xử một cái phiền toái." Negri có phán đoán: "Vẫn là một cái không thể bỏ qua phiền toái."

	"Cách mỗi một tháng liền cần lấy máu trị liệu, bằng không liền sẽ phát sinh cái gì, theo Farnart biểu hiện xem ra, thân phận địa vị của hắn cũng không thấp, xe ngựa là xuất hiện ở cửa sau, cũng không có từ cửa chính tiến vào, nói rõ loại này trị liệu là người không nhận ra."

	"Kết hợp trước thấy hình ảnh, có lẽ trong đó quái vật có quan hệ." Negri nhanh chóng phân tích, đem sự tình rất nhanh liền từng điểm từng điểm hoàn nguyên đi ra.

	"Thông qua thay máu liệu pháp, đến ức chế một loại nào đó cùng quái vật có liên quan chứng bệnh." Người hầu gái Luân Trang Tư rất nhanh liền đem gian phòng đồ vật thu thập sạch sẽ, tiến một bàn đồ ăn bắt đầu vào đến, liền đóng cửa lại ly khai, không có bất kỳ ngôn ngữ giao lưu.

	Negri còn nghe được xích sắt bị khoá lên âm thanh, hiển nhiên cái này Chloe tiểu thư đã bị nhốt ở cái này trong phòng, hoàn toàn phù hợp phiền toái đại danh từ.

	Xem kỹ bộ thân thể này, Negri từ trên giường ngồi xuống, đại khái mười sáu, mười bảy tuổi lớp, theo cửa sổ mơ hồ hình chiếu có thể thấy được, dài cũng không tệ lắm.

	Đồ ăn cũng không tính toán kém, Negri đem ăn xong liền đi tới trước cửa thoáng đẩy một cái cửa, phát hiện cái cửa này cực kỳ vững chắc, như là đặc biệt gia cố qua, trình độ như thế này mười phần khó có thể phá cửa mà ra.

	Mở cửa sổ ra, đúng như dự đoán, nơi này là lầu hai, ngoài cửa sổ vây cũng có hàng rào sắt đem toàn bộ cửa sổ phong tỏa.

	"Giường bên bờ có lượng lớn ngón tay vết trảo, đồng thời cực kỳ thâm nhập." Negri đưa tay ra, ngón tay móng tay hết sức xinh đẹp, sau đó ngồi xổm trên mặt đất, theo sàn nhà trong khe hở, lục tìm lên một cái cùng cây bông tương tự mảnh vụn.

	Trong cả căn phòng, chỉ có chăn cùng gối có vật tương tự.

	Negri dùng bộ thân thể này thử một chút có thể hay không đem hai món đồ xé bỏ, phát hiện đồ vật chất lượng không sai, nếu như đơn thuần lấy sức mạnh của thân thể này căn bản không có thể làm được: "Phát bệnh lúc, sẽ có cuồng hóa loại hình đặc thù, đồng thời kèm theo sức mạnh tăng cường."

	Chỉ chốc lát sau cửa phòng truyền đến mở khóa âm thanh, người hầu gái Luân Trang Tư đi vào đem bàn ăn các thứ thu thập sạch sẽ, không để ý đến Negri, liền trực tiếp lùi đi ra cửa, lại nữa đem cửa lớn khóa lại.

	"Đại thể tình huống đã giải." Negri không ngừng phân tích chính mình tình trạng gần đây, theo quy trình ứng với nên xuất hiện thế giới ý thức cũng chưa từng xuất hiện, chỉ là cho mình truyền một ít hình ảnh, thế nhưng sau đó lại cho mình an bài một cái thân phận, mấy người đối thoại ngôn ngữ, Negri cũng có thể không cản trở nghe hiểu.

	"Càng nhiều hơn tình huống liền cần những đầu mối khác." Negri Hồn Thể tuy rằng không giống lần trước xuyên qua lúc loại kia hết sức hư nhược trạng thái, thế nhưng loại này xuyên qua phương pháp, hiển nhiên cũng còn có một vài vấn đề.

	"Xuyên qua pháp còn cần tiến hành cải thiện, những thế giới khác tọa độ, thế giới này khẳng định có." Negri thầm nghĩ đến, thế giới này lấy cố định quy luật vận chuyển, cùng Tai Ách thế giới từng có tiếp xúc, như vậy lấy nó vận chuyển quỹ tích, cùng những thế giới khác tiếp xúc độ khả thi hết sức cao.

	"Thế giới này khắp nơi tiết lộ ra quỷ dị, vẻn vẹn chính là cái này thôn trấn, thì có các loại vấn đề." Negri thông qua cửa sổ quan sát thế giới này tình huống căn bản.

	Chỉ thấy cái trấn nhỏ này kiến trúc đều là đồng nhất loại phong cách, phố lớn ngõ nhỏ, các loại cầu thang, làm cho cả trấn nhỏ hiện ra hết sức tinh xảo cùng phức tạp, nếu như là người không quen thuộc đi tới nơi này, tám chín phần mười sẽ lạc đường.

	Xa xa nhìn sang, đường phố cùng một ít ven đường trên vách tường đều có thể nhìn thấy một ít binh khí dấu vết, tình cờ một vài chỗ còn có thể nhìn thấy một ít vết máu.

	"Việc cấp bách là thăm dò tình huống của cái thế giới này, lấy an toàn thủ đoạn thu được thịt lượng đến chế tạo bệnh khuẩn thân thể, đều là ở Lan San trong thân thể cũng không tốt lắm, đặc biệt là bộ thân thể này có vấn đề." Negri y như dĩ vãng ẩn núp đi trước tiên, không rõ ràng thế giới này, vẫn là cẩn thận một chút tuyệt vời.

	Cảm tạ: Ta gọi Asen, Thiên đường Diêm Vương, Ж theo gió Ж khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ. Canh thứ ba.