Chương 53: Sinh vật thực trang

	Ba ngày giải phóng lần thứ nhất căn nguyên.

	Tin tức này nếu như bị Cieux bà bà biết rồi, phỏng chừng muốn chọc giận ra bệnh đến.

	Hỏa diễm thế giới siêu phàm sức mạnh kỳ thực đã yếu ớt tới cực điểm, mỗi một cái có thể thu được siêu phàm lực lượng người, hoặc là có hơn người can đảm, hoặc là có cứng cỏi ý chí, hoặc là có cực lớn kỳ ngộ, hoặc là tính chất đặc biệt khác hẳn với người thường, đặc biệt thích hợp chích ngừa một ít ngoại bộ sức mạnh.

	Cieux bà bà làm hỏa diễm thế giới nữ phù thuỷ, theo mười sáu tuổi bắt đầu, một cái thanh xuân xinh đẹp quý tộc thiếu nữ, ở chính mình chứa đồ phòng phát hiện tổ tiên vu thuật bút ký bắt đầu, dùng hơn mười năm mới thành công giải phóng lần thứ nhất căn nguyên, trở thành một hợp lệ phù thủy.

	Sau đó mấy chục năm, vẫn kẹt ở lần thứ nhất căn nguyên giải phóng, vì thu được tài nguyên tiến hành lần thứ hai căn nguyên giải phóng, có thể nói là dùng hết khổ tâm, hao tốn này nhiều năm, kế hoạch các loại âm mưu, cuối cùng còn thất bại.

	Mà bây giờ tai ách thế giới người, chỉ có điều Tai chi Lực một kích thích, ba ngày giải phóng lần thứ nhất căn nguyên, đồng thời dựa theo Negri suy tính, nhiều nhất một tháng, sẽ có lần thứ hai căn nguyên giải phóng người xuất hiện.

	Khải linh bệnh khuẩn làm vì bọn họ tu hành căn cơ một trong, theo bọn họ không ngừng vận hành khải linh pháp, bên trong giấu linh hồn bệnh khuẩn, liền sẽ đem những người tu luyện này lây nhiễm, trong lúc vô tình, những người tu hành này linh hồn cũng sẽ bị Negri linh hồn bệnh khuẩn lây nhiễm, trở thành Negri một phần.

	Như vậy làm lần thứ hai căn nguyên giải phóng người có số lượng nhất định sau khi, Negri là có thể lấy bọn họ làm căn cơ, đem tự thân linh hồn cấp độ tiến hành đổi mới, đột phá cái kia không thể cực hạn.

	Cái thứ nhất giải phóng căn nguyên người, cũng không phải Negri trước xem trọng Trần Địch Hi, mà là có một người khác, cũng không phải là Trần Địch Hi động tác có bao nhiêu chậm, hắn hiện tại đang chủ động áp chế khải linh pháp tiến độ, bằng không còn chưa chắc chắn có thể bắt được Tai chi Lực vũ khí.

	Hắn vì chế tạo sinh vật thực trang, đi trước săn giết nhất định Zombie, nhẫn nhịn buồn nôn rút lấy Zombie trong cơ thể biến dị bệnh khuẩn, sau đó đem những kia đen kịt bệnh khuẩn đổ trên trên người chính mình.

	Hô hấp Negri ban cho khải linh pháp chi nhánh, tầng kia đen kịt chất lỏng, như cùng sống vật bình thường đem Trần Địch Hi bao vây, đồng thời thẩm thấu hắn thân thể, ăn mòn máu thịt của hắn, nhanh chóng đồng hóa hắn thân thể, đồng thời một luồng mãnh liệt cướp đoạt nuốt chửng ý chí trùng kích Trần Địch Hi tâm linh.

	"Đáng chết, người kia cũng không có nói, sẽ khó chịu như vậy." Trần Địch Hi ôm lấy đầu của chính mình co quắp ngã xuống mặt đất, chịu nhịn bệnh khuẩn tập hợp ý thức xung kích.

	Muốn chế tạo sinh vật thực trang nào có dễ dàng như vậy, nếu như chỉ cần chỉ là thu thập nhất định biến dị bệnh khuẩn, cùng sử dụng khải linh pháp chi nhánh cải tạo là được, như vậy sinh vật thực trang thứ này cũng quá mức giá rẻ.

	Muốn phải hoàn thành sinh vật thực trang chân chính cửa ải khó, chính là ở nếu như đối mặt bệnh khuẩn tập hợp ý thức, khải linh pháp chi nhánh tác dụng chủ yếu nhất chính là đem hai người ý thức liên tiếp lại.

	Ở tình huống như vậy, chỉ sẽ có ba loại kết cục, loại thứ nhất, bệnh khuẩn tập hợp ý thức tiêu diệt người ý chí, triệt để đem nuốt chửng, biến dị bệnh khuẩn vô cùng có khả năng lại một lần nữa phát sinh dị hoá, trở thành cường đại quái vật.

	Loại thứ hai, người ý chí đầy đủ cứng cỏi, đem bệnh khuẩn tập thể ý thức đánh bại hủy diệt, lấy tự thân ý chí làm chủ bệnh khuẩn, như vậy là có thể linh hoạt điều khiển những bệnh này khuẩn, hình thành hoàn mỹ sinh vật thực trang.

	Loại thứ ba, hai người ý thức hoàn thành nửa dung hợp cộng sinh, hai người ảnh hưởng lẫn nhau , còn ai ảnh hưởng ai hơn nhiều, vậy thì coi cá nhân ý chí đến quyết định.

	Trần Địch Hi vẫn là quá mức nóng lòng một điểm, ý chí của hắn không cách nào hoàn toàn đem bệnh khuẩn tập hợp ý thức tiêu hủy, thế nhưng làm bị Negri thừa nhận làm có tiềm lực người, ý chí của hắn cũng không có không chịu nổi đến bị bệnh khuẩn tập thể ý thức tiêu diệt mức độ.

	Bởi vậy đang đối kháng với trong quá trình, hai người ý thức bắt đầu nửa dung hợp, cuối cùng hoàn thành cộng sinh.

	Trần Địch Hi lúc đứng dậy, trên người đã bao bọc một tầng màu đen bó sát người liền thể quần áo, khuôn mặt để cho tiện khải linh pháp sử dụng, tạo thành mặt nạ hình thức, xa xa nhìn sang như là một cái ác quỷ.

	Hoàn thành cộng sinh sau khi, Trần Địch Hi cũng thu được sinh vật thực trang, đồng thời hắn sở hữu sinh vật thực trang, có cực mạnh nuốt chửng tính, có thể thông qua đối với những khác sinh vật tiến hành nuốt chửng bổ sung kí chủ sức sống, đồng thời thông qua nuốt chửng sinh vật gien, thu được nhất định tiến hóa, thế nhưng ở nuốt chửng đồng thời, cũng sẽ ảnh hưởng kí chủ tự thân.

	Mà nếu như hắn hoàn mỹ đánh tan bệnh khuẩn tập thể ý thức, tuy rằng bệnh khuẩn sẽ đánh mất nuốt chửng tính, thế nhưng là hoàn mỹ dán vào tự thân, trong tương lai thậm chí có thể phối hợp tự thân căn nguyên năng lực.

	Cộng sinh hình thức tương tự với ma đạo, tiến triển nhanh, nhưng là có tác dụng phụ, dễ dàng ảnh hưởng tự thân ý chí, chi phối hình thức, tiềm lực trưởng thành lớn, đồng thời thắng ở an toàn, hai loại hình thức khó nói ưu khuyết.

	Cũng chính bởi vì tiến vào cộng sinh hình thức, Trần Địch Hi hao phí quá nhiều thời gian, chờ hắn chạy tới Negri cho ra tai võ vị trí thời điểm, mới phát hiện nơi này đã bị người khác nhanh chân đến trước.

	Bởi vì cùng bệnh khuẩn tập thể ý thức hoàn thành cộng sinh, Trần Địch Hi nhân loại ý thức lãnh đạm không ít, đồng thời xâm lược tính cũng nhận được tăng mạnh, nếu như ở dĩ vãng, nói không chắc hắn chỉ biết tự nhận xui xẻo, đi theo sau tìm kiếm những thứ khác tai võ, dù sao hắn tuy rằng sớm đến tới đây có tai võ tin tức, thế nhưng cũng không thể nói rõ tai võ chính là của hắn.

	Chỉ là hắn bây giờ cùng bệnh khuẩn tập thể ý thức tiến hành rồi cộng sinh, ở phát hiện tai võ bị nhanh chân đến trước sau khi, ý nghĩ đầu tiên chính là tìm tới tên kia, đem tai võ cướp đoạt lại.

	Loại ý này thức trên thay đổi, Trần Địch Hi cũng phát giác ra, thế nhưng hắn cũng không để ý, trong cái loạn thế này, nói không chắc loại tính cách này mới có thể thu được đến càng lâu, thu được lớn hơn thành công.

	Ngón tay vuốt ve một cái tắt đống lửa, ngờ ngợ còn có thể cảm giác được một ít nhiệt độ, đối phương rời đi thời gian còn không tính là quá lâu, người kia nên ở thu được tai võ sau khi, liền ở ngay đây tiến hành rồi giải phóng căn nguyên, muốn đuổi nói nên vẫn tới kịp.

	Thân mang thực trang  tình huống dưới, Trần Địch Hi thông qua thực trang phối hợp khải linh pháp, thu được zombie biến dị mới có năng lực cảm ứng, hắn có thể cảm giác được chính mình đường hô hấp bên trong khải linh bệnh khuẩn , tương tự cũng có thể mơ hồ cảm ứng được cái khác có khải linh bệnh khuẩn người.

	"Trộm đồ vật của ta, còn muốn muốn chạy sao?" Trần Địch Hi tuần hoàn theo cảm ứng, hướng về bên kia đuổi tới.

	Ở cách nơi này nơi này ba cái khu địa phương, một cái đại thúc tuổi trung niên tay cầm lấy một cái đặc thù chất liệu chế tạo tiêu chuẩn trường kiếm, một cái tay khác nắm một cái mười hai tuổi khoảng chừng bé gái, ánh mắt cảnh giác cất bước ở thành thị trong lúc đó.

	Ngón tay vuốt ve tiêu chuẩn trường kiếm, loại kia linh hồn liên kết cảm giác, làm hắn thoáng an lòng, hắn khải linh pháp tiến độ xem như là so sánh nhanh hơn, sau đó bất ngờ phát hiện cái này tai võ, hoàn thành tự thân lần thứ nhất căn nguyên giải phóng, cũng coi như là vận khí đi.

	"Lan San." Người trung niên khẽ đọc nữ nhi tên, cúi đầu nhìn con gái ánh mắt nghi hoặc, kiên định nói: "Ta nhất định sẽ bảo vệ tốt ngươi."

	"Ân!" Bé gái gật gật đầu, hiện ra rất trầm mặc, từ khi mẫu thân nàng ở mấy ngày trước chết đi, nàng liền đã biến thành như vậy.

	Cảm tạ: Thủy Hoàng bệ hạ, thư hữu 20180422112232038, nhỏtang246, Nhị Thứ Nguyên em gái thi đấu cao, chiến đấu Kaede 10086, Tiểu Hồ Vân khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ. Canh thứ nhất, tối nay nên còn có một hai càng.