Chương 1: SCR Tâm Linh Nghiên Cứu Học Hội?

	"Cấp D nhân viên Bart, xin dùng thân phận thẻ mở ra trước mặt cửa lớn."

	Bên tai phát thanh lập lại hai lần, Bart cả người run rẩy run một cái.

	Cái này gần hai mét bạch nhân nam tử đã chịu đủ lắm rồi kiểu sinh hoạt này.

	Hiện lên khoảng thời gian này trải qua, Bart chỉ cảm thấy Thượng Đế từ bỏ chính mình, bởi vì vợ quá trớn, hắn dưới cơn nóng giận đưa nàng cùng gian phu chìm đến rồi hải lý.

	Điển hình kích động hình phạm tội, vì lẽ đó hắn rất nhanh liền bị tóm, bởi vì vợ thi kiểm trong báo cáo có một hai tháng thai nhi, tạo thành cực lớn xã hội ảnh hưởng, ở nữ quyền đấu sĩ chánh nghĩa nắm đấm thép dưới, hắn bị phán xử tử hình.

	Ở tử hình trước hắn bị mang đến nơi này, Tâm Linh Nghiên Cứu Học Hội, cũng chính là tên gọi tắt SCR cơ cấu, công nhân viên nói cho hắn biết, nghe theo chỉ huy sống quá một tháng, liền sẽ cho hắn tự do.

	Cứ như vậy Bart trở thành nhà này quái lạ cơ cấu cấp D nhân viên, đương nhiên hắn không biết là, nơi này D chỉ là Disposable(một lần, có thể xử lý).

	Thời gian đã qua một tuần lễ, tại đây một tuần bên trong, hắn dựa theo chỉ thị làm rất nhiều sự tình, ví dụ như dựa theo chỉ thị đến trong một gian phòng, tay đặt ở một bộ bàn phím trên, nói ra chỉ định lời nói, hay hoặc là ăn một mảnh thuốc viên tiến vào một gian phòng cùng một cái chậu rửa chân người chờ cùng nhau.

	Những này thao tác có chút cái gì cũng không biết phát sinh, có chút nhưng sẽ sản sinh một ít khó có thể tưởng tượng phản ứng, ví dụ như hắn ở cùng cái kia chậu rửa chân người đợi sau ba phút, giống như là đối phương sau lưng có cái gì sức hấp dẫn giống như vậy, hắn liền không tự chủ được đứng ở chậu rửa chân người sau lưng.

	Có một ít chuyện càng là cực kỳ nguy hiểm, ví dụ như tiến vào nào đó gian phòng học, ở trên bảng đen sẽ xuất hiện dùng huyết viết toán học đề, nếu như giải đi ra mới có thể rời đi phòng học, mà giải không ra quy tắc sẽ bị lấy ra huyết dịch hình thành mới toán học đề.

	Bart ở lần đó bị rút lấy không ít huyết dịch, nếu không là vận khí tốt, hắn cũng đã chết ở nơi đó.

	Mà đang tu dưỡng hai ngày sau, hắn lại một lần nữa làm nhiệm vụ, mục tiêu chính là hiện nay gian phòng, hắn nhìn trước cửa nhãn, muốn đem phía trên mỗi một chữ nhớ kỹ ở trong lòng, hắn bản năng nói cho hắn biết, này rất hữu dụng.

	Ở một gian nghiêm mật phong bế bên trong gian phòng, mấy công việc nhân viên cùng nhân viên nghiên cứu khoa học chính nhìn chuyển nhận lấy hình ảnh, một cái mang theo kính mắt tóc vàng nữ nhân trong tay chính cầm một phần Bart báo cáo.

	"Hai lần tẩy rửa người, cái này cấp D nhân viên mệnh thật to lớn." Tóc vàng nữ nhân liếc mắt nhìn trong hình Bart một bên tiếp tục xem tương quan các loại báo cáo.

	SCR cơ cấu cấp D nhân viên sẽ được báo cho sống quá sau một tháng, liền để cho tự do, nhưng trên thực tế nhưng là bị tẩy rửa một tháng ký ức, lại nữa đưa vào sử dụng, mãi đến tận báo hỏng.

	Bart chính là một cái trải qua hai lần ký ức tẩy rửa người, hắn hiện tại đã là đi tới SCR tháng thứ ba, thế nhưng ở trong trí nhớ của hắn, đây mới là hắn tới tuần đầu tiên.

	SCR cơ cấu là một cái rất lớn vượt qua nước tổ chức, tổ chức đó nhận mỗi cái chủ yếu quốc gia chính phủ trao quyền cùng ủy thác, mà nó bản thân hoạt động không bị tư pháp quyền quản hạt quấy rầy, mục tiêu vì thu nhận trên thế giới dị thường hiện tượng, sự kiện, cá thể vân vân.

	Bọn họ tôn chỉ là khống chế (Secure) thu nhận (Contain) nghiên cứu (research) vì lẽ đó tên gọi tắt vì SCR, đối ngoại tuyên bố tên nhưng là Society for Psychical Research Tâm Linh Nghiên Cứu Học Hội.

	Bart hít sâu vào một hơi, dùng chính mình thân phận thẻ mở ra trước mặt cửa phòng, thuộc về C-4-28 gian phòng, đi vào phòng hộ gian, thông qua đơn hướng cửa sổ thủy tinh, Bart có thể nhìn thấy ở bên trong trên bàn bày đặt một quyển màu nâu quyển nhật ký, không biết có phải hay không là ảo giác, Bart cảm thấy trong quyển nhật ký xuất hiện một điểm màu vàng.

	"Đi vào, cầm lấy quyển nhật ký." Bên tai lại truyền tới mệnh lệnh lạnh như băng, vì cái kia một tia tự do hi vọng, Bart chỉ có thể phục tùng, tựa hồ hắn đã quen loại hành vi này hình thức, nghe theo mệnh lệnh làm việc.

	Trên thực tế cũng xác thực như vậy, cấp D nhân viên mỗi lần nhiệm vụ sau khi, nếu như tồn tại đều sẽ tiến hành tâm lý bình trắc cùng với phụ đạo, bọn họ ở trong lúc vô tình đã bị gieo nghe theo mệnh lệnh ám chỉ.

	Bart đẩy ra nội bộ cửa phòng, cầm lên quyển nhật ký này bản, sau đó lại nữa nghe theo mệnh lệnh lật tới thiên thứ tư nhật ký, mặt trên miêu tả một loại tên là Negri bệnh khuẩn, bởi là xuất hiện ở C-4-28 trên, vì lẽ đó Negri bệnh khuẩn bị đánh số vì C-4-28-2.

	Mặt trên miêu tả, đây là một loại kỳ lạ bệnh khuẩn, làm bị C-4-28-2 lây nhiễm sau khi, người lây sẽ dần dần sinh ra C-4-28-2 nhân cách, trong miêu tả, loại này nhân cách là càng hoàn thiện cường đại hơn chính mình, là nhân cách của mình thăng hoa, đồng thời chỉ phải không ngừng niệm tụng C-4-28-2 tên, liền có thể bị lây nhiễm, nhật ký trên cũng cho ra Negri cái tên này một loại niệm pháp.

	"Xem ngày đó nhật ký, cũng y theo phía trên phương thức, đọc lên C-4-28-2 tên." Mệnh lệnh lại một lần nữa truyền đến, Bart bắt đầu xem nhật ký, sau đó ấp a ấp úng một lần lại một lần niệm tụng nhật ký trên tên.

	Trong phòng theo dõi, sở hữu người chú ý Bart trạng thái, vì phòng ngừa cái tên đó có quái lạ, chuyển tiếp phòng cũng không có tiếp sóng Bart niệm tụng âm thanh, ở rất lâu trước, vào lúc ấy quản giáo cơ chế còn không đầy đủ, thì có bởi vì âm thanh mà nháo đi ra ngoài thu nhận mất đi hiệu lực.

	Vì lẽ đó cho tới bây giờ, tất cả quản chế số liệu đều cần mặt khác công nhân viên tiến hành chuyển tiếp, để phòng ngừa có vài thứ thông qua âm thanh loại hình tình thế, truyền bá cho nhân viên nghiên cứu.

	Trong hình, Bart cũng không có bất kỳ dị thường, bất kể là vẻ mặt, tim đập, hô hấp, sóng điện não gợn sóng chờ quản chế số liệu, đều ở đây bình thường trong phạm vi.

	Thế nhưng chỉ có Bart biết, dị thường đã xảy ra.

	Ở trước mắt của hắn, một cái khó có thể dùng ngôn ngữ hình dung bóng mờ theo nhật ký bên trong hiện lên, đang nhìn hắn trong nháy mắt, Bart cũng cảm giác được chính mình chia làm hai nửa, một nửa là bình thường chính mình, chính đang tiếp tục nghe theo mệnh lệnh niệm tụng Negri tên, mà nửa kia nhưng là thoát khỏi thân thể, cảm giác được trước nay chưa từng có ung dung tự tại.

	"Không nghĩ tới đã bị quản khống lên." Negri từ nơi này tên là Bart trong linh hồn không ngừng chọn đọc thuộc về hắn ký ức, bao quát những kia bị thanh lý đi những kia.

	Linh hồn là một cái rất kỳ diệu đồ vật, dù cho trong đại não ký ức đã bị tẩy rửa, linh hồn vẫn là cất giữ những tin tức kia, đương nhiên thanh lý linh hồn ký ức thủ đoạn cũng có.

	U Tĩnh Sứ Giả thăm dò đến thế giới này tin tức sau khi, liền lặng lẽ ở đây để lại đòn bí mật, chính là này bản quyển nhật ký, tình huống bình thường nhật ký nội dung không có bất cứ vấn đề gì, chỉ cần ở một thế giới khác bên trong, U Tĩnh Sứ Giả phát động thời điểm, nhật ký mới có thể biểu hiện dị thường.

	Bất kỳ tới gần nhật ký người trong đầu đều sẽ xuất hiện U Tĩnh Sứ Giả rõ ràng hình tượng, khi loại này hình tượng vượt rõ ràng thời điểm, lấy U Tĩnh Sứ Giả đối với tự thân tồn tại hiểu rõ, tự thân hình tượng cũng là tự thân tồn tại một phần, bằng vào mối liên hệ này, hắn liền có thể tiến hành thế giới qua lại.

	Negri bắt được nhật ký khống chế sau khi, hơi sửa đổi một chút qua lại phương pháp.

	Làm người khác niệm tụng hắn tên lúc, cũng tương đương với không ngừng đụng vào hắn, nhờ vào đó Negri là có thể truyền tự thân một phần, thông qua tên thật lây nhiễm đối phương.

	Canh thứ nhất, cảm tạ hanh ca mèo vạn phần thưởng chống đỡ, cảm tạ, gần nhất không có khen thưởng cảm tạ, hư minh đều sẽ bù đắp, xin lỗi. Hơi hơi sửa lại một hồi SCP hội ngân sách tên, này không trọng yếu, xin không cần để ý.