Chương 85: Xâm lấn ing

	"Chúng ta đã đoái hiện chúng ta lời hứa, đem Nguyên Trì quyền hạn giao cho ngươi, hi vọng ngươi không cần làm ra một ít việc không tốt, bằng không chúng ta có thể bất cứ lúc nào thu hồi quyền hạn." An Bình uy hiếp nói rằng.

	"Ta chỉ phải đi nắm một vài thứ." Negri bước chân ngừng dưới, thuận miệng nói rằng, không có nửa điểm muốn quyền sử dụng hạn dùng Nguyên Trì bên trong nguyên lực phát động dị giới xâm lấn quyền hành ý tứ.

	"Chúng ta cũng phải chuẩn bị, mở ra cuối cùng kế hoạch đi." An Bình thở dài một tiếng nói rằng, Sai Trái Chi Đạo nhiều nhất chỉ là để cho bọn họ thế giới ưu thế sân nhà vận chuyển, cái kia hai tên này khủng bố hắn có thể nói là nhất quá là rõ ràng, ba cái vòng, ba lần giao chiến, hắn đều thua thất bại thảm hại, này lần thứ bốn, là hắn cũng là thế giới này cơ hội cuối cùng.

	"Phương Trạch, hết thảy đều giao cho ngươi, thế giới này hi vọng!" An Bình quay về một bên khác Phương Trạch nói rằng.

	"Tin tưởng ta đi, ta nhất định sẽ thành công!" Phương Trạch trên mặt lộ ra nụ cười tự tin, làm đối kháng xâm lấn chủ lực, hắn nhất định phải có tự tin, liền hắn cũng có tự tin.

	"Thường Hạ, đi theo ta!" An Bình đối với đứng ở ngoài cửa Thường Hạ nói rằng, sau đó quay đầu hướng cái khác Tai Vương nói rằng: "Các vị đi ra ngoài đối phó với địch đi, đưa bọn họ xâm lấn đẩy lùi, bảo vệ thế giới của chúng ta."

	"laooooo! Chiến tranh để ta sôi trào! !" Alkman điên cuồng kêu lên, mặt mũi già nua căn bản ngăn cản không được hắn thiêu đốt chính mình, hắn cầm trong tay lưỡi búa trực tiếp phá mở cửa sổ xông ra ngoài, nằm ở trong chiến tranh thực lực của hắn mới phải nhận được hoàn toàn phát huy.

	Những người khác cũng hướng về kẻ địch đi đến, chỉ có A Thất thoáng dừng lại một chút, nhìn về phía theo ngoài cửa đi tới Thường Hạ, đối phương vẫn như cũ ăn mặc đối sách cục chế phục, mang theo kính mắt, một cái tay đỡ thẳng đao, nhìn qua cực kỳ bình tĩnh.

	"Có món vũ khí bí mật cần ngươi phối hợp!" An Bình bình tĩnh quay về Thường Hạ nói rằng: "Ta ở phía dưới chờ ngươi."

	Nói xong An Bình liền mở ra một bên khác cửa lớn, ngồi thang máy hướng phía dưới bước đi.

	"Cẩn trọng một chút." Thường Hạ khó được cười cợt, đẩy một cái kính mắt.

	"Ta rõ ràng!" A Thất đi lên phía trước ở Thường Hạ ánh mắt kinh ngạc bên trong ôm lấy hắn, trong lúc vô tình, năm đó bé gái kia đã lớn lên trở thành một nữ nhân.

	"Không có chuyện gì, đều sẽ không có chuyện gì!" Thường Hạ sờ sờ A Thất đầu, xoa xoa huyệt Thái Dương, hướng về bên kia thang máy đi đến.

	A Thất nhìn Thường Hạ rời đi bóng lưng, hô liền một hơi, sắc mặt đỏ lên, hướng về bên ngoài đi đến, bất quá nếu như hết thảy đều phải chờ tới đánh đuổi kẻ xâm lấn lại nói.

	Thường Hạ ngồi thang máy một đường đi xuống, lại nữa cảm giác được đau đầu, xoa xoa trán của chính mình, từ khi mười bảy năm trước hắn giết chết Dư Quang Minh, hắn tựa hồ để lại một loại nào đó di chứng về sau, thường thường sẽ đau đầu, mà không biết tại sao, đi tới nơi này sau khi, loại này nhức đầu cảm giác lại càng phát ra nhiều lần.

	Đi ra thang máy, an toàn của nơi này khóa đã đều bị được mở ra, trải qua từng đạo từng đạo cửa thoát hiểm, hắn một đường tiến lên, đối với tại hoàn cảnh chung quanh thoáng có một ít nhìn quen mắt, sau đó nhớ tới, hắn mấy lần cùng Ứng Đối Khoa người lãnh đạo trực tiếp video trò chuyện, video bối cảnh chính là hoàn cảnh này bên trong.

	Nhưng cuối cùng một cái cửa an toàn bị mở ra, hắn liền thấy trung gian gửi ở pha lê trụ bên trong tận thế bia đá, càng thêm hấp dẫn ánh mắt của hắn chính là cái kia đứng bên dưới bia đá người, một loại nghẹt thở đến cùng đau sắp nứt cảm giác tuôn ra.

	Hắn dùng thần tình không thể tin tưởng nhìn người kia: "Ngươi là. . ."

	. . .

	Negri đi theo phía sau Lan San, Sát Thủ J cùng Noah đã ở một bên khác xuất hiện tại Negri phía sau.

	Cứ việc có sai lầm nhân tố truyền vào, Vĩnh Tội chi Long là có thể tiếp tục tăng lên, thế nhưng như vậy thật sự là quá gian nan, cùng với đi liên tục chế tạo sai lầm, còn không bằng đi mở mang kiến thức một chút "Chính xác" hẳn là như thế nào.

	Tự tay giết chết một con chân chính Cự Long, đưa bọn họ giải phẫu cắt miếng, tiến hành một loạt nghiên cứu thí nghiệm, tin tưởng mình Vĩnh Tội chi Long còn có tăng lên cực lớn không gian.

	Mặt khác bằng vào dị giới xâm lấn quyền hành, Negri rất dễ dàng đã nhận ra một cỗ khác khí tức.

	Loại kia chẳng lành khí tức, lại cùng bệnh khuẩn có nhất định liên hệ, Negri căn cứ loại khí tức này, rất dễ dàng có thể nhận ra được thân phận của đối phương, nói vậy có thể theo trên người đối phương thu được không ít chỗ tốt.

	"Thú vị biện pháp, là ở chúng ta sau khi xuất hiện tiểu tử sao?" Một thanh âm ở bên trong thế giới vang động, một loại ngọn lửa đang cháy hừng hực, dường như Thái Dương liền ở bên cạnh, thả ra cái kia độc thuộc về hắn ánh sáng và nhiệt độ.

	"Tân Thần. . ." Negri chuyển động thân thể, hắn tinh tường âm thanh này thuộc về ai, cái cảm giác này chỉ có Tân Thần có thể có được.

	Tân Thần cùng Sơ Khai Long kỳ thực chỉ là đối với hai vị kia tồn tại một cái cách gọi khác, bọn họ có tên thật của chính mình, danh tự này Negri theo Hỏa Diễm thế giới sách cổ trên từng thấy, Cauchy người vu linh thuật sĩ càng là đem loại này thần tên cho rằng chí cao vô thượng sức mạnh.

	Tân Thần, mới bắt đầu chi thần, vạn thần cha, còn có không trung cùng Thái Dương chi chủ, đọc lên đối phương thần tên, nói không chắc sẽ có phiền phức, vì lẽ đó Negri vẫn là lấy Tân Thần cách gọi khác.

	"jliost!" Cổ xưa long ngữ ở thế giới vang vọng, tất cả đồ vật đều ở đây phá nát, bá đạo không gì địch nổi sức mạnh trút xuống đi vào, số lớn Tai chi Lực bắt đầu ngưng tụ, vị cuối cùng Tai Vương, Thiên Khuynh Tai Vương chính thức sinh ra.

	"Cái hướng kia. . ." Negri nhìn một hồi Tai chi Lực tụ tập địa phương, một ít bí ẩn lặng yên mở ra, đối với thế giới này át chủ bài hắn đại thể có hiểu một chút.

	Có điều sau đó hắn lắc lắc đầu, chuyện này cũng không vội, hay là trước đi đem nên nắm đồ vật đến tay bắt được tay lại nói.

	Hắn kéo dài một hồi phát động Sai Trái Chi Đạo, thứ nhất là vì bỏ vào đến một ít Thần tộc cùng Long tộc, bọn họ tuy rằng đều là ba lần căn nguyên giải phóng cấp độ, thế nhưng Negri mượn dị giới xâm lấn quyền hành vừa vặn khắc chế bọn họ, dị giới xâm lấn quyền hành rời đi thế giới này liền sẽ mất đi hiệu dụng, vào lúc này không nắm lấy cơ hội bẫy chết một hai Long tộc cùng Thần tộc, đơn giản là lãng phí.

	Thứ hai nhưng là thuận lợi hố một cái An Bình bọn họ, Negri nhưng là thù rất dai, ở thời gian thích hợp thời điểm, Negri sẽ không chút do dự xuống tay ác độc hố bọn họ một cái.

	Thứ ba nhưng là mượn những kẻ địch này, thăm dò một hồi An Bình bọn họ.

	Xác thực, bọn họ tuân thủ ước định đem Nguyên Trì quyền hạn mở ra cho Negri, đối phương cũng dùng cái này quyền hạn yêu cầu Negri không muốn quấy rối, uy hiếp hắn bất cứ lúc nào có thể thu hồi, nhìn qua hết thảy đều hết sức hợp lý.

	Thế nhưng đần độn tức khắc rời đi, rất có thể bị đối phương gài bẫy chết.

	Dị giới xâm lấn quyền hành là bọn hắn, Nguyên Trì là bọn hắn, thế giới tọa độ vẫn là bọn hắn cung cấp.

	Đem xuyên qua thế giới chuyện như vậy hoàn toàn ký thác vào thủ đoạn của đối phương trên, đó là cỡ nào ngu xuẩn mới sẽ làm được sự tình.

	Bọn họ cho đi ra ngoài đồ vật bên trong, có lẽ liền dị thế giới tọa độ so sánh tin cậy, đương nhiên coi như tọa độ là thật sự, trong này có hố.

	"Một cái không ngừng ngang qua thế giới, cùng thế giới này phát sinh tụ hợp, nhưng vẻn vẹn trao đổi tin tức, thật sự coi ta dễ bị lừa gạt sao?" Negri nhớ tới chính mình theo khảo cổ trong tài liệu tìm được một vài thứ, cười cợt, hướng về bầu trời xa xa phi hành Cự Long bước đi!

	Cảm tạ: Ảnh tùng • chín gõ, nhỏtang246, chu chinh khang khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ. Canh thứ hai.