« Negri Chi Hồn » lời cuối sách
Sát thủ J ngồi xổm ở trên bậc thang ăn băng côn, phía sau là hắn quầy bán quà vặt. 

Một đôi quạ đen ngay tại quầy bán quà vặt trên mái hiên tú lấy ân ái, còn có một con một lần nữa mọc ra chân điện con chuột đang hâm mộ nhìn xem. 

Lan San đã rời đi Chước Hồn Đại Đa Nguyên Vũ Trụ, đi tìm Negri tung tích, mặc dù hắn nhóm đều là Negri. 

Noah gánh vác lên Negri danh hiệu, thân là Negri người mang tin tức, hắn đem Negri vinh quang không ngừng truyền bá, các loại loại hình Negri tầng tầng lớp lớp. 

Những năm gần đây, Lôi Ngang cùng Nhậm Tu đôi này tiểu phu thê sẽ tới nhìn xem hắn, còn có Huyễn Mộng Chi Thần Chu Bình cái kia con bất hiếu. 

Sát thủ J cảm giác chính mình là một cái canh chừng tiểu điếm mẹ goá con côi lão phụ thân. 

Đương nhiên sát khí Bát Huyền Giả xưng hào, sát thủ J cũng không có ném, Đại Đa Nguyên Vũ Trụ ở giữa hết thảy giết chóc hành vi, đều muốn trải qua hắn đồng ý, nói ra bài diện đều choáng rồi. 

Bất quá hắn tín đồ còn chưa đủ nhiều, tựa hồ hắn là Tà Thần danh hiệu không biết lúc nào truyền bá đến toàn bộ Đại Đa Nguyên Vũ Trụ, cũng không biết là cái nào đồ con rùa để lộ phong thanh. 

Đoạn thời gian trước đi ngay tại làm lớn khai thác Hỏa Diễm Thế Giới nhìn một chút, tùy tiện mở gian chi nhánh, Nala kia thổi phồng lửa, tựa hồ trở nên càng thêm sáng. 

Đương nhiên sát thủ J cũng không phải không có chuyện để làm, hắn quầy bán quà vặt chi nhánh ngay tại kế hoạch mở hướng toàn bộ Đại Đa Nguyên Vũ Trụ, thậm chí toàn bộ Viên Hoàn. 

Mà tại trong quá trình này, hắn gặp đối thủ cạnh tranh. 

Sát thủ J ngẩng đầu lên nhìn về phía đối diện, cái kia chiêu bài rất chướng mắt a ! 

Chỉ thấy đối diện cũng là một nhà cửa hàng, phía trên chiêu bài là một cái tiện hề hề mặc y phục dạ hành cõng hai thanh đao người, phía dưới là bốn chữ lớn:có ở giữa tiểu điếm. 

Người điều khiển Grerigues bị gây dựng lại quá trình bên trong, hắn trong tay Cựu Nhật Chi Thư diễn hóa thành mới chân lý khởi nguyên, mà một phần trong đó tin tức thì thừa cơ bỏ trốn. 

"Ngươi cái mở tiệm tạp hóa nhìn cái gì vậy? " Tại cùng đối diện tên kia đối mặt một trận thời gian về sau, sát thủ J phát động công kích của mình. 

"Mọi người đều biết, ngươi khởi nguyên nguồn gốc từ tại Cựu Nhật Chi Thư, cũng chính là nguồn gốc từ tại ta, cho nên ta là ba ba của ngươi ! Ba ba nhìn ngươi làm sao rồi? " Tên là cái bóng B gia hỏa, lộ ra hắn đen nhánh y phục dạ hành cũng không che giấu được tuyết trắng răng, không yếu thế chút nào lập tức về đỗi: "Lại nói ngươi không phải cũng liền mở quầy bán quà vặt a? " 

"Thế giới này hết thảy đều nguồn gốc từ tại Negri, mà ta chính là Negri, cho nên ta là ba ba của ngươi, mà tặc, ngươi lại dám rống ba ba của ngươi ! " Sát thủ J lắc lắc mình tao khí bạch bào. 

"Ta mới là ba ba của ngươi ! " 

"Bác bỏ, ta mới là ba ba của ngươi ! " 

............

Chân lý khởi nguyên bên trong, bồ câu nhìn xem hai cái ầm ĩ lên gia hỏa lắc đầu, sau đó nhìn mình trong tay trống không sách vở, nhưng là lật ra thời điểm, một quyển sách từ trong đó rơi ra. 

"Ân? " Bồ câu quơ cánh nhặt lên sổ, chỉ thấy phía trên viết:« sát thủ J nữ trang áo tắm album ảnh（ hàng năm kính dâng trân tàng bản） »

Bên cạnh còn có tờ giấy nhỏ:hối lộ một chút, dưới quyển sách ta muốn làm nhân vật chính. 

"A, con mắt của ta ! ! ! " 

Hư minh nói

Cảm tạ thư hữu 2 0 1 7 1 0 1 2 0 7 4 8 2 2 1 9 8 vạn thưởng. 

Cảm tạ:bạch quý chủ, ẩn thân là ta, cố xuyên đồng, nhị thứ nguyên muội tử tuyệt nhất, thư hữu 2 0 1 8 0 8 2 7 0 0 4 6 2 6 3 5 6, thư hữu 1 6 0 9 0 7 2 0 3 1 0 4 8 9 7, ăn tạp tính kem ly, điệu thấp Thần Nông, vương tọa Vu sư, thư hữu 2 0 1 7 0 1 1 7 1 1 5 0 3 8 6 1 4 khen thưởng, cám ơn các ngươi ủng hộ. 

Cũng tạ ơn cho tới nay ủng hộ chính bản đặt mua các bạn đọc, cảm tạ các ngươi bồi Negri chi hồn một đường đi đến hoàn thành, cảm ơn mọi người.. Được convert bằng TTV Translate.