Chương 18: "Phục sinh" giải phẫu

	Negri bị bắt giữ mấy ngày, ở trong mấy ngày này, hắn bị ưu đãi.

	Có chuyên môn đầu bếp, ngục giam cũng là xa hoa hình, càng có các loại thư tịch cung cấp, thậm chí hắn còn có thể giám hộ dưới lên mạng.

	Vài ngày sau chuyên môn mặt hướng tai ách quyền hành người toà án tai ách quản lý toà án mở phiên toà, Negri làm bị cáo có mặt nên lần thẩm vấn

	Sự tình chính như Thường Hạ dự liệu, tai ách quản lý toà án trên, khắp nơi dự họp nhân sĩ, đại đa số đại biểu đều đối với Negri bày tỏ thiện ý.

	Ở biện hộ phương diện, luật sư cử ra hang động kỳ án loại hình ví dụ, cũng vạch ra Vương Uyên tiên sinh vào lúc đó nằm ở bản năng vô ý thức trạng thái loại hình vân vân.

	Cuối cùng Negri chỉ bị kêu án một tháng giam cầm, hơn nữa mặc dù nói là giam cầm, thế nhưng hắn kỳ thực chính là đi làm đại gia.

	Negri trong tay nâng một quyển sách, chính thần thật lòng đọc, đột nhiên quay đầu nhìn về phía gian phòng một góc, khẽ mỉm cười sau khi, liền không thèm để ý tiếp tục đọc sách.

	"Thực sự là đáng sợ." Thường Hạ nhìn trong hình Negri, thở dài nói.

	"Xác thực, gian phòng kia quản chế chọn dùng đặc thù chất liệu chế tác, cùng vách tường hợp thành một thể, như vậy hắn đều có thể phát hiện." Bên cạnh A Thất thở dài nói rằng.

	"Ta cũng không phải nói cái này." Thường Hạ đem quản chế đóng, thần sắc nghiêm túc nói rằng: "Ta đã thấy rất nhiều đại nhân vật, bọn họ chấp chưởng gì đó, vượt qua chúng ta tưởng tượng, sức mạnh, quyền lực, tiền tài."

	"Bọn họ ỷ vào những thứ đó, đầy đủ ảnh hưởng toàn bộ thế giới, cái này Vương Uyên hắn chấp chưởng sức mạnh, cũng vượt qua chúng ta tưởng tượng, nhưng là từ chúng ta thấy hắn tới nay, trừ phi là nằm ở có chuyện trạng thái, bằng không trong tay hắn nhất định nâng một quyển sách."

	"Ta có thể cảm giác được hắn đối với tri thức cái kia chăm chỉ không ngừng muốn biết, hắn sẽ không lười biếng, càng không có mệt nhọc khái niệm, bắt được tất cả thời cơ ở làm bản thân lớn mạnh." Thường Hạ nở nụ cười khổ: "Vào lúc này, ta thật có chút hi vọng hắn nói là lời thật."

	A Thất cũng sắc mặt quái dị, trước ở toà án trên, Negri tiến hành tự thuật thời điểm, hắn đối với thân phận mình định nghĩa là dị giới học giả và nhà sinh vật học, cũng ở sau khi cứu vớt thế giới.

	"Như không phải xuất phát từ cần phải, ta sẽ không làm thương tổn bất cứ người nào sinh mệnh, dưới cái nhìn của ta mỗi người sinh mệnh đều là quý báu." Negri khi đó là nói như thế, rất nhiều nhà tâm lý học ý đồ theo Negri trên mặt tìm đến bất kỳ nói dối dấu vết, thế nhưng có thể nhìn chỉ có chân thành.

	Đúng đấy, Negri xác thực cho rằng như thế, dù sao hắn trải qua đồ ăn quẫn bách thời điểm, mặc dù bây giờ theo đuổi càng càng mỹ vị đồ ăn, thế nhưng cũng không có thể liền như vậy lãng phí đồ ăn không phải sao?

	"Tên sát thủ kia J có bắt được sao?" Thường Hạ thuận miệng hỏi một vấn đề.

	"Hắn từ ngày đó sau khi liền biến mất rồi, tình báo của chúng ta hệ thống căn bản không tìm được hắn." A Thất thở dài một tiếng: "La Phù tuy rằng vẫn còn, nhưng là chúng ta căn bản không có quyền lợi bắt lấy đối phương."

	Negri nhìn trước mặt thi thể, lắc lắc đầu, tuy rằng lời nói của hắn rất có sức thuyết phục, thế nhưng nhất định phải có chứng minh thực tế, mới có thể làm cho người tin phục.

	Liền tốt nhất vật thí nghiệm, Từ Minh thi thể đã bị nhấc đến trước mặt hắn, hắn yêu cầu vật liệu cũng toàn bộ mang đến nơi này.

	Ở thi thể một bên khác, là Từ Minh thường thường sử dụng một vài thứ, cái chén, notebook, kính mắt, quần áo, còn có hắn viết hai bản nhào đường phố tiểu thuyết, cùng với cái khác các loại vụn vặt sự vật.

	Negri cẩn thận quan sát những thứ đó, giả vờ giả vịt hấp thụ những thứ đó trên bám vào "Linh", ở hắn trong giọng nói, mọi người thường dùng thử vật phẩm, sẽ bám vào mọi người lan tràn "Linh", có những này linh, mới có thể đoàn tụ linh hồn.

	Kỳ thực đều là lời nói dối, Negri mặc dù đang lúc đó vì hiểu rõ ngôn ngữ, hơi hơi chọn đọc Từ Minh ký ức, thế nhưng lúc đó một đến lúc không đủ, thứ hai hắn cũng không có quá nhiều hứng thú đi tìm hiểu cái kia dạng người này sinh hoạt chi tiết nhỏ.

	Vì lẽ đó liên quan với Từ Minh người này, hắn thật ra thì hiểu cũng không nhiều, thế nhưng làm hắn thường thường sử dụng vật phẩm bị đặt tại Negri trước mặt thời điểm, liên quan với người này chếch viết đã bắt đầu rồi.

	Đặc biệt là đối phương cái kia hai bản nhào đường phố tiểu thuyết, tuy rằng internet văn tự miêu tả, cùng trong hiện thật hành vi sẽ có tương đối lớn khác biệt, thế nhưng trong đó là có liên lạc.

	Cứ như vậy, liên quan với Từ Minh hình tượng, ngay ở Negri trong đầu hoàn chỉnh, một cái Từ Minh nhân cách đã hoàn thành.

	Negri đi tới thi thể bên cạnh, cân nhắc đến những người đứng xem kia cảm thụ, Negri cũng không có trực tiếp đưa tay biến thành xúc tu đâm vào trong thi thể tiến hành cải tạo, mà là lấy ra một cái ống nghiệm, bên trong nhộn nhạo đỏ tươi chất lỏng, dùng ống chích đem chất lỏng truyền vào thân thể của đối phương, đem bệnh khuẩn hóa, tu bổ vết thương, khiến cho thi thể xuất hiện hoạt tính.

	Sau đó đem sinh ra Từ Minh nhân cách truyền vào trong đó, sau đó Từ Minh cứ như vậy sống lại.

	"Sự đầu tiên nói rõ, hằn chết thời gian có chút lâu, đại não ký ức có không ít thiếu hụt." Negri bỉnh chịu trách nhiệm thái độ nói rằng: "Đồng thời sẽ dễ dàng mệt rã rời không tinh thần, điều này là bởi vì linh hồn tán loạn qua, cứ việc đoàn tụ lên, thế nhưng di chứng về sau là sẽ có."

	Đang hoàn thành "Phục sinh" giải phẫu sau khi, Negri rất nhanh bởi vì biểu hiện tốt đẹp, một tháng bị tù thời gian, sớm giảm hình phạt xuất ngục.

	Này hơn nửa tháng, Negri tuy rằng nhìn như ngoại trừ làm một hồi "Phục sinh" giải phẫu, những lúc khác đều đang đọc thư tịch, thế nhưng rất nhiều chuyện đều trong lúc này đạt thành hiểu ngầm.

	Ví dụ như những kia bồng bềnh ở thành phố quạ đen, Ứng Đối Khoa đối với hắn làm như không thấy, trái lại làm ra chăm sóc.

	Ví dụ như mấy cái đang chờ chết kẻ bề trên, đột nhiên lại nhảy nhót tưng bừng, có người nói một người trong đó còn cưới mới vui mừng.

	Mặt khác lấy Noah cầm đầu một đám người, bao quát ba người kia bị Negri cướp đoạt thịt lượng quạ đen trại chăn nuôi người, bắt đầu tụ tập lại, bọn họ gom góp tài chính, một nhà tên là Negri chế thuốc công ty đã chính đang xin bên trong.

	"Thường khoa trưởng là tới đón tiếp ta sao?" Negri không ngoài dự đoán ở cửa thấy được Thường Hạ.

	"Chỉ là đến xin Vương Uyên tiên sinh đi vào đăng ký, dù sao Vương Uyên tiên sinh cũng là quyền hành người, hơn nữa là nghiêm chỉnh mà nói vô cùng có khả năng trở thành đời tiếp theo Tai Vương." Thường Hạ nói thật.

	Dị giới xâm lấn cùng những thứ khác quyền hành đều có khác biệt rất lớn, bởi vì quyền hành người chính là tai nạn bản thân, vì lẽ đó chỉ cần bất kỳ phù hợp xâm lấn hành vi, đều sẽ sản sinh Tai chi Lực.

	Negri mở y dược công ty, cũng coi như là một loại văn hóa xâm lấn, ví dụ như hiện tại Negri trên người vẫn có Tai chi Lực phản ứng, quan trọng nhất đó là hắn có thể đem Tai chi Lực ban tặng những người khác, những người khác hành vi, cũng sẽ vì Negri tích lũy Tai chi Lực.

	Loại này tích lũy bên dưới, Negri trên người Tai chi Lực mức năng lượng, đã theo ban đầu nhất cấp A, tiến hóa cho tới bây giờ cấp C, đồng thời vẫn còn tiếp tục kéo lên, ở một trình độ nào đó, dị giới xâm lấn là có thể bị liệt vào Tai Vương cấp bậc một loại quyền hành.

	"Cái kia làm phiền ngươi, Thường khoa trưởng." Negri khách khí nói, ngồi trên Thường Hạ xe, tiện tay mở ra một quyển sách.

	Chương trước chương tiết tên sai rồi, ta hậu trường nơi này không thể sửa chữa, ngày mai ta tìm dưới biên tập, thực sự thật không tiện. Cảm tạ: May mắn tinh kiêm hài lòng quả, ảnh tùng • chín gõ khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ. Canh thứ hai.