« Negri Chi Hồn » Chương 28: mệnh ta do ta không do trời, thế giới ý thức ánh mắt ra hiệu ngươi một lần nữa tổ chức một lần ngôn ngữ
Nhậm Tu tốc độ tiến bộ nhanh vô cùng, vô luận là chú pháp, vẫn là sát thủ thể thuật. 

Đến tự tương lai tin tức bị mơ hồ hóa xử lý, nhưng là đến cùng chỉ là mơ hồ hóa, một chút cạn tầng ký ức ảnh hưởng vẫn là tồn tại, đương nhiên lấy được chỗ tốt cũng là thực sự. 

Tố chất thân thể cũng dưới loại tình huống này, nhanh chóng bị bổ túc. 

Chính như Lôi Ngang dự liệu như vậy, Nhậm Tu lần thứ hai căn nguyên giải phóng cũng tới rất nhanh, năng lực của nàng tan rã chi đánh trúng đến một lần tăng cường. 

Không chỉ chỉ là cải biến có thể lượng biến nhiều, tựa hồ kết hợp nghịch lý chú pháp, nàng có thể cải biến được sự vật cũng từ cụ thể vật thật kéo dài đến càng nhiều địa phương. 

"Đem nào đó một hạng sự vật khái niệm, sau đó dùng tan rã chi kích tiến hành tan rã. " Nhậm Tu đưa tay nhấn tại Lôi Ngang trên thân, tràn đầy phấn khởi nói năng lực chính mình mới khai phá ra biến hóa: "Đau đớn · hủy diệt ! " 

Một chút chỉ có Nhậm Tu mới có thể nhìn thấy tử sắc sương mù tràn vào Lôi Ngang thể nội, sau đó Lôi Ngang liền cảm thấy mình cảm giác bên trên nào đó một khối bị một loại nào đó không biết lực lượng tiến hành phá hủy. 

Trải qua khảo thí về sau, hắn phát hiện mình tại trong một khoảng thời gian, cũng không còn cách nào cảm giác được đau đớn loại cảm giác này, nhưng là xúc giác vẫn tồn tại. 

Liền phảng phất căn cứ vào nhân loại khái niệm bên trong đau đớn, tiến hành công kích, bị hao tổn chính là linh hồn cảm giác linh tính. 

Bằng vào nhân loại linh hồn yếu kém tự lành năng lực, người trưởng thành chỉ sợ phải hao phí mấy năm mới có thể chữa trị loại này bản thân đau đớn cảm giác. 

Mà Lôi Ngang căn nguyên là sát ý, năng lực khuynh hướng linh hồn, ba lần giải phóng hoàn thành căn nguyên, có cường đại linh hồn tự lành năng lực, cũng cần mấy phút mới có thể một lần nữa diễn sinh ra thuộc về mình cảm giác đau đớn biết. 

"Trước mắt hư chỗ khái niệm mục tiêu chỉ có đau đớn a? " Lôi Ngang nhéo nhéo lông mày, đem mình bị phá huỷ cảm giác chữa trị sau hỏi. 

Loại này nhằm vào hư chỗ năng lực mười phần hiếm thấy, cũng chính là bởi vì hiếm thấy, cho nên loại năng lực này từ năng lượng đi lên nói cũng không cường đại, nhưng là rất khó ứng phó. 

"Có lẽ là cùng ta khoảng thời gian này một mực nhận đau đớn bối rối có quan hệ đi. " Nhậm Tu nhẹ gật đầu nói: "Trước mắt mà nói chỉ có thể tan rã đau đớn, ta sẽ tích cực khai phát mục tiêu tiếp theo, tranh thủ có thể tan rã càng nhiều khái niệm tính sự vật. " 

"Rất tốt, mục tiêu kế tiếp sẽ có ta cung cấp cho ngươi, đó chính là sát ý ! " Lôi Ngang ngẩng đầu, trong con mắt một điểm tinh hồng đang toả ra. 

Sau đó giao lưu bên trong, Nhậm Tu thế mới biết, Lôi Ngang sát ý chi nhận cần ánh mắt của hắn bắt giữ, mới có thể khóa chặt mục tiêu tiến hành không gian xuyên toa. 

Nhưng là kết hợp sát thủ J chú pháp, hắn khai phát ra một loại bí pháp, huyết đồng chi thuật. 

Bằng vào loại bí pháp này, hắn có thể thông qua tự thân sát ý cùng cái khác sát ý tiến hành dây dưa, đến khóa chặt mục tiêu. 

Cơ bản mỗi người đều có sát ý, có là lớn hay nhỏ, hiển hiện cùng ẩn tàng khác nhau, những ý niệm này một khi dâng lên, liền giấu ở trong linh hồn. 

Bởi vậy huyết đồng chi thuật cơ hồ có thể khóa chặt bất kỳ một cái nào từng có sát ý sinh mệnh. 

Đồng thời cái bí pháp này còn có một loại không biết nên nói là ưu điểm vẫn là khuyết điểm địa phương, đó chính là bởi vì sát ý dây dưa, tại giết chết đối phương về sau, đối phương sát ý sẽ tiến hành truyền lại. 

Năm đó bởi vì chuyện nào đó, Lôi Ngang từng đại quy mô sử dụng quá lần này bí thuật, giết chết đại lượng người. 

Cái này khiến Lôi Ngang sát ý tăng cường đến cái nào đó cực kì doạ người tình trạng, một khi những này sát ý bạo động, chính là một trận tai nạn. 

Mà cùng dị thường quyết chiến đã tới gần, hắn cần phát huy tự thân chân chính lực lượng, cho nên Nhậm Tu năng lực tới thật đúng lúc, có thể giúp hắn giảm bớt sát ý gánh vác. 

"Cho nên ngươi ban đầu dự định là cái gì? " Nhậm Tu lại nhạy cảm hỏi vấn đề này: "Ta tại liệp sát giả công hội phát hiện ngươi xem ghi chép, ngươi tìm kiếm qua dị thường khu chiếm lĩnh tin tức. " 

"Đừng nói những thứ này. " Lôi Ngang đánh gãy Nhậm Tu lời nói nói: "Tương lai còn chưa có xảy ra sự tình, cho tới bây giờ không làm được cho phép ngươi không cần bởi vì tương lai tin tức mà có quá nhiều gánh nặng trong lòng. " 

"Tiếp xuống khoảng thời gian này, ta sẽ đem mình đối sát ý lĩnh ngộ từng chút từng chút truyền thụ cho ngươi, cũng để ngươi chậm rãi quen thuộc sát ý, tranh thủ nhanh lên khai phát ra tương quan năng lực, hạn chế sát ý của ta bộc phát. " 

Nhìn xem Lôi Ngang, Nhậm Tu nhẹ gật đầu, có lẽ đây mới là Lôi Ngang một mực không nhìn nàng các loại gần như chỉ rõ nguyên nhân. 

Trợ giúp hắn giải quyết hết những cái kia trở thành gánh vác sát ý, đây mới là mình chân chính cho hắn trợ giúp. 

Theo Lôi Ngang cùng Nhậm Tu cùng nhau lĩnh hội sát ý, tin tức tốt cũng đang không ngừng truyền đến. 

Giới Ngoại Sinh Linh Đạo Nhập Bộ cũng bị thành công khóa chặt, đang chạy trốn không có kết quả về sau, bị triệt để phá huỷ. 

Một số người chiếc nhẫn dây chuyền bảo thạch tay xuyên trong quần lót lão gia gia cũng nhận liên luỵ công kích, tại trong tiếng kêu gào thê thảm, bị Thiên Nhân Bộ Đội nghiên cứu khai thác thế giới quy tắc kích thích khí tiến hành áp chế công kích biến thành bụi bay. 

Không có vạn tượng tổ chức ở phía sau duy trì lấy linh hồn thể lão gia gia, ở vào một cái dị thế giới, không bị quy tắc nhằm vào còn tốt, mỗi lần bị nhằm vào triệt để chơi xong. 

Tựa như lúc trước Negri tiến vào tai ách thế giới, nếu như không phải thu được dị giới xâm lấn quyền hành cùng tự thân lúc ấy có sai lầm thuộc tính, cũng sẽ bởi vì thế giới quy tắc khác biệt, bị áp chế gắt gao. 

Thiên Nhân Bộ Đội nghiên cứu ra thế giới quy tắc kích thích khí, nghe nói là một vị nào đó nghiên cứu viên đối với Negri trở thành Căn Nguyên Thanh Âm loại hiện tượng này cảm thấy hứng thú, cố ý đánh báo cáo, lấy không biết sợ tinh thần, gặp mặt Negri bản thể, tức ở vào chân lý dây cung Vĩnh Ninh Hương. 

Bởi vì vị này nghiên cứu viên không có thành tựu con đường nguyên nhân, hắn không cách nào quan sát chân lý dây cung tồn tại, chỉ có thể lựa chọn nhìn thẳng Negri truyền ra ngoài hình tượng. 

Điều này cũng làm cho hắn nhặt về một cái mạng, cũng từ trong đó thu được một loại nào đó gợi mở, nghiên cứu ra thế giới quy tắc kích thích khí. 

Cái này dụng cụ có thể kích thích thế giới quy tắc, kích thích thế giới tính năng động chủ quan, xúc tiến thế giới tự phục vụ tuần hoàn công năng, lúc tất yếu còn có thể thông qua cái này dụng cụ kích hoạt thế giới ý thức hoặc là trợ giúp thế giới bản năng thu hoạch một cái lâm thời ý thức. 

Tương đối không ngừng tỏa định thế giới tương lai dị thường, Negri tổ chức là nhận đại bộ phận thế giới hoan nghênh, sinh mệnh thế giới là chỉ có bản năng đê ma thế giới, theo quy tắc kích thích dưới sinh ra lâm thời ý nghĩa, làm ra lý trí tỉnh táo phán đoán. 

Tại loại này hữu hảo điều kiện tiên quyết, Thiên Nhân Bộ Đội mượn nhờ kích thích khí, trợ giúp sinh mệnh thế giới đại quy mô tiêu diệt đại bộ phận dị thường. 

Vô số kêu gào mệnh ta do ta không do trời người xuyên việt, ở thế giới ý thức quy tắc nghiền ép dưới toàn bộ nguyên địa bạo tạc. 

Một số nhỏ xin đặc phê người xuyên việt, trước đó, liền mượn từ thế giới quy tắc kích thích khí, rót vào thân phận hợp pháp, mài đi tự thân dị thường, trở thành sinh mệnh thế giới lương dân. 

Hoặc là linh hồn được phóng thích, từ Thiên Nhân Bộ Đội cung cấp phương pháp, điều về thế giới cũ. 

Như vậy, sinh mệnh thế giới dị thường thanh không hơn phân nửa, vạn tượng tổ chức chỉ còn lại Bản Thổ Dị Biến Sinh Thành Bộ còn tại đau khổ ủng hộ. 

Vô số dị thường lại một lần nữa tiến hành liên thủ, lấy vong linh thiên tai làm trung tâm, phát động mình sau cùng giãy dụa. 

Hư minh nói

Canh thứ nhất. 

Cảm tạ nhị thứ nguyên muội tử tuyệt nhất ba cái vạn thưởng, trở thành quyển sách minh chủ, cám ơn đã ủng hộ. 

Cảm tạ:cố xuyên đồng, ăn tạp tính kem ly một mực ủng hộ, tạ ơn. 

Cô cô cô. Được convert bằng TTV Translate.