Chương 18: 【 Số Liệu Cắt Bỏ 】22

	Căn cứ tầng này trực tiếp đổ nát, Bennett Foddy, không, hoặc là hiện tại nên xưng là người thất bại oán niệm thể, thân thể của hắn đã nở lớn đến rồi cực hạn, phối hợp trên cái kia gần như không thể phá hoại thân thể, trực tiếp đem toàn bộ căn cứ nổ tung.

	Victor đứng ở một khối trôi nổi trên cửa chính, đem khung kính đỡ thẳng, không hề nghiêng đổ bên trong bóng mờ nước, hắn vẻ mặt cứng ngắc, ánh mắt mờ mịt, đã hoàn toàn nằm ở cố sự máy biên dịch điều khiển rơi xuống.

	Chỉ là cố sự máy biên dịch mỗi biên dịch một cái câu chữ, liền cần tiêu tốn cố sự Nhân Vật Chính Vầng Sáng năng lượng, vì lẽ đó lúc trước vì tiết kiệm năng lượng, bọn họ vẫn là bảo đảm Victor cầm giữ có nhất định trí lực, có thể hoàn thành một ít cơ bản hạng mục công việc.

	Không nghĩ tới Negri Thần Chi Mặt cảm hoá, để Victor xuất hiện phản loạn, bất đắc dĩ đem vì Negri chuẩn bị hàng trí vũ khí đối với Victor sử dụng.

	"Vì đối phó ta còn thực sự là không chừa thủ đoạn nào a." Negri đứng ở bóng mờ nước trên, dưới mặt nước tựa hồ có món đồ gì ở bơi lội.

	Hắn đối với phía dưới nước trải qua một ít kiểm tra, loại nước này tựa hồ cùng loài người bóng ma trong lòng có quan hệ, tồn tại ở dưới nước thì sẽ bắt đầu hồi ức tâm lý của chính mình bóng mờ.

	Những kia C4 trong căn cứ người, đại thể không có chạy ra bóng mờ nước xâm nhiễm, làm cấp D nhân viên, phần lớn là bạo lực phạm tội tử hình phạm, mà bọn hắn bây giờ từng cái từng cái trôi lơ lửng ở trong nước, hoặc là cuộn lại thân thể khủng hoảng không ngớt, hoặc là trở nên táo bạo dị thường.

	Bạo lực người phạm tội ngoại trừ một số ít là bị kích thích quá khích người, còn dư lại đại đa số cùng hoàn cảnh sinh hoạt có quan hệ, bọn họ hoặc nhiều hoặc ít đều có các loại bóng ma trong lòng, mắc có nhân cách cản trở, ở bóng mờ nước dưới, những này dĩ vãng bóng mờ toàn bộ bạo phát.

	Mà ngoại trừ cấp D nhân viên, căn cứ những người khác cũng không khá hơn chút nào, những này quanh năm cùng thu nhận vật giao thiệp với gia hỏa, cái nào tâm lý không có bóng mờ, bởi vậy toàn bộ C4 căn cứ người hầu như đều bởi vậy luân hãm.

	Chỉ có số ít mấy cái còn sống tránh thoát bóng mờ nước, thế nhưng chờ đợi bọn hắn chính là mấy vị khác giao chiến dư âm, cùng với các loại càng nhiều mất khống chế thu nhận vật, đồng thời tận đến giờ phút này, mái vòm còn chưa thủ tiêu.

	Từng khối từng khối vặn vẹo dị dạng tứ chi điên cuồng lay động, đem tất cả xung quanh phá hoại, người thất bại phát tiết, thông thường không đều là phá hủy vật phẩm sao, lại như chơi game, thua phiền não liền bắt đầu đập chuột đập bàn phím vỗ bàn.

	Bennett Foddy bị trở thành người thất bại oán niệm chi thú sau, đã triệt để đã biến thành kẻ Phá Hoại, dĩ vãng vậy sẽ không phá hoại sự vật đặc tính đã bị sửa, bây giờ nó chính là hủy diệt đại danh từ, bị hắn phá hoại bộ phận bên trong ký sinh Negri bệnh khuẩn cũng cùng bị phá hỏng.

	Một bên khác I wanna tiểu nhân cũng xảy ra dị biến, máu tươi của hắn đã biến thành màu đen đỏ, hắn mỗi chết một lần, đen đỏ dòng máu liền sẽ đem một phần khu vực bao trùm, những kia màu đen đỏ dòng máu vặn vẹo chẳng lành, chỉ là đụng vào là có thể giết chết Negri bệnh khuẩn.

	Nhà Sưu Tập lơ lửng ở giữa không trung, ở hắn áo choàng bên dưới, càng ngày càng nhiều vật sưu tập tung bay đi ra, toàn bộ không trung rậm rạp chằng chịt đều là các loại hình dạng vật sưu tập, chiếm cứ đa số chính là Phi Đầu Man bình thường hình thái vật sưu tập, dù sao Nhà Sưu Tập yêu tha thiết sinh vật hình người.

	Những này vật sưu tập điên cuồng cắn nuốt tất cả xung quanh, bất kỳ bị bọn họ nuốt chửng gì đó, đều sắp trở thành Nhà Sưu Tập vật sưu tập, cho dù là Negri bệnh khuẩn, cũng sẽ ở Nhà Sưu Tập những thứ khác quy tắc dưới, bị chuyển biến thành một loại dường như bùn nhão khối thịt vậy vật sưu tập.

	Áo Giáp cầm trong tay Đại Kiếm, vung vẩy ra một cái một cái không gian chém, đem Negri bệnh khuẩn thông qua không gian sức mạnh phá hủy.

	Negri lây nhiễm vùng không gian này bệnh khuẩn đang nhanh chóng giảm thiểu, này bốn cái thu nhận vật bạo phát lực phá hoại kinh người, triệt để thoải mái tay chân sau khi, vùng không gian này trở thành hủy diệt thiên đường.

	Chỉ là bọn hắn quả thật có thể tiêu diệt Negri bệnh khuẩn, nhưng Negri cường đại nhất còn là sinh mệnh lực của hắn, sở hữu giết không chết hắn, đều chỉ có thể làm hắn trở nên càng mạnh mẽ hơn.

	Bóng mờ nước cái kia tựa hồ không thấu quang dưới mặt nước, đột nhiên mãnh liệt lên, một con che kín bầu trời màu vàng bàn tay khổng lồ đột phá mặt nước, một cái nhấn ở không ngừng phá hoại oán niệm chi thú.

	Oán niệm chi thú điên cuồng giãy dụa phá hoại, khiến bàn tay khổng lồ không ngừng tan vỡ, dòng máu màu vàng óng không ngừng rơi ra, chỉ là những này rơi ra bộ phận không có lại hướng trước như thế hoại tử, coi như bị đánh rơi xuống cũng nhanh chóng trở lại bàn tay khổng lồ bên trên, khiến bàn tay khổng lồ không ngừng lớn lên.

	"3 phân 27 giây, phá hoại bước đệm súc năng thiết bị hoàn thành." Oán niệm chi thú phá hoại năng lực đã bị phân tích xong xuôi, thuận tiện thu dọn ra phương pháp ứng đối, bệnh khuẩn trong lúc đó liên tiếp kết cấu phát sinh biến hóa, giống như là chuỗi hạt như thế, đem oán niệm chi thú sức mạnh một tầng một tầng lan truyền, sau đó quay lại trở về biến thành nhấn ở oán niệm chi thú sức mạnh.

	Không vượt qua cái này thiết bị kết cấu sức chịu đựng cực hạn, như vậy oán niệm chi thú sức mạnh chỉ sẽ trở thành trói lại chính hắn gông xiềng.

	Cho tới tiểu nhân cũng không có tốt hơn chỗ nào, hắn vẫn nằm ở sống lại - tử vong - sống lại vô hạn tuần hoàn bên trong, Negri phong tỏa hắn lưu trữ điểm có không gian, chế tạo vô số không gian gai, vô số màu vàng bệnh khuẩn tự sát thức dâng tới tiểu nhân tử vong lúc bắn tung tóe bắn ra màu đỏ sẫm dòng máu, nhằm vào loại sức mạnh này nhanh chóng dị biến.

	"4 phân 39 giây, tâm tình gánh chịu bệnh khuẩn hoàn thành, khai triển tiếp theo đầu đề, trạng thái bố trí lại nghiên cứu."

	Mà những kia nổi bồng bềnh giữa không trung một ít vật sưu tập, trong lúc bất tri bất giác đã đã biến thành màu vàng, Nhà Sưu Tập trên người cũng xuất hiện màu vàng lấm tấm, ở tại bọn hắn nuốt chửng Negri bệnh khuẩn thời điểm, đem bệnh khuẩn chuyển hóa thành vật sưu tập thời điểm, Negri bệnh khuẩn lại làm sao không nhờ vào đó ngược lây nhiễm hắn.

	"6 phân 52 giây, vật sưu tập chuyển hóa lẩn tránh biến hóa đã hoàn thành." Nhà Sưu Tập trên thân người xuất hiện càng ngày càng nhiều lấm tấm, hắn muốn đình chỉ nuốt chửng bệnh khuẩn, thế nhưng này đã không thể kìm được hắn.

	Chỉ có Áo Giáp, hắn chống đỡ lâu nhất, chế tạo hắn người, đối với tồn tại lý giải cực kỳ sâu, Áo Giáp tồn tại uyển chuyển một thể, này dẫn đến hắn cơ bản không thể thu được tăng lên, nhưng cũng sẽ không bị phá hỏng lây nhiễm, không có bất kỳ xâm lấn lối vào, ít nhất Negri bây giờ năng lực không phát hiện được lối vào.

	Lúc này ở một cái nào đó S1 cấp thu nhận gian bên trong, thu nhận ở đây chính là một tấm khế ước bộ dáng quyển da dê, ở phía trên có mấy cái đánh số, chính là Áo Giáp bọn họ, hiện tại phần này quyển da dê trên Nhà Sưu Tập cùng Bennett Foddy đánh số trên, đã xuất hiện hào quang màu vàng óng, những ánh sáng này chính đang không ngừng khuếch tán, tựa hồ muốn đem quyển da dê cùng lây nhiễm.

	Tiểu nhân đánh số trên càng là có màu vàng cùng ánh sáng màu đen lưu động, một cái đại biểu Negri, một cái khác nhưng là Đời Này Chi Ác.

	Nằm ở trong bóng tối quan sát được Dị Thường Triệu Tập Lệnh tình huống E5 hội nghị các thành viên, ở trầm ngâm vài giây sau khi, một cái nào đó thành viên phát ra đề nghị: "Ta đề nghị khởi động S-1-2 【 Số Liệu Cắt Bỏ 】."

	"Phản đối, vật kia đã tạo thành 21 lần thế giới tuyến biến động, thứ 22 lần không biết thế giới sẽ biến thành ra sao."

	"Tán thành, bỏ mặc Negri tiếp tục lây nhiễm thế giới, kết quả chỉ biết càng nát."

	"Tán thành!"

	. . .

	Canh thứ hai.