« Negri Chi Hồn » Chương 36: tân sinh thần
Rời đi Thiên Nguyên bí cảnh cửa ra vào hết thảy có bốn cái, trong đó tam giáo mỗi phe nắm giữ một cái, bởi vậy tam giáo sừng sững không ngã, so hoàng triều tồn tại thời gian đều lâu. 

Mà còn lại một cái thì là tại hoàng triều trong khống chế, cái này cửa ra vào bởi vì vị trí nguyên nhân, không tốt lắm khống chế, tăng thêm tam giáo âm thầm trợ giúp, hoàng triều thay đổi vẫn là vượt qua một đoạn thời gian liền sẽ phát sinh. 

Tinh cầu bị những người này xưng là Thiên Ngoại Thiên, tam giáo cùng hoàng triều ở Thiên Ngoại Thiên, mà Thiên Nguyên bí cảnh là bọn hắn người trọng yếu mới làm ra. 

Tam giáo cũng sẽ ở Thiên Nguyên bí cảnh chọn lựa nhân tài, cũng chỉ có những này bị chọn lựa nhân tài, mới có thể từ phía trên nguyên bí cảnh rời đi. 

Ở đây lưu hành võ đạo, cũng không phải là khí huyết võ đạo, mà là càng tiếp cận Liên Bang cổ nội khí võ đạo, nhưng cũng có được một số khác biệt. 

Liên Bang cổ nội khí võ đạo, cần thông qua hô hấp pháp rèn luyện khí cảm, không ngừng nội luyện nội khí, sau đó hậu thiên lại tiên thiên, thành tựu Tiên Thiên chi thể. 

Thành tựu Tiên Thiên chi thể về sau, mới bắt đầu cân nhắc các loại công thể, trúc cơ võ học cũng không quá trọng yếu. 

Mà thứ mười bảy thực dân tinh võ học cũng không có hậu thiên tiên thiên phân chia, bọn hắn võ học ngay từ đầu mục đích, chính là vì thành tựu thần ma thân thể. 

Thông qua công pháp rèn luyện thân thể, sinh ra các loại nội khí, kích thích thân thể hướng về thần ma phát triển. 

Có thể nói bởi vì tam giáo truyền thừa một mực không có từng đứt đoạn, nơi này võ đạo tính liên tục cao hơn, tu luyện công pháp quyết định tương lai của ngươi. 

Có thể trở thành cấp độ thần thoại võ giả công pháp, được xưng là thần thoại võ học, số lượng có hạn, không phải thiên tư cao tuyệt, ngộ tính kinh người, có đại khí vận đại nghị lực người không thể tu luyện. 

Thần thoại võ học đều cần thể chất đặc thù, hoặc là liền nếm qua cái gì thiên tài địa bảo, lúc này mới tu luyện lên, nếu không liền đợi đến thổ huyết bỏ mình đi. 

Trừ hơn mười bản thần lời nói võ học, về sau các loại võ học đều là từ những này thần thoại võ học diễn sinh ra đi. 

Như cái gì Phong Miên Công, chính là tam giáo chi nhất đạo giáo thần thoại võ học, tiên thiên đạo thể công một bộ phận diễn hóa mà đến, tu luyện tới cực hạn, ngự thủ năng lực không dưới cái khác thần thoại võ học. 

Bởi vậy tất cả mọi người muốn thu hoạch được mình đối ứng thần thoại võ học, như thế mới có thể chuyển tu, bằng không liền rất có thể tẩu hỏa nhập ma. 

Tam giáo bao quát hoàng triều đều không có nắm giữ tất cả thần thoại võ học, bọn hắn chỉ nắm giữ một chút truyền thừa dễ dàng thần thoại võ học. 

Còn có một bộ phận thần thoại võ học lưu lạc nhân gian, ngẫu nhiên xuất hiện một chút thể chất đặc thù người, tu luyện thành công gió cực nhất thời, nhưng là chậm rãi liền sẽ bởi vì tìm không thấy truyền nhân đoạn tuyệt xuống dưới, võ học lại một lần nữa lưu lạc dân gian. 

Mỗi một lần thần thoại võ học xuất thế, đều có thể hấp dẫn đại lượng võ giả ánh mắt. 

Những võ giả này đều cho rằng mình là đặc thù, cầm tới thần thoại võ học liền nhất định có thể tu luyện, đem mặt khác những người kia trấn áp tại dưới đáy, trở thành một đời anh hùng. 

Ngay tại Thiên Nguyên bí cảnh bên trong, trong mấy ngày này, lại có thần thoại võ học xuất thế tin tức truyền đến. 

Vô số võ giả chen chúc mà tới, đem cái này một tòa thành nhỏ chắn được chật như nêm cối. 

Chu Bình mặc một thân phổ thông đạo bào, trà trộn trong đám người, không để cho người chú ý. 

Hắn đi vào Thiên Nguyên bí cảnh đã ba ngày, ba ngày này hắn cũng coi như lăn lộn một cái thân phận. 

Ở ngoài thành một cái trong miếu đổ nát, hắn phát hiện một tòa ngôi mộ mới, cùng một bộ tự tràn bỏ mình thi thể. 

Tự tràn người còn viết một phong di thư, nói rõ hắn là cái nào đó tiểu môn phái người, môn phái chỉ có sư đồ hai người, nghe nói có thần thoại võ học xuất thế, sư phụ của hắn liền mang theo hắn ra nhìn xem việc đời. 

Kết quả không cẩn thận chọc phải một cái "Tà giáo cao thủ", sư phụ bởi vì bảo hộ hắn thân trúng kịch độc, dẫn hắn chạy trốn tới nơi này về sau liền độc phát, mới ra đời tiểu đạo sĩ thầm hận mình vô dụng, nhất thời không có sống tiếp dũng khí, lựa chọn tự sát. 

Tiểu đạo sĩ tại trong di thư nói, trên người hắn bao khỏa có thể lấy đi, nhưng là mời phát hiện hắn người đem hắn chôn ở sư phụ bên người. 

Chu Bình đầu tiên liền hủy di thư, sau đó xử lý thi thể, vận dụng bắt chước năng lực, ngụy trang thành bộ dáng của đối phương. 

Hai người thân cao xấp xỉ, bất quá Chu Bình cũng không rõ ràng tính tình của đối phương làm người, đồng thời bắt chước năng lực bởi vì đối phương đã tử vong, không có bắt chước đến đối phương nội công, nếu là gặp được quen thuộc người, cũng rất dễ dàng xảy ra vấn đề. 

Điểm này rất dễ giải quyết, bị này đại kiếp, thân phụ huyết hải thâm cừu, cả người tính tình đại biến cũng là có thể giải thích. 

Loại này chỉ còn lại một hai người, tùy thời có thể đoạn tuyệt tiểu môn phái, Thiên Nguyên bí cảnh giang hồ còn nhiều, rất nhiều, không có danh khí gì, cũng không có bao nhiêu người biết bọn hắn, càng không có cái gì thân bằng hảo hữu. 

Ngụy trang cũng tương đối dễ dàng. 

Từ tiểu đạo sĩ trong bao, Chu Bình phát hiện một chút bạc vụn, cùng một chút quần áo, còn có cái này tên là Tùng Phong quán tiểu môn phái chưởng môn tín vật, một thanh có một chút lỗ hổng cổ xưa kiếm gỗ, cùng một bản truyền thừa tên ghi. 

Tùng Phong quán hết thảy truyền thừa đời thứ mười ba, ban đầu là đạo giáo cái nào đó chi mạch đệ tử, bởi vì cảm giác không còn có tiến tới chỗ trống, thế là mang theo một thanh kiếm gỗ ra dựng lên một cái đạo quán. 

Nuôi dưỡng mấy người đệ tử, ngẫu nhiên gặp được nhân tài liền đề cử cho thượng tông. 

Một mực truyền thừa đến đời thứ mười ba, cái kia tự sát tiểu đạo sĩ, đạo hiệu du lịch thật. 

Chu Bình một bộ khổ đại cừu thâm bộ dáng, cúi đầu trà trộn trong đám người, nghe ngóng lấy các loại tin tức, ngẫu nhiên hướng người hỏi thăm, lại hỏi chính là cái kia "Tà giáo cao thủ" Tin tức. 

Nừa ngày xuống Chu Bình trong lòng có số. 

Thiên Nguyên bí cảnh tà giáo đại đa số là tam giáo phóng túng chó hoang, bọn hắn nắm giữ lấy không trọn vẹn công pháp, vì cường đại tất nhiên muốn nhấc lên gió tanh mưa máu, kích thích Thiên Nguyên bí cảnh bên trong chính đạo đám người, để bọn hắn không đến mức quá an nhàn. 

Thiên Ngoại Thiên tam giáo thì lại lấy không can thiệp nhân gian làm lý do, trừ phi tà giáo thế lớn, không phải sẽ không xuất thủ tương trợ. 

Nếu như Chu Bình khí huyết võ đạo tu vi còn tại, đánh chết rơi cái kia "Tà giáo cao thủ" Cũng không khó khăn. 

Thần thoại võ học xuất thế, đạo giáo làm tam giáo một trong, mặc dù trên danh nghĩa không nhúng tay vào nhân gian sự tình, nhưng là bọn hắn ở cái thế giới này từng cái chi mạch, đều sẽ có người để duy trì một chút cơ bản trật tự. 

Bằng không sự tình làm lớn chuyện, đối với tam giáo thống trị cũng bất lợi. 

Chu Bình hiện tại mục đích thì là muốn tìm đến trong đó một cái đạo giáo ra làm chỗ dựa, thuận đối phương quan hệ tiến vào đạo giáo. 

Tùng Phong quán làm sao cũng là đạo giáo ra cái nào đó nho nhỏ chi mạch, mặc dù truyền thừa đời thứ mười ba quan hệ đã xa, nhưng là hắn tiếng la bọn hắn một tiếng sư bá sư thúc cũng không sai. 

Môn phái bị diệt, gây nên đối phương đồng tình, lại biểu hiện cơ linh một điểm, làm cho đối phương nhìn vừa ý, nói không chừng liền có thể đi theo sư bá sư thúc sau lưng ăn thịt, lăn lộn đến một bản cao cấp điểm công pháp, tìm cơ hội rời đi Thiên Nguyên bí tịch, tiến về Thiên Ngoại Thiên. 

Cũng chính là cái gọi là thứ mười bảy thực dân tinh. 

Đối với lần này xuất thế thần thoại võ học, Chu Bình cũng có nhất định hiểu rõ, tên là « Thủy Nguyên Cửu Sinh ». 

Nghe đồn tu luyện loại này thần thoại võ học, liền sẽ thu hoạch được vô tận sinh mệnh, mỗi một lần tử vong đều sẽ phục sinh, đồng thời trở nên càng thêm cường đại. 

Truyền ngôn tại mấy trăm năm trước, nào đó thư quán quán trưởng, tại ban đêm thấy thần ma bắt đầu nguyên mệnh huyền tân sinh đại đế, có cảm giác mà làm « Thủy Nguyên Cửu Sinh », tại sau khi chết lại một lần nữa phục sinh, về sau cửu sinh cửu tử, cuối cùng đạo hóa, trở thành thần ma một viên. 

Hư minh nói

Canh thứ hai. 

Cảm tạ:Phật Tổ đại đệ tử, nào đó nghèo khó Phi tù khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ.. Được convert bằng TTV Translate.