Chương 5: Chính Thần cùng Người Gác Đêm

	Trái tim đang kịch liệt nhảy lên, hô hấp hết sức trầm trọng, không khí như là xen lẫn dao, cạo yết hầu đau nhức.

	Đóng cửa phòng, thiếu niên lấy ra khối này màu hoàng kim tảng đá, có chút không nghĩ ra tại sao trước đột nhiên kích động như thế.

	Nhìn hoàng kim tảng đá lấp lóe ánh sáng, hắn chỉ cảm thấy chính mình trước nay chưa từng có uể oải, dường như vừa nãy cái kia một trận chạy trốn để hắn đã tiêu hao hết tinh lực.

	Cả người hỗn loạn liền đổ trên trên giường, màu vàng tảng đá chậm rãi hòa tan, hóa thành một bãi chất lỏng sáp nhập vào thân thể của đối phương.

	Phía ngoài cuồng hoan vẫn còn tiếp tục, thiếu niên nhiệt độ kéo dài lên cao, thế nhưng hết thảy đều là vô dụng cử chỉ, dần dần thân thể đã nguội.

	Tại thân thể dưới có thể nhìn thấy có số lớn sự vật đang ngọ nguậy, Hồn Chi Huyết không ngừng ăn mòn tuổi trẻ thân thể, đem đối phương thịt lượng cho rằng sự vật, không ngừng sinh sôi Hồn Chi Huyết.

	Rất nhanh một con khoác da người quái vật lại xuất hiện ở trên thế giới này.

	Hoạt động một chút Virus thân thể, Negri khí chất xảy ra thay đổi, thiếu niên tàn hồn bị Negri thu lấy, chế tác trở thành linh hồn giáp trụ biến chủng, linh hồn mặt nạ.

	Thông qua chế tác linh hồn giáp trụ thủ đoạn, căn cứ theo tàn hồn bên trong lưu giữ ký ức tin tức, tiến hành mặt ngoài nhân cách biên dịch.

	Negri thu được thiếu niên không khác nhau chút nào khí chất, liền ngay cả hành vi hình thức, thông thường một ít mờ ám đều giống như đúc, cho dù là người thân cận nhất, trừ phi là có vượt qua linh hồn nhận biết, bằng không cũng không cách nào phát hiện Negri bộ mặt thật.

	"Đón lấy chỉ cần cẩn thận không bị phát hiện bệnh khuẩn thân thể bản chất, thì sẽ không để lộ." Negri trong mắt lập loè thiếu niên độc hữu chính là nhỏ giảo hoạt, coi như là quen thuộc người ở đây, cũng sẽ không phát hiện đối phương đã bị đã đánh tráo.

	Thiếu niên tên Green • Carole, nó huynh trưởng Reid • Carole là Nhật Ảnh giáo hội mặt trời đỏ kỵ sĩ, tính toán tinh nhuệ một trong, vì thiếu niên này lúc này mới có thể vào ở giáo hội khu.

	Theo Green trong ký ức, Negri thu được một ít tương đối trọng yếu tri thức.

	Trong đó điểm trọng yếu nhất, đó chính là ác hồn Giác Tỉnh giả tức là tội nhân, cần bị xử quyết.

	Cái gọi là ác hồn Giác Tỉnh giả, cũng chính là căn nguyên giải phóng người.

	Cùng với đối ứng với nhau, cũng chỉ có thánh hồn người mới có thể tiến hành căn nguyên thức tỉnh.

	"Căn nguyên nguyên nhân sao?" Negri híp mắt, cái gọi là thánh hồn, cũng chính là bắt nguồn từ bảy đại Chính Thần căn nguyên, chỉ có có này bảy loại căn nguyên người, mới được phép thức tỉnh, bằng không chính là tội nhân.

	Bảy đại Chính Thần, Reid nói không coi là nhiều, Green chỉ biết hai, ba cái.

	Một cái tự nhiên là Nhật Ảnh giáo hội thờ phụng Thái Dương chi chủ —— vĩnh hằng cực nóng người.

	Còn một cái nhưng là Bán Thân giáo hội thờ phụng Đại Địa chi Mẫu —— sinh mệnh gánh chịu người.

	Cùng với một cái khác giáo hội, U Tĩnh giáo hội, thờ phụng Chính Thần không rõ, Reid chỉ là đề cập tới cái này Chính Thần giáo hội, cũng không có đề cập tới đối phương tín ngưỡng là vị nào Chính Thần.

	Ngoại trừ những tin tức này, một cái khác so sánh chuyện thú vị quy tắc cùng những kia "Con cú mèo" có quan hệ.

	Con cú mèo chính thức xưng hô, nên được gọi là Người Gác Đêm, cái kia cũng là bọn hắn đầu đội con cú mèo mặt nạ nguyên nhân.

	Những này Người Gác Đêm trên danh nghĩa là Nhật Ảnh giáo hội người, nhưng là bọn hắn sử dụng sức mạnh, cũng không phải bắt nguồn từ tại tín ngưỡng của bọn họ, mà là đến từ những kia tội ác quái vật.

	Negri nghĩ đến trước nhìn thấy cái kia liêm đao Người Gác Đêm, ở liêm đao phía dưới mang theo quái vật mụn.

	Vì lẽ đó ở rất nhiều lúc, giáo hội kỵ sĩ cùng Người Gác Đêm trong lúc đó cũng không tính toán quá hòa bình.

	Giáo hội kỵ sĩ cùng mục sư, sức mạnh của bọn họ bắt nguồn từ tự thân tín ngưỡng, càng là thành kính, liền có thể thu được càng nhiều thần thuật.

	Thân là mặt trời đỏ kỵ sĩ, Reid • Carole chủ yếu chức trách chính là thảo phạt tội nhân cùng với Tà Thần giáo đồ.

	Người Gác Đêm chức trách nhưng là thảo phạt chịu tội ác chi huyết đưa tới quái vật sự kiện.

	Reid cũng từng khuyên bảo Green muốn thành kính tín ngưỡng, tương lai mới có cơ hội trở thành mục sư hoặc là kỵ sĩ, thế nhưng làm sao người thiếu niên nghịch phản tâm lý, đối với huynh trưởng khuyên bảo hắn vẫn cho rằng là gió bên tai, hắn thật sự là không cách nào đi tín ngưỡng vĩnh hằng cực nóng người.

	"Thần có lẽ rất vĩ đại, thế nhưng phụng dưỡng thần nhân, tuyệt đối không phải như vậy." Green là nghĩ như vậy, hắn từng trải qua nhiều lắm bẩn thỉu mục sư giáo chủ.

	Đã vậy phụng dưỡng thần người cũng có thể như vậy dơ bẩn, như vậy tiếp thu dơ bẩn người hầu hạ thần, cũng làm cho hắn thăng không nổi tín ngưỡng ý nghĩ.

	Đương nhiên bây giờ tất cả những thứ này đã không có quan hệ gì với hắn, Negri sửa sang lại Green ký ức, phát hiện toàn bộ Lohr khu vực thật sự tràn đầy bí mật.

	Gây sự tình Vô Thanh giáo hội, trong bóng tối truyền bá Thực Thi giáo, cùng với long chi sùng bái giáo hội.

	Vẻn vẹn Green theo Reid biết đến tà giáo thì có ba cái, ngoài ra, còn có Negri theo trong hình thấy ở vào Lohr trấn lòng đất khổng lồ Thành Dưới Đất, trong đó lại ẩn giấu đi thế nào bí mật.

	Đi ra khỏi phòng nhìn bên ngoài còn đang cuồng hoan dân trấn, Negri phóng tầm mắt nhìn lại, mọi người tụ tập ở đại chung quanh giáo đường, ở trên quảng trường hưởng thụ mỹ thực, nhẹ giọng trò chuyện, nhìn qua cực kỳ hài hòa.

	"Một mảnh an tường Lohr trấn." Negri trong miệng nhẹ giọng nói rằng, sau đó mình cũng nở nụ cười.

	Trong hoàn cảnh này, mọi người đè nén đáng sợ, vì lẽ đó Mộc Thần ngày đám người triệt để đem qua lại đè ép tình cảm phóng thích ra ngoài, các tiểu thư cùng tình nhân hoặc là người xa lạ đi tới cỏ nhỏ bụi rậm, hoặc là phòng ốc góc nhìn.

	Chân đạp đạp ở trên phiến đá âm thanh truyền đến, Negri xoay người liền thấy một người mặc miếng vải đen quần áo người đi tới, đối phương đại khái hai mươi ba hai mươi bốn tuổi dáng dấp, trên mặt không có gì vẻ mặt, ánh mắt liên tục nhìn chằm chằm vào Negri.

	"Trước ngươi đụng vào ta." Người này lạnh giọng nói rằng: "Xin lỗi."

	"Vậy thật là là xin lỗi." Negri dùng Green cái kia như cùng chết cá như thế muốn ăn đòn giọng của đáp lại nói.

	Miếng vải đen quần áo người liếc nhìn Negri, xoay người ly khai, cũng không có nhiều lời một ít gì, dường như cũng chỉ là tới đòi phải nói xin lỗi như thế.

	"Loại này khí chất, người gác đêm sao?" Negri nhìn rời đi miếng vải đen quần áo, ánh mắt hơi lấp lóe, loại này người lâu dài nằm ở săn giết tội ác quái vật tiền tuyến, sử dụng sức mạnh lại là bắt nguồn từ tại những quái vật kia, thân tâm của bọn họ đều có khả năng xảy ra vấn đề, đặc thù vẫn là rất rõ ràng.

	"Đứng yên tư thế phương vị, bản năng vẫn duy trì chiến đấu vị trí tốt nhất, một khi tao ngộ quái vật đột kích, lập tức là có thể lăn lộn tránh né, sau đó nhanh chóng phản kích." Negri phân tích nói.

	"Mặc dù không có đeo vũ khí, nhưng là trên người hắn tầng kia hắc y dưới, ẩn giấu đi rất nhiều thứ, phi đao, roi cùng với các loại nhỏ vật phẩm, trong nháy mắt là có thể bùng nổ ra khủng bố sức chiến đấu."

	"Điều này làm cho ta nghĩ tới Hỏa Diễm thế giới thánh cốc bọn thích khách." Negri nghĩ đến, có điều những kia thánh cốc thích khách nhằm vào là nhân loại, mà những này Người Gác Đêm nhằm vào chính là quái vật.

	Bọn họ tinh xảo các loại nhằm vào quái vật chiến đấu thủ đoạn, liêm đao, dài cưa, trường kiếm nhóm vũ khí, cùng với các loại ma pháp, có thể xưng tụng là quái vật sát thủ.

	"Cũng lại trở thành Người Gác Đêm thẩm tra cũng không coi là nhiều nghiêm ngặt." Negri nhớ tới trước Reid một lần oán giận, ở trong miệng hắn người gác đêm thật sự là cái gì người đều thu, cô nhi, người mang tội giết người, người lưu lạc vân...vân, chỉ cần tuyên bố lời thề, liền có thể gia nhập người gác đêm đội ngũ.

	Vì trong này rất nhiều người cặn bã.

	Cảm tạ: Đường vấn tâm, cấp ảm Nero, Thiên đường Diêm Vương, allxjbt, vạn vật héo tàn duy ta sống một mình, hư không hắc tử, vũ trụ nơi này, ta gọi Asen, thư hữu 20170317165802477, nhỏ bọ tre, thư hữu 150702232502249, đủ Zeck Thiên Hành người khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ. Canh thứ nhất.