« Negri Chi Hồn » Chương 11: ta là ai
Tôn Hiểu Xuyến nhìn xem đã khuya mới về nhà Nhậm Tu, nhíu mày. 

Khoảng thời gian này kế nữ về nhà thời gian càng ngày càng muộn, đồng thời một thân mệt nhọc bộ dáng, thậm chí có hàng xóm nói thấy được nàng cùng một người trung niên nam nhân xen lẫn trong cùng một chỗ. 

Đây hết thảy không thể không khiến Tôn Hiểu Xuyến hoài nghi, nữ nhi của mình có phải là bị người bao nuôi. 

Nhưng nhìn lại không giống. 

Hắn mấy lần muốn cùng cái này kế nữ nói chuyện, nhưng là song phương quan hệ một mực rất kém cỏi, dẫn đến một mực không có cơ hội, cũng sợ hiểu lầm nữ nhi. 

Đương nhiên trừ cái đó ra, Tôn Hiểu Xuyến gần nhất còn có một cái nghi vấn, đó chính là trước mấy ngày, có người nhìn thấy hắn về sau, hô hắn một tiếng đại sư huynh. 

Hắn cũng phát hiện thân thể của mình không hiểu thấu rắn chắc không ít, trong nhà không biết khi nào cũng nhiều một thanh thật kiếm. 

Loại này quái dị biến hóa khiến Tôn Hiểu Xuyến không biết làm sao. 

Hôm nay là thứ bảy, nữ nhi lại sáng sớm rời giường, Tôn Hiểu Xuyến nghĩ đến, thân là đối phương kế phụ, làm sao cũng phải theo sau nhìn xem, nếu quả như thật đi lên lạc lối, hắn cũng phải kịp thời kéo lên một thanh, thế là Tôn Hiểu Xuyến liền bắt đầu hắn theo dõi hành trình. 

Quả nhiên Nhậm Tu xuống xe về sau, ngay tại bên ngoài ngồi lên một người trung niên nam nhân xe. 

Phân phó tốt chính mình gần nhất càng ngày càng trạch nhi tử xem trọng nhà, Tôn Hiểu Xuyến mở ra điện thoại, mở ra điện thoại định vị. 

Mặc dù thân là phụ mẫu động con cái điện thoại không tốt, nhưng là lo lắng nữ nhi đi đến lạc lối, Tôn Hiểu Xuyến đành phải vụng trộm dùng nữ nhi điện thoại mở định vị. 

Thông qua định vị phát hiện hai người đến một chỗ quán bar, Tôn Hiểu Xuyến thận trọng đi vào trong quán rượu. 

Nhà này quán bar đã tại Noãn Đông Thành biên giới, lại đi qua một khoảng cách, chính là một cái khác thành thị. 

Nhưng không có nghĩ đến còn có nhiều người như vậy. 

Mạo hiểm đi vào quầy rượu Tôn Hiểu Xuyến không có chú ý người chung quanh ánh mắt kỳ quái, đồng thời rất nhanh phát hiện nữ nhi chỗ, nàng ngồi trước máy vi tính không biết bận rộn cái gì. 

Cái này khiến Tôn Hiểu Xuyến thở dài một hơi, hắn liền sợ nữ nhi bị người trực tiếp đưa đến nhà khách hoặc là cùng loại địa phương, như vậy, hắn không có cách nào cùng chết đi thê tử bàn giao. 

Nhưng là sau đó sự tình, lại để cho Tôn Hiểu Xuyến khẩn trương lên, nàng cùng cái kia nam tử trung niên đi vào quán bar đằng sau, hắn muốn theo sau, lại bị ngăn lại, phục vụ viên cáo tri nơi đó cần hội viên mới có thể đi vào. 

Muốn xử lý hội viên, cũng bị nói không có tư cách, sau đó hỏi bên trong là địa phương nào, được cho biết là huấn luyện quán. 

Tôn Hiểu Xuyến rời đi quán bar, đối với phục vụ viên hắn khó mà tin được, cái gì quán rượu bên trong mặt sẽ có huấn luyện quán, thế là hắn quyết định tại quán bar bên ngoài chờ đợi xem. 

Buổi trưa, Nhậm Tu cùng Lôi Ngang đi ra quán bar, hôm nay Nhậm Tu thật cao hứng, bởi vì nàng học rốt cục không phải bị đánh. 

Lôi Ngang dạy bảo nàng cái gì là chú thuật, đã mấy cái cơ bản chú thuật, đồng thời cáo tri nàng, qua một thời gian ngắn liền sẽ mang đến ma lực kết tinh, trợ giúp nàng mở ra thuộc về nàng siêu năng lực. 

"Chú thuật là liên tiếp thần bí kỹ thuật, nhưng mà đại bộ phận Phân Thần bí đều là nguy hiểm, cho dù là cùng thuộc tại Negri trận doanh thần bí, dù là hắn nhóm đối với chúng ta không có ác ý, chúng ta cũng dễ dàng bị ngộ thương. " 

"Cho nên sử dụng chú thuật nhất định phải cẩn thận, cẩn thận, cẩn thận hơn. " 

"Ta dạy bảo ngươi chú thuật, đều là kết nối tương đối an toàn thần bí, nhưng là cũng không thể nóng vội, chậm rãi cảm ứng thần bí tồn tại. " 

Lôi Ngang ở phía trước lần nữa khuyên bảo đến, ánh mắt mịt mờ liếc mắt đằng sau, không có để ý người theo dõi kia, mang theo Nhậm Tu đi ăn cơm trưa, liền hướng về Noãn Đông Thành một chỗ bước đi. 

"Chúng ta lần này đi chính là bản địa siêu phàm giả tổ chức, ngươi bình thường cầm tới một chút tư liệu chính là từ bọn hắn cung cấp. " 

"Chúng ta liệp sát giả cùng siêu phàm giả tổ chức quan hệ, xem như minh hữu, nhưng là ngươi cũng không cần buông lỏng cảnh giác, theo sát ta, lần này đi có thể sẽ dẫn phát xung đột. " 

Lôi Ngang cưỡi mình tiểu môtơ, đi tới một tòa cao ốc phía dưới. 

Nhìn xem cao vút trong mây cao ốc, Lôi Ngang ánh mắt ngưng trọng mấy phần. 

Mang theo Nhậm Tu đi hướng đại lâu cửa trước. 

Không giống với đem đại bộ phận tinh lực đặt ở rõ ràng dị thường liệp sát giả, những này siêu phàm giả trọng điểm đặt ở phát triển thế lực phía trên. 

Mà thân là siêu phàm giả, muốn thu hoạch được tiền tài, xác thực so với bình thường người mà nói muốn dễ dàng rất nhiều. 

Bởi vậy Lôi Ngang xưng là siêu phàm giả tổ chức, nhưng là bọn hắn tên bây giờ xác thực Đại Cương tập đoàn, chủ nghiên cứu sinh vật y dược. 

Trừ cái đó ra, còn liên quan đến máy tập thể hình bảo an chờ ngành nghề. 

Lôi Ngang đến thời điểm, vừa vặn một chút phóng viên cũng ở nơi đây phỏng vấn. 

Tuổi trẻ đoan trang phóng viên mặc vàng nhạt nữ sĩ âu phục, đối một người tiến hành viếng thăm. 

Tiến vào trước cổng chính là từng đạo điện tử hàng rào, muốn đi vào nhất định phải có công việc thẻ hoặc là hẹn trước hào. 

Điều ra liệp sát giả công hội hẹn trước dãy số, đưa vào, mang theo Nhậm Tu đi vào, nhìn cái kia còn tại tiếp nhận phỏng vấn nam tử, Lôi Ngang trực tiếp đi vào thang máy, nhấn tầng cao nhất ấn phím. 

Đi vào tầng cao nhất, không nhìn thư ký nói xin chờ đợi lời nói, trực tiếp đi vào chủ tịch văn phòng. 

Nhìn xem phòng làm việc trống không một bóng người, Lôi Ngang cầm lên bày trên bàn văn kiện nhìn lại. 

Mặc dù tại liệp sát giả công hội cùng siêu phàm giả tổ chức ước pháp tam chương bên trong không có nói rõ, nhưng là có một ít quy tắc ngầm vẫn là tồn tại. 

Đó chính là liệp sát giả đối với nơi đó siêu phàm giả có giám sát quyền, bọn hắn có quyền xem xét siêu phàm giả tổ chức phần lớn kế hoạch, đến bảo đảm siêu phàm giả tổ chức không có vượt qua tuyến. 

Lúc này cái kia vừa rồi tiếp nhận phỏng vấn nam tử cũng đi lên đến đây, nhìn xem ngồi tại chủ tịch vị trí bên trên, bắt đầu xem xét các loại tư liệu Lôi Ngang, nhíu mày, nhưng vẫn là cười hỏi: "Đến cùng là ngọn gió nào đem liệp sát giả đại nhân thổi tới chúng ta nơi này tới? " 

"Một tháng trước hấp huyết quỷ Valor đi vào Noãn Đông Thành, đồng thời rất nhanh gia nhập Đại Cương siêu phàm giả tổ chức, ta cần một hợp lý giải thích. " 

Lôi Ngang không để ý đến nam tử lời khách sáo, dùng tay một chút bày ra trên bàn bảng hiệu, phía trên lộ ra cái này nam nhân danh thiếp: "Đại Cương tập đoàn chủ tịch, Đàm Dũng Lộ. " 

"Đó là chúng ta làm việc sai lầm, chúng ta thẩm tra nhân viên xuất hiện một chút lười biếng, chúng ta đã trừng phạt qua hắn, cũng thay thế nhân viên, tiến hành thẩm tra hệ thống đổi mới......" Đàm Dũng Lộ nghiêm túc nói. 

"Đây là lần này danh sách. " Đàm Dũng Lộ từ một bên rút ra một phần văn kiện, giao cho Lôi Ngang. 

"Còn chưa đủ. " Lật xem vài lần văn kiện Lôi Ngang đứng dậy nói, ánh mắt nhìn về phía cái này giá trị bản thân không ít nam nhân, bốn mắt nhìn nhau. 

"Nói ra nguyên nhân chân chính, bằng không ta sẽ xin liệp sát giả công hội, phát động lớn thẩm tra. " 

"Các ngươi siêu phàm giả, không phải chỉ trên danh sách những này đi? " Siêu phàm giả tổ chức phát triển siêu phàm giả, nhất định phải tiến hành báo cáo chuẩn bị, đang thi triển qua siêu phàm năng lực về sau, cũng cần tiến hành ghi chép, để mà phân chia siêu phàm giả cùng dị thường. 

Nhưng là hiện tại đại bộ phận siêu phàm giả tổ chức, đều có âm thầm phát triển nhân viên. 

Một khi phát động lớn thẩm tra, những này có được siêu phàm năng lực người trong bóng tối viên toàn bộ sẽ bại lộ, sau đó bị tiến hành cưỡng chế huỷ bỏ siêu phàm năng lực. 

Lôi Ngang lời nói khiến Đàm Dũng Lộ lần nữa nhíu mày. 

"Ta thừa nhận chúng ta đang thẩm vấn tra phương diện quả thật có chút rộng rãi, vì cái gì chính là tốt hơn phát triển tập đoàn, nhưng là chúng ta đã đem dị thường loại bỏ ra tập đoàn, cũng xử lý liên quan sự tình nhân viên, liệp sát giả đại nhân dạng này phát động lớn thẩm tra, không phù hợp quy củ đi ! " 

Bầu không khí nháy mắt khẩn trương lên. 

Một bên khác Tôn Hiểu Xuyến nhìn trước mắt cao ốc, cảm giác có chút quen thuộc, nhưng lại nghĩ không ra. 

Loại này dị thường cảm giác, tăng thêm nữ nhi nguyên nhân, để hắn muốn trà trộn vào trong cao ốc, đúng lúc này, hắn thấy được không ít phóng viên xuống xe, mà trong đó có một cái bạn học cũ. 

Hư minh nói

Canh thứ nhất.. Được convert bằng TTV Translate.