Chương 25: Giòi bọ phấn đấu

	"Thần cũng không coi trọng duy trì đã tồn tại sự vật, mà nặng ở bồi dưỡng mới sinh mệnh." Mickel nội tâm né qua một tia hiểu ra, ở chuyển hóa thành giòi bọ loại này mềm yếu sinh mệnh sau khi, trải qua qua một đoạn thời gian thích ứng, hắn tư duy đã tỉnh lại, đủ loại liên quan với sinh mệnh cảm ngộ, tổng là có thể xúc động Mickel nội tâm.

	"Mục nát, cũ kỹ, không biết tiến thủ sinh mệnh, cũng không đáng duy trì." Mickel không ngừng phát sinh sóng tinh thần quấy rầy Landier tư duy, đã biến thành sâu hắn, chỉ có thể dựa vào loại năng lực này đến tranh thủ sống tiếp tư bản.

	Thậm chí Mickel vẫn chưa thể quá đáng, bởi vì một khi Landier tỉnh ngộ lại, chỉ cần một cái muôi ngoáy tai, là có thể dễ dàng giết hắn, loại này cực kỳ nhỏ yếu, sinh mệnh cực kỳ yếu ớt cảm giác, lại làm cho Mickel càng ngày càng có thể nhìn thẳng vào sinh mệnh.

	"Người yếu sẽ vì lãnh tụ quả quyết cùng ý chí kiên định mà phục tùng, mà có rõ ràng nhược điểm Landier chính là người yếu." Mickel ở ký túc Landier trong tai đoạn này thế giới, thoáng cảm nhận Landier sóng tinh thần, hắn biết rồi Landier một bí mật.

	Landier là Logger chết trung bạn tốt, điều này là bởi vì hắn yêu thích Logger.

	Tuy rằng thượng tầng trong vòng nam nhân chơi nam nhân chuyện như vậy, đều được gọi là nhã hứng, thế nhưng chơi chỉ có thể là chơi, trong đó một người nam nhất định là một cái đồ chơi, nếu là chơi ra cảm tình, đó chính là khiến gia tộc hổ thẹn sự tình.

	Cho tới hai người đàn ông kết hợp trở thành một gia đình vậy càng là không được cho phép sự tình, bởi vậy Landier chỉ có thể đem phần này cảm tình ẩn đi, bình thường làm Logger huynh đệ tốt, cùng hắn đồng thời hồ đồ.

	Đây chính là Landier nhược điểm, Mickel nội tâm mười phần phấn chấn nghĩ đến, làm một cái người có rõ ràng nhược điểm lúc, như vậy hắn liền là một kẻ yếu, mà người yếu chỉ biết phục tùng với cường giả, cũng chỉ hắn.

	Chỉ là chưa kịp Mickel nghĩ kỹ làm sao lợi dụng Landier nhược điểm, một cái tin dữ liền truyền ra, ác ma Tông Đồ Logger lập tức liền cũng bị chấp hành hoả hình giúp đỡ tinh chế, điều này làm cho Landier cứng một lúc sau khi, trực tiếp hướng về hoả hình địa điểm quảng trường chạy đi.

	"Tên ngu ngốc này, hắn và Logger quan hệ mật thiết, cứ như vậy chạy tới cứu người, chỉ biết bị cho rằng ác ma đồng đảng bắt lại cùng tiến hành hoả hình." Mickel tuy rằng thân thể bị chuyển hóa thành giòi bọ, thế nhưng hắn đi ngang qua thích ứng sau khi, thuần túy lấy linh hồn tiến hành suy nghĩ, trái lại khôi phục khi còn trẻ nhạy cảm tư duy.

	Mickel rất dễ dàng liền khám phá tất cả những thứ này âm mưu, Logger bị cho rằng kẻ thế mạng đẩy đi ra, cái kia cướp đoạt chính mình sinh mệnh người, nói vậy cũng có thể rất nhanh cướp đi hắn tất cả.

	"Muốn cứu Logger, nhất định phải dựa theo ta nói đi làm." Mickel ở Landier bên tai không ngừng tiến hành ảnh hưởng, cuối cùng không có để Landier vọt thẳng đến trên quảng trường đi, cái này có một loại khác định hướng nam nhân, đến cùng cũng chỉ là một còn chưa ra xã hội người bình thường.

	Bình thường đều là Logger tiến hành đủ loại kế hoạch sắp xếp, hắn yên lặng đi làm là tốt rồi, hiển nhiên không có Logger, hắn liền hoảng rồi, bản năng bắt đầu phục tùng bên tai truyền tới một cái thanh âm cổ quái.

	"Tình huống như thế ngươi cần phải đi thông báo Pháp Sư chi Gia người, những kia tham lam gia hỏa, cũng sẽ không ngồi xem một cái có ma lực gia hỏa bị thiêu hủy." Mickel tiếp tục nói, đối với Pháp Sư chi Gia người tới nói, mỗi một cái pháp sư đều là của cải, khi còn sống cung cấp sức mạnh, chết rồi cung cấp di thể.

	Logger mặc dù chỉ là một cái kẻ gà mờ, thế nhưng hắn tiếp xúc qua ma lực, cũng nắm giữ ma pháp, cho dù có tội danh, cũng sẽ không giao cho một đám người bình thường đi thẩm phán, càng sẽ không rất lãng phí đi thiêu đi.

	Đương nhiên trong tình huống bình thường, Mickel thân là học viện viện trưởng, chuyện này là giao cho hắn quản lý, hắn đồng ý thiêu hủy liền thiêu hủy, thế nhưng bây giờ không phải là lúc bình thường.

	"Người kia coi như đánh cắp thân phận của ta, thế nhưng ở nơi này then chốt sự tình, đến từ Pháp Sư chi Gia khắp nơi thăm dò đều là ắt không thể thiếu, ta đem một cái cớ giao cho Pháp Sư chi Gia, sau khi Pháp Sư chi Gia tự nhiên sẽ thông qua lấy cớ này tới thăm dò người kia."

	Mickel quá rõ ràng Pháp Sư chi Gia đạo đức, lấy hắn bây giờ hình thái, một khi để lộ, được không phải là Pháp Sư chi Gia trợ giúp, mà là đám người kia nhiệt tình nghiên cứu, cái kia đánh cắp thân phận của hắn người, mặc kệ chuyển sinh nghi thức là thành công hay là thất bại, đều sẽ phải chịu những người khác thăm dò.

	Có thể chuyển sinh nghi thức thành công, nhưng nhưng thực lực tổn thất lớn, có thể chuyển sinh nghi thức thất bại, thực lực bản thân càng là bị trọng thương, Mickel khi còn sống là người thể diện, mọi người đương nhiên phải xem tình huống, là lựa chọn dâng nén hương, vẫn là ói cục đàm.

	Dù sao Mickel nắm giữ quá nhiều tài nguyên, một khi Mickel không đủ lực, như vậy Pháp Sư chi Gia mấy người, liền biết đánh trợ giúp đồng minh cờ hiệu, xâm chiếm Mickel quyền lợi, đây chính là thượng tầng nhân sĩ quy tắc.

	Landier không có cách nào, chỉ có thể ở Mickel dưới sự chỉ dẫn, thông qua đặc thù biện pháp, đi tìm Pháp Sư chi Gia tiến hành trách cứ.

	Mà hiển nhiên Pháp Sư chi Gia nội bộ mấy người, cũng đúng là chờ đợi một cái cơ hội thích hợp, thế là Pháp Sư chi Gia đội chấp pháp phát động rồi, một đám người cầm trong tay giấy chứng nhận ngăn lại hoả hình, bảo là muốn mang Logger đi ra ngoài điều tra, trường học ác ma sự kiện đầu đuôi câu chuyện.

	"Chúng ta nhận được báo cáo, Logger • Cleves liên quan đến cái nào đó ác tính sự kiện, cần điều tra thẩm vấn, mời đem hắn giao cho chúng ta." Đứng ở đội chấp pháp trước Brewer cầm trong tay thành thị đội chấp pháp giấy chứng nhận, quay về chấp hành hoả hình người nói rằng.

	Mặc dù như thế, đội chấp pháp ánh mắt nhưng vẫn đặt ở Negri trên thân người, cái này mờ mờ ảo ảo Mickel chuyển sinh gia hỏa, những này người rõ ràng, ở bề ngoài nhiệm vụ là điều tra Logger, nhưng bản chất nhiệm vụ nhưng thật ra là thăm dò Negri.

	Nếu như có thể Brewer cũng không muốn tiếp xuống loại phiền toái này nhiệm vụ, hắn chỉ muốn qua cuộc sống yên tĩnh, thế nhưng tiểu nhân vật luôn luôn không có tự do, nếu như hắn không chấp nhận, như vậy hắn cái này đội chấp pháp đội trưởng cũng đừng nghĩ làm.

	"Thăm dò sao?" Negri rất rõ ràng suy nghĩ minh bạch trong đó cong cong đạo đạo: "Một cái Quirl còn chưa đủ khuyên lùi bọn họ, ta đánh giá thấp bọn họ lòng tham a."

	Negri trước hướng thám tử Quirl thế gia ma chú, chính là ở biểu diễn nắm đấm, thế nhưng những tên kia đầu khả năng không phải hết sức tỉnh táo, hoặc là nói Negri biểu diễn nắm đấm vẫn chưa thể để những tên kia lắng lại đi tham niệm của mình.

	"Logger • Cleves là chúng ta Mobis học viện học sinh, xử trí như thế nào hắn, chắc là do học viện chúng ta định đoạt đi." Negri đứng dậy đến rồi Logger bên người, bây giờ Logger vẫn là một mặt tro nguội, càng không có bất kỳ cầu sinh ý chí.

	"Vì lẽ đó còn xin phối hợp." Brewer cũng cứng rắn nói, đã vậy đã bắt đầu thăm dò, cũng đừng nghĩ đục nước béo cò quá khứ, như vậy chỉ biết hai bên không có kết quả tốt.

	"Muốn ta phối hợp tự nhiên có thể, chỉ là Logger tư thông ác ma nhưng là thu được ác ma năng lực, người của chúng ta thật vất vả đem hắn tóm lấy, muốn là bởi vì ngươi nhóm làm ra không cần thiết sự cố đến, cũng đừng trách ta vấn trách." Negri đi tới Logger bên người, giải khai Logger ràng buộc, đồng thời một luồng sinh mệnh ma lực theo Negri tay, tiến nhập Logger trong cơ thể.

	"Cái này tự nhiên không cần Negri tiên sinh lo lắng." Brewer sâu đậm liếc nhìn Negri, phất tay để người đem Logger ràng buộc ở mang đi.

	Mà lúc này cái kia giữa trong phòng học, trên trần nhà Field đột nhiên theo trần nhà đi ra, ánh mắt tựa hồ có thể xuyên thấu phòng học cùng cản trở, nhìn thấy bị câu buộc Logger.

	"Là cạm bẫy sao?" Field do dự một chút cuối cùng lựa chọn ăn cái này mồi.

	Canh thứ hai.