Chương 15: Người Gác Đêm

	Negri cất bước ở Lohr trấn buổi tối trên đường phố, trên mặt hắn mang theo con cú mèo mặt nạ, đang diễn qua đùa giỡn sau khi, hắn liền lấy là huynh trưởng báo thù lý do, gia nhập Người Gác Đêm.

	Đồng thời rất nhanh liền bắt đầu làm nhiệm vụ.

	Phần lớn do kẻ cặn bã tạo thành Người Gác Đêm đội ngũ, nhưng đừng nghĩ có tay già đời mang theo người mới, theo gia nhập lĩnh đến tương quan vật phẩm cùng tiếp tế bắt đầu, ngươi chính là Người Gác Đêm một thành viên.

	Người Gác Đêm không có đội trưởng tổ trưởng phân chia, ngoại trừ một ít nhiệm vụ sẽ tụ tập nhiều vị Người Gác Đêm ở ngoài, thời điểm khác tất cả đều là một người hành động.

	Đương nhiên ngươi muốn cùng người khác tổ đội cũng được, điều kiện tiên quyết là ngươi phải tìm được tin tưởng được đồng đội.

	Đối lập tới nói Người Gác Đêm độ tự do cũng rất lớn, chỉ có ba điều quy định.

	Số một, mỗi tháng mười con dị thường sinh vật săn giết chỉ tiêu, đương nhiên cũng có thể lựa chọn hoàn thành giáo hội cho ra nhiệm vụ, chỉ có điều nhận nhiệm vụ sau khi phạm sai lầm ngược lại sẽ bị vấn trách, khấu trừ chỉ tiêu.

	Thứ hai, Người Gác Đêm ở ban ngày không thể để lộ thân phận, buổi tối mới có thể mở bắt đầu săn giết.

	Đệ tam, nếu như không có tình huống đặc biệt, không thể chủ động tiến vào cư dân trong nhà.

	Mà hạn chế Người Gác Đêm tuân thủ quy định dây thừng chính là lúc gia nhập Người Gác Đêm khắc lên lời thề chi chương.

	Đó là một loại thần thuật, nó cố hóa ở Người Gác Đêm xương sọ trên, một khi xúc động nguồn sức mạnh này, Người Gác Đêm cũng sẽ bị thần thuật sức mạnh không ngừng dằn vặt, đau đầu sắp nứt, đủ để làm người muốn chết đi thống khổ, để cái này hình phạt được gọi là thực cốt chi hình.

	Có điều Negri thân thể tất cả đều là do bệnh khuẩn tạo thành, nếu quả như thật cần, bất cứ lúc nào có thể đem những kia có chứa lời thề chi chương bệnh khuẩn bài ra ngoài thân thể.

	Không thể không nói gia nhập Người Gác Đêm trận doanh thực sự quá đơn giản, chỉ cần khắc vào lời thề chi chương là tốt rồi, bọn họ cũng cũng không để ý ngươi là cái gì người.

	Negri theo Người Gác Đêm tổng bộ lĩnh đến vật phẩm, bao quát chế phục, vũ khí, quái vật giới thiệu sổ tay, cùng với một ít cơ bản đạo cụ.

	Vũ khí cùng chế phục không có chỗ đặc biệt gì, sau đó liền quái vật giới thiệu sổ tay.

	Lohr trấn có rất nhiều dị thường sinh vật, bao quát nhưng không giới hạn ở dưới nền đất ác ma, phê lông người, oán linh, quỷ ăn xác các loại.

	Thế nhưng nhiều nhất vẫn là tội ác chi huyết đưa tới các loại quái vật.

	Cái gọi là tội ác chi huyết là một loại đặc thù huyết thống, khi trưởng thành tới một chút trình độ sau khi, chỉ cần cảm ứng được chẳng lành ánh trăng, liền sẽ khiến người dị hoá, ở dị hoá giai đoạn người sẽ đánh mất lý trí.

	Tội ác chi huyết sẽ hóa thành nội hạch, vào lúc này cái này nội hạch mới là bản thể, ban đầu thân thể nhưng là biến thành các loại ngoại hình, ví dụ như nước bùn, dã thú các loại chẳng lành quái vật.

	Ở nội hạch bị mang đi sau khi, quái vật liền sẽ tử vong, chờ đợi bình minh ánh trăng biến mất, thân thể của bọn họ liền sẽ biến về nguyên dạng, chỉ có điều chỉ là một bộ thi thể.

	Người Gác Đêm cần phải làm là kích thương tội ác chi huyết kết hợp chẳng lành ánh trăng hóa thành nội hạch, cùng sử dụng đạo cụ lung tia đem bắt giữ.

	"Lung tia." Negri liếc mắt nhìn bên hông mình mang theo mấy cái đen kịt mao nhung tiểu cầu, vật này hẳn là một loại sinh vật  nào đó sợi tóc chế thành, phối hợp thần chú, cùng những này lung tia cùng bắn ra, chỉ cần trong miệng đọc lên thần chú, là có thể kích hoạt lung tia, đem không có sức đề kháng quái vật nội hạch trói lại.

	Lung tia là cơ bản nhất đạo cụ, ngoài ra, còn có tên là đá mài dao nhỏ cục xương mảnh vỡ giống như gì đó, vật này đọc lên thần chú sau khi, là có thể dẫn dắt ra trong đó sức mạnh, phụ gia ở vũ khí trên, để vũ khí có thể ở trong một khoảng thời gian, có ngoài ngạch thương tổn.

	Sau đó liền cái gì cũng không có, tân nhân thậm chí ngay cả thần chú đều không nhất định có thể niệm cho ra đến, đã bị đẩy ra săn bắn quái vật, chẳng trách Người Gác Đêm tỉ lệ tử vong cư cao không xuống.

	"Người Gác Đêm sở hữu siêu phàm sức mạnh kỳ thực đều dựa vào giáo hội cung cấp, một khi không có đạo cụ, thực lực của bọn họ liền sẽ thẳng tắp giảm xuống, đây chính là một đạo khác bó ở Người Gác Đêm trên người dây thừng." Negri cất bước ở đường nước ngầm bên trong nghĩ liên quan với Người Gác Đêm sự tình.

	"Đương nhiên cũng có bộ phận đạo cụ, có thể dùng Người Gác Đên than thể xuất hiện vĩnh cửu dị hoá, đến bảo đảm sức mạnh của chính mình, có điều loại kia dị hoá có cố ý lưu lại thiếu hụt, nhất định phải dựa vào giáo hội mới có thể miễn trừ hoặc là yếu bớt tác dụng phụ, đây chính là đạo thứ ba dây thừng."

	"Này ba sợi giây thừng đem Người Gác Đêm bó gắt gao, đã biến thành giáo hội một con chó." Negri hơi hơi thất vọng, hắn gia nhập Người Gác Đêm nhất chủ yếu vẫn là vì một ít siêu phàm tri thức, thế nhưng không nghĩ tới Người Gác Đêm chưa bao giờ chân chính nắm giữ tương quan tri thức, bọn họ chỉ là tương quan sản phẩm người sử dụng.

	"Cứ như vậy, Người Gác Đêm giá trị cũng chỉ còn sót lại bọn họ bản thân." Negri xem trong tay có khắc lời thề chi chương xương sọ, nghĩ các loại thao tác.

	"Người bình thường nếu như không có xương sọ tự nhiên là tử vong, thế nhưng do ta thao tác, để quạ đen bệnh khuẩn thay thế xương sọ của bọn họ, bọn họ cũng có thể lấy ra xương sọ, vậy thì giải khai đạo thứ nhất dây thừng." Negri tư duy chuyển động: "Sau đó chính là mang cho bọn họ siêu phàm lực lượng đạo cụ."

	"Nếu như bên này tiến triển không có vấn đề nói, cũng có thể giải quyết." Negri rơi vào trên nóc nhà, một cánh tay trực tiếp rơi xuống, hóa thành chất lỏng theo trong khe hở chảy vào trong phòng.

	Negri có thể cảm giác được lời thề dấu ấn vẫn đang phát tán ra một loại sóng năng lượng, giống như là một cái định vị khí, phỏng chừng ở giáo hội có một cái tiếp thu khí, có thể nhận biết được sở hữu lời thề chi chương vị trí.

	Cũng chính vì như thế, giáo hội mới có thể bỏ mặc để Người Gác Đêm ở buổi tối đầy đất loạn chạy, căn bản không lo lắng bọn họ làm một ít gì chuyện xấu.

	Thế nhưng này ở nào đó chút thời gian cũng sẽ trở thành không có mặt chứng minh, có thể để cho Green hiềm nghi càng nhỏ hơn một chút.

	Không sai, hiện tại bộ thân thể này bên trong Hồn Thể, là căn cứ Green linh hồn mặt nạ chế luyện thị giả linh hồn.

	Đã vậy xác nhận Người Gác Đêm bên trong không có quá nhiều thật là tốt nơi, vậy thì kịp thời lui ra, ở bên trong chôn vào một cái ám tử cũng đã đủ rồi.

	Chất lỏng lưu vào trong phòng, không ngừng nhúc nhích, cuối cùng đã biến thành mini hình dáng Vĩnh Tội chi Long.

	Mà Lan San đã ở chỗ này chờ hậu đã lâu, nơi này chính là Farnart trạch.

	Nhìn thấy Negri đến, Lan San cực kỳ mừng rỡ, cuộc đời của nàng tất cả ý nghĩa đã bị Negri chiếm cứ, khoảng thời gian này Negri không tại bên người khiến nàng cực kỳ khó chịu.

	"Lúc trước vì bảo lưu ít nhất một cái chân linh có thể mang theo ta xuyên qua, mới để cho Lan San chờ ở bộ thân thể này bên trong, thế nhưng hiện ở không có cần thiết." Negri nhìn Lan San nghẹ giọng hỏi: "Nguyện ý cùng ta hòa làm một thể sao?"

	"Vinh hạnh của ta." Lan San không hề do dự chút nào.

	Negri tự nhiên cũng là như thế, cánh vỗ sắc bén biên giới đem Lan San đầu cắt xuống, sinh mệnh biến mất, Lan San căn nguyên ly thể còn dư lại Hồn Thể bị Negri thu lấy, dường như Sát Thủ J Noah bọn họ như thế hoàn chỉnh bảo tồn lại.

	Máu tươi rải rác ở trong phòng, Chloe chặt đầu thi thể đổ ở một bên, Negri thân thể lại nữa hoá lỏng, thông qua khe cửa lưu vào bên trong.

	Thế giới ý thức cố ý đem chính mình truyền tống đến bộ thân thể này bên trong, nói vậy có cái gì sắp xếp, thế nhưng vậy thì như thế nào, Negri tại sao muốn theo đối phương sắp xếp làm việc.

	Cảm tạ: Foodies, thu mực thư hữu, ~ như Thần ~, bàn phím hiệp 10086, ta gọi Asen, Thiên đường Diêm Vương, thời gian ăn mòn tất cả, Xuân Xuân phục rầm rĩ rầm rĩ, Ж theo gió Ж, không vắng lặng Thiên đường khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ. Canh thứ ba.