Chương 32: Hình đa diện cùng ma lực mẫu thai

	Ngồi ở một cái chật hẹp trong nhà gỗ nhỏ, một người mặc cũ nát xiêm y ông lão đang ngồi ở đen thui trên ghế.

	Nếu như không phải còn có hô hấp, chỉ sợ ông lão này sẽ bị cho rằng tử thi đối xử.

	"Mequeks, ngươi lại. . ." Ông lão trầm mặc nửa ngày muốn nói cái gì, thế nhưng rất nhanh hắn cái kia tràn đầy nếp nhăn mặt của liền giang cứng rắn lên.

	Từng điểm từng điểm nếp nhăn trở về lui, một lần nữa trở nên tuổi trẻ căng mịn, hồng hào tràn đầy sức sống, nguyên bản hỗn độn tái nhợt tóc cũng toàn bộ rơi xuống, từng tia một tóc đen một lần nữa mọc ra.

	"A, lần này là ta thua, có điều xem tình huống những người khác cũng phải thua đi, thật không nghĩ tới. . ." Người già sau khi lời nói toàn bộ biến mất, Sinh Mệnh Gánh Chịu Người cũng sẽ không bỏ mặc bất kỳ để lộ nàng tình báo tin tức có để lại.

	Nhìn cái này cũ nát nhà gỗ nhỏ, Stim · Ayrinci cảm giác được suy nghĩ của mình trước nay chưa từng có rõ ràng, hắn rõ ràng, đây là Mequeks tồn tại, ở ăn mòn hắn tồn tại, tại đây loại toàn diện ăn mòn trạng thái, hắn đã vô lực phản kháng, vì lẽ đó dĩ vãng tất cả toàn bộ kích hoạt, sau đó bị chiếm lĩnh.

	Đến rồi vào lúc ấy, hắn Stim · Ayrinci cũng chỉ là Mequeks một cái phân thân.

	Là năm ngàn năm trước vẫn là tám ngàn năm trước, hắn vào lúc ấy vẫn là một cái cái gì cũng không hiểu học sinh, những năm tháng ấy cùng hắn suốt một đời người so với đến, quả thực không đáng nhắc tới, thậm chí ngay cả chính hắn đều coi chính mình đã sớm đem những năm tháng ấy quên được.

	Theo một cái cái gì cũng không hiểu học sinh, xuyên qua đến phù thủy thế giới, trở thành một tên phù thủy học đồ, nếu không phải là trong đầu mang theo nghe nói là 23 thế kỷ số liệu chíp, hắn cũng không biết mình có thể không có thể sống sót.

	Đó là hắn gian khổ nhất năm tháng, lúc đó trụ sở của hắn chính là như vậy một cái nhà nhà gỗ nhỏ, ra ngoài là lấy mắt người làm thức ăn hắc quang quạ, vẫn phải cẩn thận bên trong vùng rừng rậm có thể sẽ lao ra săn bắn người sói.

	Hắc Vu tháp người cũng lúc nào cũng có thể cho ngươi đến trên hai, ba cái nguyền rủa, đưa ngươi biến thành bọn họ thực nghiệm vật liệu.

	Dựa vào chíp, Stim từng bước một đi lên phù thủy thế giới đỉnh cao, trở thành Ngôi Sao phù thủy cũng chính là hiện tại cái gọi là bán thần sau khi, hắn mới phát hiện mình thế giới đang ở chỉ là một tinh sa thế giới.

	Thế là dã tâm bừng bừng Stim tìm được rồi một cái cao đẳng thế giới tọa độ, hắn tin tưởng mình có thể tiếp tục ở nơi đó sáng tạo huy hoàng, trên thực tế hắn vừa tới cao đẳng thế giới, trôi qua còn rất tốt, rất nhanh liền ngưng tụ tự thân con đường, trở thành Thần Thoại phù thủy.

	Chỉ là chuyện sau đó đã khó có thể dùng lời diễn tả được, con đường của hắn bị tước đoạt, những kia chết tiệt hình đa diện, đem hắn cho rằng hoa mầu, đem hắn thu hoạch, trong đầu của hắn cái gọi là 23 thế kỷ chíp phá thể mà ra, mang đi con đường của hắn.

	Bị tước đoạt con đường người, là có cơ hội đông sơn tái khởi, thế nhưng đối với Ngón Tay Vàng rời đi Stim, hắn hiện tại cả đời thành tựu chính là về tới bán thần cấp bậc này, dựa vào năng lực của hắn cũng không còn cách nào ngưng tụ con đường mới.

	Lần này là một lần cuối cùng phấn đấu, cũng là đang đùa với lửa, hợp tác với Sinh Mệnh Gánh Chịu Người, để chính mình một lần nữa trở lại thần trên đường đi, hắn có lá bài tẩy của hắn, hắn đã từng cũng là con đường cấp cường giả, thậm chí đoạn thời gian đó hắn vẫn là nhân vật chính, đáng tiếc hắn đánh giá thấp Mequeks, này vị tồn tại so với biểu hiện ra đáng sợ.

	"Thì ra là như vậy, những tên kia bồi dưỡng kết quả sao?" Mequeks tựa hồ đối với những kia hình đa diện có hiểu một chút, thoáng trầm mặc một hồi sau khi, liền tiếp tục xâm chiếm Stim.

	"Đây chính là ta chung mạt a." Stim đủ loại ký ức nhanh chóng hồi tưởng, cuối cùng hình ảnh ngắt quãng ở xuyên qua tỉnh lại một khắc đó, vào lúc ấy hắn cái gì cũng không biết, vì lẽ đó cũng là rất gian khổ, nhưng là vui vẻ nhất thời điểm.

	"Hối hận sao?" Stim hỏi mình, sau đó lại hồi đáp: "Cũng không hối hận, ta cuộc sống đặc sắc sớm cũng đã đủ rồi."

	Cuối cùng lão pháp sư khôi phục tuổi trẻ, hắn tồn tại hoàn toàn bị Sinh Mệnh Gánh Chịu Người chiếm cứ, chỉnh sửa trên người rách nát pháp sư bào, đẩy ra nhà gỗ cửa, một tia ánh mặt trời chiếu đi vào, rơi vào trên mặt của hắn.

	"Cha. . ." Akmha · Ayrinci xuất hiện tại ngoài cửa sổ, chỉ là không rõ khoảng cách cách có chút xa.

	"Là Akmha a." Mequeks cười cợt: "Thật là một nhạy cảm tiểu tử, phỏng theo những kia hình đa diện chế tạo sự vật sao?"

	Nghe được câu này, bé gái bước chân càng là lui về sau một bước.

	"Stim sở dĩ có như vậy nhiều ưu thế, còn không cách nào một lần nữa đi ra con đường, cũng là bởi vì hắn một đời người bị những tên kia ảnh hưởng nhiều lắm, theo thu được siêu phàm sức mạnh bắt đầu, lộ trình của hắn chính là ở những tên kia dưới ảnh hưởng đi ra."

	"Lần này mặc dù hắn trong lòng rõ ràng, tận lực phòng ngừa, nhưng vẫn là bị quá khứ ảnh hưởng, ngươi chính là cái kia ảnh hưởng kết quả a, Akmha." Mequeks nhìn về phía bé gái ánh mắt trong suốt cực kỳ, lại làm cho Akmha vô cùng sợ sệt.

	"Không cần lo lắng, ngươi tiếp tục quản lý ngươi Đại Thư Khố là tốt rồi, ta đi ở trên đường của ta, có thể không có hứng thú đi chạm đến những tên kia." Mequeks nói xong, vẻ mặt cũng dần dần thay đổi, sau đó một cái cùng quá khứ Stim không sai biệt lắm nhân cách tiếp quản câu này thân thể.

	"Akmha, mở ra bí khố đi, Ma Lực tiệc tối muốn bắt đầu, đêm nay nhưng là sẽ rất náo nhiệt." Stim xoa xoa mũi, cười khổ nói rằng.

	Trong bóng tối, một cái nào đó trần trụi sinh vật chính cúi đầu, nàng mỗi một tấc da dẻ đều có một cái óng ánh sợi tơ kéo dài ra đi, mỗi một sợi tơ trên lưu chuyển ma lực, đều đầy đủ để Pháp Sư chi Gia những pháp sư kia phát rồ.

	Cái này trần trụi giống cái sinh vật có chừng cao bảy mét, vóc người hơi gầy, thế nhưng cái bụng nhô lên cao vút, không, này đã không thể xưng là nhô lên, bởi vì cái bụng to nhỏ đã chiếm cứ này con giống cái sinh vật hơn phân nửa thân thể, nàng cái kia dài đến ba mét chân dài to càng giống như là trên bụng thân đi ra ngoài hai cái xúc tu.

	Toàn bộ hình tượng giống như là một cái người nằm ở một cái đại quả cầu mặt trên, mà đây chính là ma lực mẫu thai.

	Thỉnh thoảng có từng cái từng cái cao gầy cánh tay, hoặc là dị dạng vặn vẹo mặt người, đột phá cái bụng duỗi ra đến, sau đó nhanh chóng tan vỡ, hóa thành bột phấn biến mất ở trong bóng tối.

	Nguyệt Thụ thế giới Tà Thần, hơn nửa là lúc trước Tinh Linh chuyển hóa mà đến, này con Tà Thần cũng là, nàng đã từng là Tinh Linh ba trụ thần một trong Đứa Con Sinh Mệnh theo thần, theo Tinh Linh chiến bại, Tinh linh nhất tộc toàn bộ bị bảy thần nguyền rủa, nàng mặc dù không có tử vong, thế nhưng cũng đánh mất lý trí, hóa thành du đãng ở Nguyệt Thụ thế giới Tà Thần.

	Sau đó nàng đã bị Stim bắt được, trở thành ma lực mẫu thai.

	Này con ma lực mẫu thai xem như là Stim ở bề ngoài sức mạnh, những kia Tinh Linh Tà Thần tuy rằng hoàn toàn không sánh được bảy thần, nhưng là bọn hắn dù sao đã từng là thế giới này chủ nhân, lợi dụng tốt, vẫn là có thể cho bảy thần chế tạo một chút phiền toái.

	Đương nhiên rồi, những này Tà Thần kỳ thực phần lớn vẫn còn bảy thần sự khống chế, cũng là bọn hắn với cái thế giới này một loại khống chế phương thức, ma lực mẫu thai làm hoàn toàn bị Stim khống chế Tà Thần, đã được cho một luồng không nhỏ lực lượng.

	Cái kia từng cây từng cây sợi tơ xoắn động, ma lực mẫu thai thân thể lăn, khổng lồ cái bụng mặt trên càng là chiếu rọi ra rất nhiều trương mặt người cùng đủ loại hình thù kỳ quái sự vật, ma lực mắt trần có thể thấy mãnh liệt lên.

	Canh thứ nhất.