Chương 42: Cấp năm sao phòng sinh, khen ngợi!

	"Người này là bị nồng nặc ma lực làm đầu óc choáng váng sao?" Negri cảm thụ được cái kia cỗ hấp thu sinh mệnh sức mạnh, lệch ra nổi lên đầu.

	Ma lực thứ này đối với pháp sư là có lực hấp dẫn sức mạnh, Tinh Linh bị Nguyệt Thụ cải tạo càng là có ma nghiện loại bệnh này.

	Đám này trường kỳ tiếp xúc ma lực chưa đủ pháp sư, ở đột nhiên đi tới ma lực nồng nặc hoàn cảnh, tuy rằng có thể khắc chế tự thân ma lực xao động, thế nhưng ở trong môi trường này cũng sẽ xuất hiện tinh thần phấn khởi, logic năng lực suy tính yếu đi loại hình bệnh trạng.

	Đơn giản tới nói chính là kết giới sư cái tên này bị cao ma lực hoàn cảnh hun say rồi.

	Đương nhiên trình độ như thế này "Say" nhiều nhất để kết giới sư làm việc kích động một ít, tinh thần phấn khởi một điểm, có lúc như vậy trái lại có lợi cho vượt xa người thường phát huy.

	"Có điều hoàn cảnh này, vẫn đúng là chính là thích hợp a." Nằm ở kết giới bên trong, ma lực bị hấp thụ hướng kết giới nội bộ, đồng thời nhân viên bên ngoài bị kết giới ngăn cản khó có thể đi vào, cuối cùng còn có một nguồn sức mạnh ở vẫn lấy ra sức sống, tương đương với đang trợ giúp hắn thuận sinh. . .

	"Cần ta cho một mình ngươi khen ngợi sao?" Negri da trên người đang nhanh chóng rạn nứt, một tia tân sinh mệnh khí tức từ trong đó biểu lộ đi ra.

	"Ngươi này là đang nói cái gì? Xin tha sao?" Kết giới sư âm thanh theo kết giới nơi sâu xa truyền đến, hắn cảm thấy ma lực ở hướng hắn hội tụ, trong tay nguyên bản thông thường phép thuật ở số lớn ma lực tràn vào dưới sẽ trở nên cực kỳ đáng sợ.

	"Ta sẽ không cho ngươi bất cứ cơ hội nào, chết ở chỗ này trở thành mẫu thai chất dinh dưỡng, ở sau khi cung dưỡng ta sống lại đi!" Kết giới sư điều động kết giới biên độ sóng tự thân, vung tay lên, một vệt sáng liền theo trong tay bay bắn ra.

	Kết giới gia trì dưới, bình thường nhất chùm sáng công kích, cũng có thể biến thành ma lực bắn nổ, cũng chính là bởi vì loại này chất tăng lên, để kết giới sư cho rằng nơi này là hắn chủ sân.

	"Xèo. . ."

	Ma lực chùm sáng ở trời cao kết giới ảnh hưởng, cũng không phải một cái thẳng tắp tia sáng, dùng đơn thuần cảm quan đi cảm nhận, sẽ phát hiện này tia sáng là xoay thành cong gãy đường cong.

	Chùm sáng chính xác sát qua Negri thân thể, ma lực vận động mang theo gió mạnh thổi ở Negri trên thân người, hắn một phần da dẻ dường như đồ sứ mảnh vỡ bình thường rơi xuống, ở trong gió hóa thành bột phấn.

	"Sao có thể có chuyện đó." Kết giới sư ánh mắt sững sờ, hoàn cảnh chung quanh tất cả tầm kiểm soát của mình bên dưới, lấy năng lực cảm giác của bản thân, ở đối phương không di động tình huống, phép thuật lại sẽ đánh hụt, đây là đang nói đùa sao?

	"Không, hiện tại cái này không phải trọng điểm!" Kết giới sư không có quá nhiều xoắn xuýt, sự tình đã xảy ra, lại đi nghi vấn sự tình tính chân thực , đó là đồ ngu mới sẽ đi làm sự tình, hiện tại nên suy nghĩ là như thế nào giải quyết đi tên đáng chết này.

	"Trước là ta bất cẩn rồi, lần này ngươi tuyệt đối không trốn được." Ngoài miệng nói như vậy, kết giới sư trong tay bắt đầu tụ tập ma lực thi pháp, thế nhưng ở sau lưng của hắn một ít chữ viết nhưng từ phía sau lưng lưu động đi ra, ở áo choàng bên trong những chữ viết này đem chính mình gói lại.

	Lần này Ma Lực tiệc tối có dị thường, bảy thần giáo hội giáo đồ đột nhiên tham gia, cùng với Đại pháp sư Stim đột nhiên biến tuổi trẻ, những này các loại dị thường, đều nói minh năm nay Ma Lực tiệc tối không giống với dĩ vãng.

	Trước nồng nặc ma lực hoàn cảnh cho hắn tự tin, hắn dù sao cũng là một cái đứng đầu pháp sư, thực lực bản thân gia tăng mấy lần, không dám nói nhất định có thể đạt được toàn thắng, nhưng là tự tin mình là trong những người này số một số hai cường giả.

	Hiện thực cho hắn một cái tát, nói cho hắn, mở treo không chỉ là ngươi, ngươi nhiều nhất chỉ là mở ra một cái ma pháp giá trị tăng gấp đôi, những người khác mở treo có thể lên trời.

	Điều này làm cho kết giới sư bình tĩnh lại, đem Negri cho rằng cường địch đối xử, linh giác trước nay chưa từng có phát huy, đi cảm nhận đối diện Negri trạng thái, nhưng mà để hắn kỳ quái là, Negri hiện tại vừa giống như là có lẽ vừa giống như là chết đi, đang đứng ở một trạng thái đặc biệt bên trong.

	Ma lực vận chuyển, một đạo ma lực chùm sáng lần thứ hai bay về phía Negri, hắn toàn lực phát tán cảm nhận của chính mình, cảm giác toàn bộ bên trong kết giới bộ biến hóa, lần này hắn muốn nhìn rõ sở tại sao sự công kích của chính mình sẽ xuất hiện sai lệch.

	"Kết Giới • Trời Cao là do ma lực chế tạo vặn vẹo trường lực, tạo thành ngụy không gian chồng chất hiện tượng, không gian khoảng cách bởi vậy ở ta nắm trong bàn tay." Kết giới sư cảm giác ma lực chùm sáng trong nháy mắt đó bay vụt, sau đó phát hiện, ngay ở trong nháy mắt đó, một cổ ma lực bị kết giới • sinh mệnh cướp đoạt hấp thụ.

	Bởi vì ba tầng kết giới tiến hành chồng chất, kết giới trong lúc đó là ảnh hưởng lẫn nhau, cái kia một cổ ma lực đột nhiên xuất hiện, vừa vặn tràn vào kết giới chồng chất địa phương, đưa tới trời cao hiệu quả ngắn ngủi biến hóa, cũng chính là cái kia ngắn ngủi biến hóa, vặn vẹo ma lực chùm sáng công kích phương vị.

	"Loại năng lực này. . ." Dù cho sớm có chuẩn bị tâm lý, kết giới sư cũng không khỏi đến dâng lên một loại nồng nặc đố kị, hắn kết giới thiết lập, muốn ở cái kia thích hợp thời gian điểm, cắt vào một cổ ma lực, thay đổi trời cao hiệu quả, cần cảm nhận là vượt xa tưởng tượng, bằng không đổi một cái người chuyển vận ma lực liền sẽ làm sự công kích của hắn mất đi hiệu lực, vậy hắn kết giới này sư cũng quá thất bại.

	Loại này linh giác năng lực cảm nhận, vượt xa ra kết giới sư chính mình, nếu như hắn nắm giữ loại này linh giác thiên phú, hắn mới sẽ không lựa chọn tham gia Ma Lực tiệc tối, hắn theo nhỏ khoe khoang thiên tài, xưa nay chỉ có khác người ghen tỵ phần của hắn, mà lần này hắn cũng nếm trải thiên tư bị người nhấn ở nghiền ép tư vị.

	"Bây giờ không phải là ghen tỵ thời điểm." Kết giới sư nội tâm nhắc nhở chính mình, đem sự chú ý của mình tập trung ở giải quyết thế nào Negri trên, rõ ràng đối phương là thủ đoạn gì chếch đi sự công kích của hắn liền dễ làm.

	Kết giới bên trong một ít ký tự phát sinh thay đổi, ba tầng kết giới kết cấu phát sinh thay đổi, trước là sinh mệnh cướp đoạt kết giới hấp thụ sức sống đến cung cấp trời cao đất rộng hai tầng kết giới, như vậy hiện tại liền do trời cao đất rộng hấp thụ ngoại giới ma lực mẫu thai tràn ra ma lực, đến gia tăng sinh mệnh cướp đoạt hấp thụ cường độ.

	"Ngươi hiện tại hẳn là bị ma lực mẫu thai xuất hiện dẫn phát rồi trạng thái nào đó đi, nửa sinh nửa chết, ta đưa ngươi sức sống toàn bộ rút ra, triệt để rơi vào tử vong đi." Kết giới sư nói kế hoạch của chính mình, sau đó càng thêm chú ý quan sát Negri tình hình, vừa có không đúng cái kia liền chuẩn bị khởi động bị sử dụng thủ đoạn, lần này tham gia Ma Lực tiệc tối mục đích cũng muốn tiến hành thay đổi.

	Trước kia là tranh thủ thu được ma lực mẫu thai lại thai nghén tư cách, như vậy một khi thất bại, mục đích của hắn liền lập tức biến thành bảo tồn chính mình tồn tại.

	"Đa tạ. . ." Negri tầng ngoài thân thể ở cường độ gia tăng rất nhiều sinh mệnh cướp đoạt nhanh chóng băng diệt, hóa thành tro bụi, Negri thân thể mới theo bên trong hiển lộ ra, khổng lồ sinh mệnh ma lực phun trào, xâm nhập sinh mệnh cướp đoạt kết giới này, đồng thời những này sức sống phảng phất có lây nhiễm tính, nhanh chóng xâm chiếm kết giới ký tự quyền sở hữu.

	Trong lòng có so đo kết giới sư không có quá nhiều kinh ngạc, trước khắc ở trên người ký tự sáng lên, cùng mặt đất kết giới ký tự đối ứng lên, những kia ký tự ngoại trừ sinh mệnh cướp đoạt dồn dập sáng lên trở về đến kết giới sư trên thân người.

	Sau đó kết giới sư lui về phía sau, nửa ngồi chồm hỗm trên mặt đất lâm vào tự bế.

	Canh thứ nhất