« Negri Chi Hồn » Chương 29: khô lâu tiểu N AI trưởng thành nhật ký
"Ta là một cái khô lâu, một cái xương cốt gầy yếu khô lâu. " Ý nghĩ này chuyển động tại tiểu khô lâu trong óc. 

Về phần cái gì là khô lâu, cái gì gọi là xương cốt gầy yếu, tiểu khô lâu cũng không có cái này khái niệm. 

Hắn chỉ là tại tuân theo chủ nhân ý chí hành tẩu tại trên cánh đồng hoang lúc, đạt được một câu đến tự bên cạnh hấp huyết quỷ đánh giá. 

Chủ nhân chính là chủ nhân, mệnh lệnh của hắn cần vô điều kiện tuân thủ, mà hấp huyết quỷ thì là toàn thân mang theo một loại nào đó mùi gia hỏa. 

Kia là quân đội bạn, không thể thương tổn. 

Tiểu khô lâu cũng không quá rõ ràng quân đội bạn là khái niệm gì, nhưng là biết không thể tổn thương là có ý gì. 

Tại tiểu khô lâu sẽ sự tình bên trong, chỉ có nhiều loại, một loại là hành tẩu, một loại là nhào tới vung đánh bắt đầu hoặc là trong tay bất kỳ vật gì, loại hành vi này liền gọi là tổn thương. 

Chính như hấp huyết quỷ đánh giá đồng dạng, tiểu khô lâu nguyên chủ nhân hẳn là một mười lăm mười sáu tuổi hài tử, chỉ có một mét năm độ cao, xương cốt cũng không thô to, có chút ố vàng xương cốt lộ ra mười phần yếu ớt, còn có một ít mắt thường có thể thấy được vết rách ở phía trên. 

"Gilde, chúng ta ở nơi đáng chết này hoang nguyên lắc lư bao lâu? " Bên cạnh lại là hai cái được xưng là quân đội bạn hấp huyết quỷ tại trò chuyện, trong đó một cái hấp huyết quỷ, thậm chí đem trong tay máu túi treo ở tiểu khô lâu xương sườn bên trên, đem hắn xem như di động giá đỡ. 

"Ta cũng không rõ ràng, đáng chết có trời mới biết Vu Yêu Vương đại nhân lại là một cái dân mù đường. " Gilde là dùng rất nhỏ thanh âm nói, tiểu khô lâu không nhiều ký ức, nhớ kỹ trước đó không lâu có một cái tản ra chán ghét khí tức thánh quang truyền giáo sĩ nói qua lời giống vậy, hiện tại hắn cũng tại băng trụ lộ ra rất an tường. 

"Gilde là cái gì? " Tiểu khô lâu phát hoàng bên trong xương sọ, màu lam linh hồn hỏa diễm lóe lên một cái, một vấn đề xuất hiện tại tiểu khô lâu trong óc. 

Sau đó rất nhanh hắn liền từ hai cái này hấp huyết quỷ trong lúc nói chuyện với nhau, đạt được đáp án. 

"Gilde, ngươi nói Vu Yêu Vương đại nhân danh tự là cái gì, chưa từng có nghe người ta nói đến quá. " 

"Vu Yêu Vương đại nhân chính là chủ nhân, cho nên Vu Yêu Vương đại nhân danh tự chính là chủ nhân. " Kỳ quái logic lóe lên một cái, tiểu khô lâu cho ra kết luận của mình: "Danh tự chính là thân phận của mỗi người. " 

"Vẫn là ít nghị luận một chút Vu Yêu Vương đại nhân sự tình đi, chúng ta duy nhất muốn biết chính là chúng ta đến cùng còn muốn ở đây quấn bao lâu. " 

"Chúng ta cũng không giống như những bộ xương này đồng dạng dùng bền, tại dạng này......" 

"Ta là bộ xương, ta rất dùng bền. " Tiểu khô lâu linh hồn hỏa diễm bắt giữ lấy mấu chốt từ ngữ. 

"Cho nên tên của ta là dùng bền? " Tiểu khô lâu hướng về, thân thể một cái lảo đảo, nguyên lai là hấp huyết quỷ kia treo ở hắn xương sườn bên trên máu túi lúc, phát tiết thức đẩy hắn một thanh. 

Từ dưới đất bò dậy, tiểu khô lâu linh hồn chi hỏa tựa hồ nhận lấy ảnh hưởng. 

"Tên của ta là N AI......Tên của ta là N AI......Tên của ta là N AI......" Tiểu khô lâu trong óc không ngừng lặp lại lấy ý nghĩ này, trước đó danh tự cũng chỉ còn lại một cái âm tiết. 

Không trọn vẹn linh hồn hình thành linh hồn chi hỏa vốn là không có bao nhiêu năng lực suy tính, có thể chấp hành Vu Yêu Vương bám vào ở phía trên mấy cái mệnh lệnh, liền không được rồi, điểm này không trọn vẹn năng lực suy tư, tại thời khắc này tạm ngừng. 

Để tiểu khô lâu linh hồn chi hỏa không ngừng nhảy lên, tại loại này không ngừng nhảy lên ở giữa, thâm tàng tại linh hồn chi hỏa bên trong, một loại nào đó không trọn vẹn sự vật, cũng lại một lần nữa đạt được một chút đốt. 

"Tên của ta là N AI. " 

"Ta là N AI. " 

Theo một chút tin tức truyền, tiểu khô lâu cho mình lấy một cái tên, trên thực tế hắn đến bây giờ còn là không biết rõ danh tự ý nghĩa là cái gì, chỉ bất quá hắn nghĩ có lẽ mình nên có một cái tên. 

Trong đầu, không ngừng lặp lại lấy bản thân danh tự, tiểu khô lâu linh hồn chi hỏa phát sinh một chút cải biến, trở nên càng thêm vững chắc, không tại giống trước đó đồng dạng, phảng phất một trận gió thổi vừa đưa ra liền không có. 

Một chút hoa văn cũng dần dần lan tràn tại khô lâu khô héo xương cốt bên trên. 

Chung quanh hiểu một chút người nhìn xem khô lâu biến hóa, nội tâm rõ ràng đây là bởi vì cái gì. 

Biến dị khô lâu. 

Vong linh thiên tai khô lâu đại quân, là đem đi qua vong cốt một lần nữa gọi lên, thu lấy chung quanh cùng thi cốt bên trên lưu lại linh hồn năng lượng, hình thành linh hồn chi hỏa đến khống chế vong cốt. 

Loại này linh hồn chi hỏa tương đối hoàn chỉnh linh hồn không thể nghi ngờ là không trọn vẹn không hoàn chỉnh, đồng thời công năng cực kỳ đơn nhất. 

Nhưng là bởi vì một ít nguyên nhân đặc biệt, tỉ như linh hồn chi hỏa ở giữa tương hỗ thôn phệ, dẫn đến linh hồn chi hỏa kiến trúc phát sinh biến dị, này lại khiến cho loại này cấp thấp nhất binh chủng thu hoạch được một chút năng lực đặc thù. 

Tỉ như tại một ít vong linh vị diện, liền có vong linh biển tồn tại, mỗi thời mỗi khắc tiếp thu một chút thế giới khác di cốt, thông qua thế giới cơ chế hình thành khô lâu, những này khô lâu sẽ ở thế giới quy tắc hướng dẫn dưới, săn giết cái khác vong linh khô lâu, thôn phệ đối phương linh hồn chi hỏa đến thu hoạch được tự thân tấn thăng. 

Tại đại lượng khô lâu chồng chất dưới, chắc chắn sẽ có một chút khô lâu trở thành cường đại Khô Lâu Vương. 

Bất quá nghe nói thế giới kia đã cùng cái nào đó gọi là Bất Khiết Ẩn Tu Hội tổ chức thành lập quan hệ hợp tác, nhằm vào hàng năm đại lượng lãng phí di cốt tình huống, khai sáng khẩu hiệu vì bảo vệ môi trường, hiệu suất cao, tự cường biển khô lâu thăng cấp kế hoạch. 

Đề cao thật lớn cao cấp khô lâu xuất hiện xác suất. 

Nghe nói đoạn thời gian trước Vu Yêu Vương cùng vong linh vị diện tiến hành thuê triệu hoán, bởi vì công việc không có năm hiểm một kim, đồng thời không có hợp cách lao động quy tắc chi tiết, bị vong linh vị diện cự tuyệt cung cấp binh lực. 

Cho nên hiện tại biến dị khô lâu cũng không nhiều, phần lớn là khi còn sống vốn là tồn tại cường đại, tại sau khi chết mới có thể hình thành biến dị khô lâu. 

Một số nhỏ dẫm nhằm cứt chó giết chết người, thôn phệ bọn hắn linh hồn khô lâu cũng có khả năng biến dị. 

Như loại này đi tới đi tới, đột nhiên phát sinh biến dị khô lâu không phải là không có, nhưng là mười phần thưa thớt. 

Tiểu N AI trong mắt linh hồn chi hỏa nhảy lên mấy lần, liền hoàn thành biến dị, sau đó liền rốt cuộc không có để ý hắn. 

Biển khô lâu có mấy chục vạn, đồng thời còn tại theo thời gian trôi qua dần dần tăng nhiều. 

Biến dị khô lâu cũng có được hơn vạn, trừ cái đó ra còn có những dị tộc khác tồn tại. 

Một cái nho nhỏ khô lâu phát sinh biến dị, không có người sẽ đi để ý. 

Tiểu N AI liền theo khô lâu đại quân trong cánh đồng hoang vu đổi tới đổi lui, thẳng đến ngày nào đó, bọn hắn rốt cục thấy được một tòa thành thị. 

Mà vong linh đại quân số lượng cũng triệt để đạt tới trăm vạn. 

Hoang nguyên trước đó cũng không phải là thật hoang nguyên, chôn xác dưới mặt đất người, không biết có bao nhiêu. 

Nhìn xem kia dần dần đến gần thành thị, tiểu N AI tư duy tiến một bước sinh động hẳn lên. 

Tại những ngày này lại có không ít người ở bên cạnh hắn trò chuyện quá, linh hồn chi hỏa của hắn mặc dù vẫn là chỉ có hai viên chừng đầu ngón tay, nhưng là nguyên bản lam nhan sắc đã biến thành một loại huyễn lệ sắc thái, liền phảng phất bầu trời đêm thời điểm, ngửa mặt nhìn lên bầu trời nhìn thấy tinh không. 

Tiểu N AI cũng nhìn qua tinh không, kia là hắn tại hành tẩu lúc, bị đẩy ngã lúc, trống rỗng trong hốc mắt, nhìn xem lấm ta lấm tấm bầu trời đêm, tựa hồ có đồ vật gì tại xúc động. 

Có lẽ là bởi vì tiểu N AI biến thành biến dị khô lâu, hắn được phân phối một thanh vết rỉ loang lổ kiếm sắt. 

Cứ như vậy tiểu khô lâu tiểu N AI cứ như vậy ngây thơ hướng đi thành thị. 

Linh hồn hắn chi hỏa bên trong, vẫn như cũ còn ký ức lấy kia tinh không sáng chói, cùng tên của mình—— tiểu N AI. 

Hư minh nói

Canh thứ hai.. Được convert bằng TTV Translate.