« Negri Chi Hồn » Chương 12: ta thường thường bởi vì quá biến thái, mà không cách nào dung nhập các ngươi
Một giọt nọc độc thuận nhện răng độc chảy ra, rơi vào một thiếu niên người trên thân, sau đó nhện mới hoàn toàn biến mất. 

Thiếu niên bởi vì đau đớn nhịn không được kêu rên lên, nhưng hắn đau đớn lại không phải nguồn gốc từ nọc độc, mà là quấn quanh ở trên người hắn nghiệt lực. 

Bởi vì cách thần nơi ngã xuống gần, dù chỉ là cạn tín đồ, nhưng vẫn là quấn quanh lấy một thân thật dày nghiệt lực. 

Loại lực lượng này thật sâu quấn quanh lấy hắn, giày vò lấy hắn, để hắn không giờ khắc nào không tại tiếp nhận thống khổ. 

Nghiệt lực quấn thân loại chuyện này, liên cái khác thần linh đều không tốt giải quyết, chỉ có nghiệt lực nơi phát ra thần một lần nữa phục sinh mới có thể giải quyết, đồng thời đem nghiệt lực chuyển hóa về thân thể ban cho tín đồ. 

Đây là đối với phục sinh thần tín đồ ban thưởng lễ, đồng thời cũng là thần đối tín đồ ước thúc. 

"Muốn giải trừ thống khổ, cũng chỉ có thể phục sinh thần, đây là đem tín đồ trói lên chiến xa, đời đời kiếp kiếp cũng không thể siêu thoát. " Bằng không một cái chết đi thần linh, chưa chắc có bao nhiêu tín đồ muốn để hắn trở về. 

Mà tại thần uyên đa nguyên vũ trụ loại này thân mang nghiệt lực người, được xưng là uyên nô, gần như không có người bình thường muốn tới gần bọn hắn. 

Bởi vì kia rất nguy hiểm. 

Uyên nô bởi vì nghiệt lực nguyền rủa, bọn hắn sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp phục sinh bọn hắn thần, bọn hắn ngay từ đầu liền xem như người bình thường, bị tra tấn lâu về sau cũng sẽ trở nên không còn bình thường. 

Đồng thời loại này nghiệt lực sẽ lan tràn đến dòng dõi trên thân, thậm chí lại bởi vì sinh sôi mà càng ngày càng nhiều. 

Đã từng có người muốn lấy cỡ nào sinh con tự, đến giải quyết nghiệt lực vấn đề, thông qua các loại phương pháp còn lại mấy chục cái dòng dõi, sau đó cho dòng dõi nhiều sinh nhiều dục. 

Thông qua nhiều người đến chia sẻ trên người mình nghiệt lực, kết quả theo dòng dõi càng ngày càng nhiều, nhìn như nghiệt lực bị chia sẻ ra ngoài, mỗi người gánh chịu nghiệt lực đều ít đi rất nhiều. 

Kết quả theo một dòng dõi tử vong, hết thảy hòa bình biểu tượng đều bị phá hủy. 

Nghiệt lực có một cái đặc tính, đó chính là tử vong về sau sẽ chuyển dời đến trực hệ huyết mạch người trên thân, nếu như không có huyết mạch liên quan người, liền sẽ trở về thần uyên. 

Cái kia tử vong người trùng hợp không có dòng dõi, cho nên nghiệt lực lần theo huyết mạch liên hệ ngược dòng tìm hiểu đến cha hắn trên thân, lão nhân gia thân thể ban đầu liền không tốt, nghiệt lực đột nhiên gia tăng để hắn nháy mắt mất mạng. 

Hội tụ nghiệt lực liền trở thành lấy mạng ác quỷ, giáng lâm đến ai trên thân, ai liền muốn tiếp nhận nhiều phần nghiệt lực thống khổ, gia hỏa này không chịu nổi lựa chọn tự sát, sau đó nghiệt lực càng tụ càng nhiều, tru diệt toàn cả gia tộc. 

Cuối cùng tụ hợp cùng một chỗ nghiệt lực ngược lại so ngay từ đầu trên thân người kia phải hơn rất nhiều. 

Nguyên bản phải kể tới mười đời thậm chí trên trăm đại mới có thể lớn mạnh nghiệt lực, bị hắn ba đời bên trong hoàn thành, coi là thật được xưng tụng một câu nhân tài. 

Thiếu niên nội tâm một mảnh tuyệt vọng, chưa hề đứng im đau đớn để hắn cảm giác được bị thế giới từ bỏ. 

Thẳng đến một vài thứ tràn vào thân thể của hắn, để hắn cảm giác được đau đớn hơi có chút giảm miễn. 

Đang lúc hắn muốn tìm tòi nghiên cứu nguyên nhân thời điểm, một cánh cửa ở trước mặt của hắn bị mở ra, một cái hỗn sắc bị hắc vụ vờn quanh khủng bố thân ảnh từ trong đó đi ra. 

"Người trẻ tuổi muốn thoát khỏi thống khổ này a? Nếu như muốn thoát khỏi, đó chính là đi vào đạo này cửa đi ! " Khủng bố thân ảnh nháy mắt biến mất, chỉ để lại một đạo như là thông hướng vực sâu đại môn. 

Thiếu niên nội tâm do dự, nhưng ở suy nghĩ qua đi vẫn là không chút do dự bước vào trong cửa lớn, thân phụ nghiệt lực nguyền rủa hắn, đã không có cái gì tốt mất đi. 

Bước vào trong môn về sau, thiếu niên liền cảm giác được mình tiến vào một cái kỳ quái thế giới bên trong, trong đầu còn xuất hiện một thanh âm, để hắn đi hoàn thành nhiệm vụ thông qua khảo nghiệm. 

Thư viện lớn bên trong, Akasha cầm một quyển sách lật ra, bên trong chính là thiếu niên bộ dáng, hắn đang lấy quyển sách này làm cơ sở điểm tạo dựng trong mộng cảnh hoàn thành Akasha bố trí nhiệm vụ. 

Một bên khác thân là ác mộng Comet, đã thân là sách báo nhân viên quản lý Logger cùng Landier ngay tại một bên nhìn xem, trừ cái đó ra còn có thư viện lớn mấy nhân viên, bọn hắn hoặc là mình đảo sách, hoặc là ở một bên rèn luyện năng lực của mình. 

Thẳng đến thiếu niên hoàn thành nhiệm vụ từ trong sách ra, lực chú ý của mọi người mới hơi đặt ở người mới này trên thân. 

Nhất là tân nhiệm tiểu hồng mạo Louise, nàng cùng người kia sinh hoạt tại một thôn trang, nhưng là bình thường cũng không có quá chú ý người này, bởi vì đối phương một mực trầm mặc ít nói, không nghĩ tới hắn có thể bị thư viện lớn chọn trúng, thậm chí liên danh tự nàng đều không thế nào nhớ kỹ. 

"Ngươi tên là gì? " Akasha thuận miệng hỏi, nàng trước đó liền chú ý đến cái trấn nhỏ này bên trong có hai cái tư chất không tệ người, bất quá vì kế hoạch, nàng ưu tiên lựa chọn có được càng nhiều dục vọng Louise, mà từ bỏ cũng không có cái gì tín niệm thiếu niên. 

Hôm nay quan sát thời điểm phát hiện, thiếu niên này tựa hồ bởi vì nghiệt lực, tín niệm thu được thuế biến. 

"Ta gọi......Negri. " Thiếu niên tựa hồ có chút hốt hoảng nói. 

Nghe được cái tên này những người khác cũng không có thế nào, Akasha lại chau mày, cảm giác được có đồ vật gì không đối, chỉ là muốn nói gì không đối lúc, nàng lại nghĩ không ra, sau đó cái này một sợi suy nghĩ liền bị buông xuống. 

Sau đó Akasha hướng Negri giới thiệu thư viện lớn vận doanh hình thức. 

Bất luận kẻ nào gia nhập thư viện lớn đều cần thông qua mộng cảnh khảo nghiệm, sau đó thành viên liền có thể học tập thư viện lớn kiến thức căn bản, cũng có thể thu hoạch được nhất định giúp đỡ dùng cho giải phóng căn nguyên. 

Nhưng là thân là thư viện lớn thành viên đương nhiên phải vì thư viện lớn lợi ích suy nghĩ, đầu tiên tất cả thư viện lớn thành viên đều cần lấy thu thập tri thức vì nhiệm vụ, tận lực thu thập đủ nhiều dạng tri thức bổ sung thư viện lớn. 

Tiếp theo thư viện lớn sẽ không định giờ phái hạ nhiệm vụ, thân là thư viện lớn nhân viên, nhất định phải hoàn thành nhiệm vụ. 

Về phần nhiệm vụ ban thưởng chính là sách vở. 

Hiện nay thư viện lớn sách vở đều tiến hành thăng cấp cải tạo, bên trong ẩn chứa từng cái mộng cảnh, ở trong giấc mộng ẩn chứa trong sách hết thảy tri thức. 

"Như vậy quyển sách này liền cho ngươi, về sau muốn thu hoạch được càng nhiều sách vở, liền cần ngươi hoàn thành nhiệm vụ hoặc là làm ra đối thư viện lớn có lợi cống hiến ! " Akasha đem trước trong tay quyển sách kia giao cho Negri. 

Tên sách vì « thợ săn đi săn bản chép tay », Negri tại trong ảo cảnh có thể học tập thợ săn đại bộ phận tri thức, thu hoạch được thợ săn nghề nghiệp vỡ lòng, trở thành siêu phàm nghề nghiệp thợ săn. 

"Tốt ! " Negri duy trì lấy trầm mặc ít nói người thiết, cũng không có quá nhiều lời nói, mà là lặng lẽ đánh giá người còn lại. 

Logger cùng Landier cùng Comet đều là Nguyệt Thụ Thế Giới cùng Negri tiếp xúc qua người, bọn hắn thay đổi lớn nhất chính là trở nên cường đại, cuối cùng Logger cùng Landier cuối cùng hữu tình người trở thành thân thuộc, lựa chọn ở cùng một chỗ. 

Những người này lạnh nhạt nhìn xem người mới, đã không có thân cận cũng không có khinh bỉ, phảng phất có được một tầng chênh lệch ở nơi đó, bọn hắn cho rằng một người mới tạm thời còn chưa có tư cách cùng bọn hắn liệt vào đồng bạn. 

Negri đối bọn hắn lộ ra một cái nụ cười thân thiện, sau đó liền không còn đi để ý tới những này "Tiền bối", mà là cúi đầu lật qua lật lại quyển sách trên tay. 

Không có cách nào, cả tòa thư viện lớn trừ Akasha bên ngoài, những người khác cũng không có cái gì tốt mưu đồ, tỉ như Logger cùng Landier cùng Comet, bọn hắn bây giờ thành tựu có một nửa là Negri tạo nên. 

Hư minh nói

Canh thứ hai. Cảm tạ A 1 3 5 5 2 2 1 4 6 0 khen thưởng. 

Chư vị 2 0 1 9 vui vẻ.. Được convert bằng TTV Translate.