Đại pháp sư sắc mặt bình tĩnh hạ, giống như là đột nhiên nghĩ đến cái gì, hắn giơ tay lên, toàn bộ đại sảnh đều chấn động, sau đó sự tình gì đều không có phát sinh. 
Akasha đứng ở một bên nói: "Hủy bỏC cấp quyền hạn cần đặc thù mật mã, xin điền vào đặc thù mật mã. " 

"Thì ra là thế, Stim còn ở nơi này lưu lại một tay. " Đại pháp sư khẽ cười một tiếng, hiểu rõ ra, Akasha là đại pháp sư căn cứ trước đó ký sinh ở trên người hắn hình đa diện Chip chế ra hệ thống trí năng, 
Quản lý thư viện lớn. 
Mequeks khống chế đại pháp sư về sau, xác thực kết quả đại pháp sư đối Akasha khống chế, cũng nhờ vào đó trông coi thư viện lớn, nhưng là tại một ít địa phương, đại pháp sư trước đó lưu lại một chút tiểu thủ đoạn. 

Tỉ như mấy cái pháp sư nhà trên thân người đều có một cái không có ý nghĩa C cấp quyền hạn, loại này quyền hạn nhiều nhất để bọn hắn tiến về thư viện lớn đọc một chút cũng không trọng yếu thư tịch, nhưng mà hủy bỏ loại này quyền hạn lại cần một cái đại pháp sư chính mình cũng không biết đặc thù mật mã. 

Akasha quyền hạn thiết trí cực kì cứng nhắc, cho Mequeks một đoạn thời gian có lẽ có thể lợi dụng đối Akasha cao nhất quyền hạn, đem cái này đặc thù mật mã hủy bỏ rơi, nhưng bây giờ nàng thiếu chính là thời gian. 

Hiển nhiên đây cũng là đại pháp sư bày ra một cái chuẩn bị ở sau, đại pháp sư nếu là thành công, thêm ra mấy cáiC cấp quyền hạn căn bản không tính sự tình, mà nếu như hắn thất bại, như vậy mấy cái nàyC cấp quyền hạn tại một ít thời điểm, tỉ như hiện tại điểm này trở thành một cái lỗ thủng, một cái có chút sơ hở trí mạng. 
Không do dự, đại pháp sư trên người ma lực liền phun trào đi lên, ma lực hóa thành triều tịch, hướng về đại sảnh càn quét, những này ma lực cùng đại sảnh kết hợp với nhau, nguyên bản rộng lớn đại sảnh cũng trong nháy mắt cải biến bộ dáng. 

Cao lớn thẳng tắp cây cối, ẩm ướt âm lãnh sương mù, còn có kia cỗ bao phủ trong đó sợ hãi khủng hoảng ức hiếp. 

"Negri tiên sinh. " Negri nhìn xem chân mình hạ quái trạng sinh mạng thể, ở đây đã biến thành một con to lớn cá sấu trạng sinh vật, đồng thời tại cách đó không xa đứng tại một nửa ẩn trong mê vụ nữ nhân. 

"Mequeks nữ sĩ. " Negri cung kính nói, hiển nhiên sinh mệnh người gánh chịu mượn đại pháp sư ma lực ở đây hiển lộ. 

"Nghĩ biện pháp liệp sát chết những pháp sư kia nhà pháp sư, đồng thời có cơ hội, vĩnh hằng cực nóng người bọn hắn thu hoạch ma lực mẫu thai. " Nữ nhân nửa ẩn tại trong sương mù, nửa người trên của nàng trần trụi, nửa người dưới là màu xám bạc mập mạp xúc tu. 

Negri vẻn vẹn là nhìn thấy cái này một bộ hình tượng, liền cảm giác được sinh mệnh của mình ma lực tại sủng sủng muốn động, muốn hướng về Mequeks hình thái dựa sát vào, đây là Mequeks ẩn vào mê vụ về sau, chủ động che lấp hình tượng bản thân. 

"Thân là sinh mệnh người gánh chịu Mequeks, tính mạng của nàng hình thái siêu việt ta cỗ thân thể này quá nhiều, bởi vậy tính mạng của ta bản năng tại hướng loại hình thái đó dựa sát vào. " Negri khắc chế tự thân sinh mệnh ma lực, trong đầu lóe lên ý nghĩ này, sau đó liền phát hiện Mequeks đã biến mất không thấy. 

Tại Mequeks trước đó đứng thẳng địa phương dừng lại lấy một chút màu đen hồ điệp, 
Tựa hồ đang đợi Negri. 
Về phần trước đó Mequeks lời nói cũng làm cho Negri nhíu mày, săn giết pháp sư nhà pháp sư không có vấn đề gì, rất bình thường một cái mệnh lệnh, nhưng là về sau mệnh lệnh kia, liền rất có vấn đề. 

"Điều này nói rõ một sự kiện, có lẽ kia cái gìC cấp quyền hạn sự tình có chút vượt qua Mequeks đoán trước, nhưng là ma lực mẫu thai chỉ là một cái bẫy, nhằm vào còn lại chính thần cạm bẫy. " Negri không khỏi thở dài một tiếng, những này chính thần cũng quá già mưu sâu tính toán. 

Trước đó đại pháp sư mặt ngoài hạ giãy dụa, tựa như Stim ý chí còn tại giãy dụa, cùng trước đó xuất hiện tại học viện chi đô một chút dị thường, đều là Mequeks nhờ vào đó thiết lập giả tượng, mục đích đúng là vì còn lại chính thần dẫn vào trong hầm. 

"Hiện tại xem ra đại pháp sư sớm đã bị Mequeks khống chế, Mequeks thực lực ước định muốn đề cao. " Negri sắc mặt nghiêm túc, vô thanh vô tức khống chế một cái so Negri không kém là bao nhiêu đại pháp sư, ở trong đó có lẽ có đại pháp sư nóng lòng đột phá tự thân hạn chế chủ động cùng Mequeks hợp tác nguyên nhân, nhưng là Negri hiện tại không phải cũng đang cùng Mequeks hợp tác a? 

Negri cũng không cho là mình sẽ so đại pháp sư Stim thông minh bao nhiêu, đối phương có thể thành lập được thư viện lớn, cũng tại bảy thần vờn quanh nguyệt cây thế giới lăn lộn hơn ngàn năm, làm sao cũng sẽ không là một thằng ngu, cái này cũng đã nói lên, Mequeks chân thực át chủ bài khả năng vượt qua hắn tưởng tượng. 

Hơi chút suy nghĩ, Negri liền đem chuyện này đặt ở trong lòng, dưới chân to lớn cá sấu, mang theo hắn đi vào những cái kia màu đen hồ điệp bên cạnh, những cái kia màu đen hồ điệp liền nối liền thành một đường hướng về nơi xa bay đi, hiện tại đây là Mequeks lưu lại người dẫn đường. 

Ngay lúc này, một cỗ cực nóng xao động cảm giác từ Negri trong lòng dâng lên, thậm chí liền ngay cả nguyên bản tràn ngập sương trắng đều mờ nhạt một điểm, nguyên bản âm u trong rừng rậm một tia ánh mặt trời chiếu tiến đến. 

"Vĩnh hằng cực nóng người giáng lâm ? " Negri trong lòng hơi động hiểu được, UU đọc sáchwww.Uukanshｕ.Com khu rừng rậm này là đại pháp sư dùng tự thân ma lực, kết hợp thư viện lớn quyền hạn, cấu tạo sân nhà, hiển nhiên vĩnh hằng cực nóng người cũng không hi vọng nhìn thấy loại tình huống này, đã giáng lâm tại cái kia Thánh Hồn giác tỉnh giả trên thân. 

Đồng thời Negri bên tai truyền đến một tia lúc ẩn lúc hiện thần bí tiếng ca, loại kia tiếng ca mười phần hấp dẫn người lực chú ý, để người nhịn không được đi lắng nghe tiếng ca nội dung, cái này khiến những cái kia sương mù đều phảng phất mang tới một loại biển mùi tanh. 

"Biển sâu ca tụng người. " Đè xuống tâm tình trong lòng, Negri rất dễ dàng nhận ra đã dẫn phát loại này dị trạng tồn tại, lâu dài ở đáy biển biển sâu ca tụng người, hắn tiếng ca thường thường mê hoặc ngư dân hoặc là rơi vào trong hải dương, tại rơi biển quá trình bên trong, loại kia thâm trầm khủng bố sẽ đem những người này dị biến thành quái vật. 

Đương nhiên loại này tiếng ca cũng không chỉ là mê hoặc ngư dân, nguyệt cây thế giới bất luận cái gì phù hợp người đều có khả năng nghe được loại này tiếng ca, bọn hắn đều không ngoại lệ toàn bộ bước lên bọn hắn biển sâu hành trình, trở thành theo tiếng ca múa hải dương quái vật. 

Loại sinh mạng này hình thái cải biến, cũng là biển sâu ca tụng người đối với sinh mệnh có khắc sâu lý giải biểu tượng, lúc trước sinh mệnh chi tử chính là bị hắn cùng sinh mệnh người gánh chịu săn giết, liên quan tới sinh mệnh chi lực hết thảy đều bị cả hai chia cắt. 

Ma lực mẫu thai thể nội có sinh mệnh chi tử thần vật tin tức, hiển nhiên biển sâu ca tụng người phá lệ để bụng, nếu để cho hắn thu hoạch được món kia thần vật, con đường của hắn sẽ tiến một bước bổ xong, đến lúc đó thực lực hơi tăng lên một cái cấp bậc cũng không thành vấn đề. 

Màu đen hồ điệp tung bay, hóa thành điểm sáng biến mất, Negri ánh mắt cũng rơi vào phía trước, chỉ thấy trước đó gặp được cự hùng tế ti cùng pháp sư nhà hai cái pháp sư còn có trọc đầu Negri đều ở nơi đó. 

Trừ cái đó ra, ở trong sân còn có đại lượng hình thù kỳ quái sinh vật, bọn chúng đang điên cuồng công kích lấy đầu trọc Negri bọn hắn, nếu như không phải những sinh vật này, chỉ bằng vào một cái cự hùng tế ti, thật đúng là chống cự không được đầu trọc Negri.