Chương 42: Cuồng nhiệt

	Ba năm trước.

	Thái Dương đã chậm rãi buông xuống.

	Thần keo kiệt hắn hào quang, không chịu nhiều soi sáng một khắc.

	Một cái tóc đen bé trai, đang đứng ở sông đào bảo vệ thành trên thang lầu, dùng trong tay đơn sơ cành cây, đi mò những kia nước bẩn bên trong rác rưởi.

	Ở nước bẩn bên trong, đều là sẽ có một ít thu hoạch, ví dụ như ai không cẩn thận rơi vào đường nước ngầm khăn lụa, hay hoặc giả là cái gì khác đồ vật, những thứ đồ này rửa sạch sẽ sau khi, mặc dù có chút đầy vết bẩn, thế nhưng cũng có thể giao cho tiệm tạp hóa người, đổi lấy không ít tiền, ít nhất đối với hắn mà nói là như vậy.

	Tiếng bước chân từ từ vang lên, điều này làm cho Darr cảnh giác.

	Hiện tại thời gian đã không còn sớm, có lẽ chẳng bao lâu nữa liền sẽ trời tối, lượng lớn không có hảo ý đồ vật, chẳng mấy chốc sẽ đi ra.

	Darr sở dĩ đồng ý ở lại chỗ này, chẳng qua là bởi vì, lại không tìm được đồ vật, hắn cũng rất nhanh sẽ chết đói, cũng chẳng có bao nhiêu khác nhau.

	Một mảnh an lành Lohr trấn, cũng không có thuộc về nó thương hại, mỗi ngày như hắn chết đi như thế người, cũng không phải số ít.

	Đó là thế nào một cái tồn tại, Darr khó có thể dùng ngôn ngữ miêu tả, bất quá hắn mãi mãi cũng không quên được một ngày kia.

	Người kia tựa hồ chú ý tới đến Darr, hơi dừng bước, Darr nhìn hắn thâm thúy đến không thấy đáy con ngươi, chỉ cảm thấy trước nay chưa từng có khủng hoảng cùng an bình.

	Rất kỳ quái hai loại tâm tình, lại đồng thời xuất hiện ở trong lòng hắn.

	"Một phút hai mười bảy giây sau cống thoát nước." Người kia khóe miệng xuất hiện có nhiều hứng thú mỉm cười, nói ra như vậy một câu ý tứ hàm xúc không rõ lời nói sau, cứ tiếp tục hướng về phía trước tiếp tục đi đến.

	Darr ngơ ngác nhìn người kia, cầm trong tay cành cây có chút không rõ vì sao, nhìn một chút bên cạnh cống thoát nước, thế nhưng rất nhanh hắn suy nghĩ đã bị lượng lớn tiếng bước chân của cắt đứt.

	Lượng lớn ăn mặc áo giáp kỵ sĩ bước chỉnh tề bước tiến, không thấy Darr, nhanh chóng hướng về hướng cái kia đi ở người phía trước.

	"Tà ác hạng người, đền tội đi, Ẩn Tu hội tội nhân." Những kỵ sĩ này trong miệng nói thẩm phán chi ngữ, đem bên hông kỵ sĩ kiếm nhổ ra, chỉ về vẫn như cũ tiếp tục tiến lên Negri.

	Cũng có chút kỵ sĩ kéo dài cung tên xạ kích, đáng tiếc mũi tên đều là không cách nào chạm tới Negri.

	Bọn kỵ sĩ áo giáp tránh lóe lên hào quang, điều này làm cho Darr cúi thấp đầu, những kỵ sĩ này đều là Lohr trấn đại nhân vật, căn bản không phải Darr có thể nhìn thẳng tồn tại.

	"Gần đủ rồi." Negri trong tay chảy xuống một viên viên cầu, hướng về phía sau lăn đi.

	Negri có thể cảm giác được có một viên thuộc về Ẩn Tu hội nhẫn, ngay ở đám này kỵ sĩ trong lúc đó, muốn tới vẫn là có thành viên không đủ cẩn thận bại lộ chính mình.

	Cũng còn tốt Negri sớm đã có dự liệu, ở trong nhẫn, ẩn giấu thân phận phân biệt cơ chế, phát hiện này nguy hiểm manh mối, thêm vào hắn một cái thí nghiệm tư tưởng, liền hắn cũng không có lập tức khởi động nhẫn tự hủy thiết bị, mà là cố ý xuất hiện tại phụ cận, hấp dẫn những này Thánh kỵ sĩ ánh mắt.

	"Hết thảy tất cả, đều là lẫn nhau liên hệ lẫn nhau ngẫu hợp." Negri đạt được tri thức càng nhiều, hắn có khả năng dự kiến sự tình cũng càng nhiều.

	Thông qua trong không khí lượng nước biến hóa, không khí lưu chuyển, hắn là có thể chính xác phán định ra ở bao lâu sau sẽ có gió to, bao lâu sau khi sẽ có hạt mưa rơi xuống.

	Làm tin tức càng nhiều, hắn hiểu biết sự vật quy tắc càng nhiều, hắn báo trước sự tình càng nhiều.

	Biết hết tức toàn năng.

	Liền Negri có thể lợi dụng bệnh khuẩn tham gia trong không khí lượng nước biến hóa, đến điều khiển lúc nào trời mưa.

	Hết thảy tất cả, đều sẽ hóa thân làm Negri bánh răng, một chút thúc đẩy, đưa hắn cần đạt được mục đích.

	Phía sau cái kia một vòng kỵ sĩ, Negri đã dẫn bọn họ đi một vòng.

	Thông qua tiếng bước chân của bọn họ, hô hấp, tim đập, Negri thu được bọn họ số lớn số liệu.

	Mà bánh răng đã sắp xếp, hắn đi qua đường phố, hắn hô hấp trôi qua không khí, hắn tán phát nhiệt lượng, cùng với những người kia trong tay nhẫn.

	Hắn làm ra hết thảy đều là một quả viên bánh răng, làm hắn thúc đẩy quả thứ nhất bánh răng thời điểm, hết thảy tất cả, sẽ xuất hiện kết quả hắn muốn.

	Liền Darr liền thấy hắn suốt đời khó quên cảnh tượng.

	Cái viên này theo Negri trong tay lăn xuống viên cầu đưa tới bọn kỵ sĩ chú ý.

	Cẩn thận một chút kỵ sĩ cung tên trong tay vỡ một tiếng, mũi tên bắn ra, chính xác đánh trúng cái viên này viên cầu.

	Nhưng không nghĩ tới, viên cầu ở tao ngộ xạ kích sau khi, lại đột nhiên nổ tung, một ít nhỏ mảnh vỡ hướng về bọn kỵ sĩ tản ra đi.

	Vài tên đứng ở phía trước kỵ sĩ rất có ăn ý nâng lên tấm khiên, thần thuật hào quang ở phía trên lóng lánh.

	Đối với Ẩn Tu hội thành viên, giáo hội không dám xem thường, trước đây không lâu bọn họ nhưng là hung hăng đánh giáo hội mặt của.

	Hơn nữa đối phương bị phát hiện sau biểu hiện, cũng đưa tới bọn họ cảnh giác, không quản bọn họ trước làm sao vây đuổi chặn đường, đều không ngăn được đối phương, đồng thời đối phương cũng sẽ thiết trí một ít cạm bẫy, một cái không chú ý liền sẽ cho bọn họ mang đến phiền phức.

	"Giáo hội chính đang cách tân, có người nói đang muốn thành lập một cái mới thực quyền bộ ngành, bắt chuẩn cái này tội nhân, lập xuống công lao, ta có lẽ có thể tiến thêm một bước." Dẫn đội mặt trời đỏ kỵ sĩ nhìn gần trong gang tấc kẻ địch, trong đầu lóe lên ý nghĩ này.

	Chỉ là hắn đột nhiên phát hiện, phía trước nâng thuẫn cái kia mấy cái kỵ sĩ động tác có chút quái lạ.

	Mà mấy cái này kỵ sĩ trong nội tâm nói thầm không được, bọn họ ở nâng thuẫn trong giây lát này, thân thể xảy ra một loại nào đó biến hóa.

	Có một kỵ sĩ hắn cảm giác cánh tay ê ẩm, động tác thoáng lệch rồi một điểm, hắn nhớ tới ven đường những kia hơi hơi xốc xếch dài cỏ dại, mặt trên có bẩn thỉu đầy vết bẩn, thoáng có bệnh thích sạch sẽ hắn một mực dùng tay trái tấm khiên đem đẩy ra, chính là này một ít mờ ám, để hắn ở giơ lên tấm khiên trong nháy mắt xuất hiện động tác biến dạng.

	Những thứ khác kỵ sĩ cũng là kém không nhiều, hoặc là bởi vì mũi ngứa, hoặc là bởi vì con mắt bị nắng chiều chiếu rọi, hoặc là bởi vì trước ở trong bẫy chịu một ít tiểu thương.

	Từng điểm từng điểm sai lầm chồng chất, để cho bọn họ giơ lên tấm khiên trận thế trở nên xiêu xiêu vẹo vẹo, xuất hiện mấy chỗ hổng, viên cầu nhỏ mảnh vỡ lại được tốt theo chỗ hổng bên trong bắn vào kỵ sĩ trong đội.

	Sau đó càng nhiều hơn hỗn loạn xảy ra, bởi vì hàng trước kỵ sĩ bất ngờ không đở ở, hàng sau kỵ sĩ có chút vội vàng giơ kiếm ứng đối, hoặc là né tránh đón đỡ.

	Thế nhưng đều không ngoại lệ, đều xuất hiện các loại vấn đề.

	Toàn bộ kỵ sĩ đội ngũ triệt để hỗn loạn, giơ lên kỵ sĩ kiếm vừa vặn bổ tới tránh tới được đồng bạn.

	Cuối cùng toàn bộ kỵ sĩ đội người, đều ngã trên mặt đất, có một ít thậm chí bị trọng thương.

	Ngã xuống đất chấn động để đường phố dưới đường nước ngầm bên trong xuất hiện buông lỏng, một viên tràn đầy đầy vết bẩn nhẫn theo vách tường cục đất bên trong lăn lộn, theo nước bẩn lao ra cửa thoát nước.

	Negri lời nói cũng đột nhiên xuất hiện tại Darr trong đầu, hay là bản năng phản ứng, Darr cầm trong tay cành cây vươn ra ngoài, bất quy tắc cành cây vừa vặn đâm trúng chiếc nhẫn kia.

	Mà thời gian bây giờ vừa vặn một phút hai mười bảy giây.

	Phản ứng lại Darr vội vã mang theo nhẫn chạy trốn, hắn mắt thấy bọn kỵ sĩ trò hề, nếu không chạy, rất có thể bị giận chó đánh mèo.

	Hắn dựa vào chiếc nhẫn kia còn sống, cũng ở sau khi gia nhập Ẩn Tu hội, thậm chí thông qua tính toán, trở thành một người trong đó bá chủ khách quý.

	"Lần này bánh răng, nhất định sẽ là của ta!" Darr biểu hiện cuồng nhiệt nghĩ đến, ba năm qua, năm đó tình cảnh đó vẫn ở trong đầu.

	Hắn a, cực kỳ khát cầu vị đại nhân kia sức mạnh.

	Canh thứ ba