« Negri Chi Hồn » Chương 02: tàn tạ Chủ Thần không gian
Chu Bình ý thức không biết rơi xuống bao lâu, lúc này mới tỉnh táo lại, nhưng là hắn phát hiện mình đã không còn mình phân phối căn phòng bên trong. 

Mà là tại một cái quái dị trong hương thôn. 

Nói quái dị là bởi vì, trừ cổ đại hoàn cảnh triển lãm hội, Chu Bình không còn có cơ hội nhìn qua loại này nông thôn cảnh tượng. 

Thổ địa trân quý như vậy thời đại, nông thôn loại này tồn tại cũng sớm đã biến mất. 

Sau đó một thanh âm xuất hiện tại Chu Bình trong óc, chỉ là thanh âm này như là đồ cổ radio, có đại lượng tạp âm, cứng nhắc xơ cứng. 

"Từ mã tặc......Cứu......, thu hoạch được......Ban thưởng......" 

Chu Bình phân tích một hồi lâu mới đại khái nghe rõ ràng lời nói kia nói đến cùng là cái gì, tựa như là từ mã tặc thủ hạ cứu cái gì, lớn nhất khả năng chính là xã này thôn hoặc là trong hương thôn cái nào đó hoặc là một ít người. 

"Các loại, chẳng lẽ ta ngã vào giả lập trong ảo cảnh sao? " Chu Bình [kỹ thuật hiện thực ảo] sớm tại mấy trăm năm trước liền bị nghiên cứu ra được, nhưng là bởi vì quá mức chân thực, để rất nhiều người trầm mê trong đó hoang phế hiện thực. 

Liên Bang chính phủ tại hơn trăm năm trước liền thả ban bố pháp luật, cấm chỉ [kỹ thuật hiện thực ảo] ứng dụng tại dân dụng. 

Cho nên game giả lập thế giới cũng không tồn tại, thay vào đó là não bưng vật này. 

Cái này mới khai phát một đời liền bị bởi vì giả lập hiện thực mũ giáp xung kích mà logout đồ vật, đợi đến [kỹ thuật hiện thực ảo] bị hạn chế, mới một lần nữa nở rộ nở hoa. 

Chu Bình phụ thân chết bởi Chu Bình 6 tuổi thời điểm, hắn hiện tại đối với bộ dáng của cha đã triệt để mơ hồ, chỉ là tại trưởng thành lúc từ Liên Bang nhóm phúc lợi nhận lấy phụ thân di vật. 

Về phần mẫu thân, Chu Bình càng là không rõ ràng tên gọi là gì. 

Cái này não bưng cực kì kiểu cũ, hắn cũng không có tra được đây là mấy đời não bưng, đoạn thời gian trước cũng bày ở xã giao trên internet, dự định nhìn xem có người hay không đối loại này đồ cổ cảm thấy hứng thú, lúc này mới tại mình não bưng hư mất về sau, nhớ tới thứ này. 

Không nghĩ tới dùng một lần liền xuất hiện loại phiền toái này. 

Chu Bình vội vàng tiến hành kiểm tra, lại phát hiện hết thảy vô cùng chân thật, hắn cũng không có trải qua giả lập hiện thực, không rõ ràng nơi này đến cùng là thật là giả. 

Nhưng là đợi rất lâu hắn vẫn là quyết định thà rằng tin là có, không thể tin là không. 

Hắn biệt tay sứt sẹo ẩn tàng thân hình, quan sát đến người trong thôn, phát hiện nơi này thật hoàn toàn là cổ đại bộ dáng, mọi người tố chất thân thể kém xa bọn hắn thời đại kia, đồng thời cơ hồ không có người tu luyện qua. 

Cho dù có, cũng là một chút thô thiển kỹ năng, cầm không lộ ra, tối thiểu cầm không lên bọn hắn thời đại kia mặt bàn. 

Tiếng nói của bọn họ Chu Bình hết sức kỳ quái, bởi vì hắn có đôi khi có thể nghe hiểu được, nhưng là có đôi khi lại nghe không hiểu. 

Liền phảng phất hắn tăng thêm một cái mất linh phiên dịch module. 

Chu Bình không dám khinh thường, chậm rãi dung nhập hoàn cảnh nơi này, chuẩn bị kỹ càng. 

Rốt cục tại một trận mưa lớn bên trong, tại mã tặc xâm lấn thời điểm, ước định lập tức tặc thực lực Chu Bình, nắm lấy cơ hội giết chết mất mã tặc thủ lĩnh, đem những cái kia mã tặc đuổi đi. 

Nhìn xem những thôn dân kia sợ hãi kính sợ thậm chí sùng bái ánh mắt, Chu Bình ở sâu trong nội tâm tựa hồ có đồ vật gì đã thức tỉnh. 

Hắn tại Tinh Hải thời đại chỉ là một người bình thường, lẫn trong đám người không có nửa điểm đột xuất, mà bây giờ hắn lấy được tự tin, đáng thương nhưng lại tôn quý tự tin. 

"Nhiệm vụ......Kết toán bắt đầu......Về......" Cũ nát tạp âm truyền đến, để Chu Bình sợ kế tiếp còn xuất hiện cái gì ngoài ý muốn. 

May mắn rất nhanh Chu Bình liền bị truyền tống đến một cái tàn tạ phù không thành thành phố bên trong. 

Nhìn xem cái này cũ nát thành thị, Chu Bình có thể tưởng tượng lúc trước nơi này đến cùng xảy ra chuyện gì dạng đại chiến. 

Sau đó ánh mắt hắn co rụt lại, thấy được một cái cũ nát chiêu bài:Huyền Thiên. 

Huyền Thiên là Liên Bang tu tiên tu chân bên cạnh cự đầu tổ chức, có thể nói thiên hạ tám thành tiên hiệp bên cạnh người tu luyện cùng tổ chức này có quan hệ. 

Nhưng là nơi này lại có thể nhìn thấy chiêu bài của bọn họ, cái này cũng đã nói lên nơi này đại chiến cùng bọn hắn có nhất định quan hệ. 

Duy trì cảnh giác Chu Bình đi tại phế tích bên trong, sau đó nghe được một cái vỡ vụn thanh âm, tại chỉ dẫn hắn phương hướng, hơi do dự về sau, liền hướng về bên kia đi đến. 

Rất mau tiến vào một cái tầng hầm về sau, hắn thấy được một cái coi như bảo tồn hoàn hảo thiết bị. 

Trên trăm đầu cột sáng đứng vững trong phòng, đại bộ phận cột sáng rỗng tuếch, chỉ có một số nhỏ trong cột sáng còn có nhân loại thanh âm. 

Mà tại Chu Bình đến về sau, một cái trong cột sáng người mở mắt, dọa đến Chu Bình nhịn không được rút lui một bước, sau đó mới phản ứng được, dừng bước. 

Thực sự là khí thế của người này quá mức kinh khủng. 

"Không nghĩ tới nhiều năm như vậy, thế mà còn có người có thể lại tới đây, ta liền biết tên kia sẽ không như thế dễ dàng chết hết. " Người kia nhiều hứng thú nói đạo, nhìn kỹ lại liền phát hiện trong cột sáng thân thể của hắn như là hư ảnh. 

"Là đại nhân kêu gọi ta đến đây a? " Chu Bình thận trọng hỏi. 

"Kêu gọi ngươi đại khái là một cái đã sớm chết đi gia hỏa, không cam tâm cứ như vậy tử vong, cho nên ngươi mới có thể lại tới đây. " Người kia nói như vậy: "Bất kể nói thế nào, vẫn là phải nói với ngươi một câu, hoan nghênh đi vào Chủ Thần không gian, lính mới ! " 

"Chủ Thần không gian? " Chu Bình thần sắc biến đổi, sách lịch sử bên trên ghi chép, thế giới của bọn hắn liền được xưng là Chủ Thần thế giới, lấy thế giới danh tự mệnh danh không gian, nơi này đến cùng là địa phương nào. 

"A, ngươi có thể gọi ta Dư Khuyết Nguyệt, lính mới, nếu như không ngoài dự liệu, tiếp xuống liền có một ít sự tình cần nhờ ngươi tới làm ! " Người kia nói như thế. 

"Chuyện gì? " 

......

Chu Bình thần sắc sững sờ ý thức về tới hiện thực không gian, hắn bóp bóp mặt mình, xác định chuyện lúc trước không phải hư giả, sau đó liền gỡ xuống kiểu cũ não bưng, nhìn xem nó lâm vào ngu ngơ bên trong. 

Tại cái kia tàn tạ không gian bên trong, cái kia tự xưng Dư Khuyết Nguyệt người, nói cho hắn một ít chuyện, cho hắn biết thế giới này chân tướng. 

Tinh Hải lịch 3 2 6 năm, cùng Hỏa Diễm Thế Giới lần va chạm đầu tiên sắp đến hồi kết thúc, thế giới này đã từng chúa tể, được xưng là Chủ Thần gia hỏa, tại đối Hỏa Diễm Thế Giới xâm lấn bên trong thất bại nhận phản phệ tử vong, chỉ còn lại có một tia ý thức tại Chủ Thần thế giới trùng sinh. 

Chủ Thần nắm trong tay Chủ Thần không gian, nuôi dưỡng một nhóm lớn tên là sứ đồ cường giả, bức bách sứ đồ bọn họ vì đó công tác, nhưng là lúc kia đồng dạng tổn thương không ít sứ đồ bọn họ bắt lấy cơ hội, bắt đầu phản kháng Chủ Thần. 

Từ hiện tại tình huống đến xem, thắng bại đã rất rõ ràng, sứ đồ bọn họ thu được thắng lợi, bọn hắn chiến thắng Chủ Thần, giết chết hắn lâm thời tạo dựng thân thể, tiêu diệt Chủ Thần, cũng trở về hiện thực, trở thành Liên Bang số một số hai cự đầu. 

Càng trọng yếu hơn chính là, Chủ Thần tại hiện tại tìm tới mình, ý đồ để cho mình chữa trị Chủ Thần không gian, nhặt lên đã từng quyền hành. 

Dư Khuyết Nguyệt cũng là một cái sứ đồ, hơn nữa là một cái cực kỳ cường đại sứ đồ, chỉ bất quá bây giờ ở vào linh hồn số liệu trạng thái. 

Trong lịch sử một chút được xưng được là vĩ đại nhân vật lịch sử gia hỏa, tại Dư Khuyết Nguyệt trong miệng bất quá là một chút vãn bối. 

Mà bây giờ Dư Khuyết Nguyệt trở thành mình người chỉ đạo. 

Nếu như bị những cái kia Liên Bang cự đầu phát hiện Chủ Thần có tro tàn lại cháy dấu hiệu, hắn sợ rằng sẽ bị phá hủy rơi liên ý thức đều không còn tình trạng. 

Tựa hồ từ bỏ điểm này, không còn đi quản Chủ Thần sự tình mới càng thêm an toàn. 

Nhưng là trong nội tâm tựa hồ có một đóa hỏa diễm, cũng không nguyện ý dập tắt. 

Ngược lại là trước đó rời khỏi Chủ Thần không gian lúc, lại nghe thấy kia vỡ vụn thanh âm đang liều kình toàn lực nói thứ gì, tựa như là để hắn tìm kiếm thứ gì. 

Chu Bình đem não bưng bóp ở lòng bàn tay, hạ quyết tâm. 

Hư minh nói

Canh thứ hai. 

Cảm tạ trầm mặc tinh linh khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ.. Được convert bằng TTV Translate.