« Negri Chi Hồn » thứ nhất chương chung mạt · sinh mệnh
Sinh Mệnh Thế Giới tại bổ xong âm phủ về sau, hai cái bản nguyên cùng nhau thế giới tính cả về sau, sinh ra một loại đặc thù hiện tượng, loại hiện tượng này giống như là tín tiêu lại giống là một thanh chìa khoá, càng giống là một cái ngưỡng cửa. 

Tại Negri lấy đi loại hiện tượng này về sau, hắn phát hiện loại hiện tượng này cùng Cựu Nhật Chi Thư rất giống, bản chất là xây dựng ở thế giới khác trên quy tắc tin tức thể, nhưng là cùng Cựu Nhật Chi Thư khác biệt, có một cỗ lực lượng chống đỡ lấy những tin tức này, ở cái thế giới này đồng dạng có thể phát huy tác dụng. 

Mà Grerigues Cựu Nhật Chi Thư, trừ cuối cùng ẩn chứa tương lai tai ương bên ngoài, đều cần Grerigues chuyển biến làm thế giới này quy tắc cơ sở, mới có thể phát huy tác dụng. 

Loại lực lượng này rất cổ quái, cảm giác rất hư ảo, nhưng lại thật sự, không giống với Đại Đa Nguyên Vũ Trụ đại bộ phận lực lượng, nhưng lại có thể tại Đại Đa Nguyên Vũ Trụ phát huy ra tác dụng. 

Về phần sinh mệnh ở nơi đó, vật này đã cấp ra tin tức. 

Vang vọng toàn bộ Đại Đa Nguyên Vũ Trụ Căn Nguyên Thanh Âm, từ khi vang lên lần thứ nhất dừng lại. 

Vô số có thể lắng nghe Căn Nguyên Thanh Âm, đem Negri xem như mình người mở đường lão sư tồn tại, ngay lập tức phát giác được. 

Bọn hắn vốn cho là, Negri cùng Grerigues chiến tranh còn cần tiếp tục thật lâu, tựa như là Bạch Quang cùng Hắc Uyên như thế. 

Dù sao bọn hắn cái này tân sinh Đại Đa Nguyên Vũ Trụ, trước mắt cũng bất quá là đi tới thứ tư khắc độ. 

Gần nhất hiển thế tử vong chân lý dây cung, cũng bất quá là đem thứ tư khắc độ hướng về thứ năm khắc độ cố gắng đẩy một cái. 

Có chút tốc độ thời gian trôi qua chậm thế giới, đến bây giờ cũng bất quá đi qua mấy trăm năm. 

Tương đối cái khác vĩ đại tồn tại đến nói, Negri cùng Grerigues đản sinh thời gian cũng không tính là quá lâu. 

Nhưng mà Căn Nguyên Thanh Âm lần thứ nhất dừng lại, khiến cho mọi người minh bạch, chiến tranh có lẽ hoàn tất so tất cả mọi người tưởng tượng muốn sớm hơn kết thúc. 

Vô số phổ thông sinh mệnh khát vọng chạm đến chân lý dây cung bên trên. 

Vô số loại chân lý dây cung thư triển mình chạc cây, trải rộng toàn bộ Đại Đa Nguyên Vũ Trụ. 

Negri Vĩnh Ninh Hương thân thể giãn ra, đình chỉ kích thích chân lý dây cung, nhìn về phía vô số chân lý dây cung khu vực hạch tâm. 

Kia là Đại Đa Nguyên Vũ Trụ mở đầu địa phương, cũng là cái này Đại Đa Nguyên Vũ Trụ khởi động lại kỷ nguyên địa phương, nếu như tại Đại Đa Nguyên Vũ Trụ, như vậy đây chính là hắn nhóm Sáng Thế Thần thi thể chỗ, là Đại Đa Nguyên Vũ Trụ bản thiết kế trưng bày địa phương. 

Bất luận cái gì Thượng Du Giả đều có thể quan sát nơi này, Bát Huyền Giả càng là khách quen của nơi này, hắn nhóm có thể từ nơi này quan trắc toàn bộ Đại Đa Nguyên Vũ Trụ hướng đi. 

Nhưng là nơi này chỗ sâu nhưng xưa nay không có người đi vào quá, kia là kỷ nguyên luân hồi thời điểm, mới có thể mở ra địa phương. 

Mà Negri từ Sinh Mệnh Thế Giới thu hoạch hiện tượng, liền có thể mô phỏng kỷ nguyên khởi động lại hiện tượng, đến tiến vào bên trong. 

Đương nhiên loại kia kỷ nguyên khởi động lại hiện tượng, cũng chính bởi vì cỗ lực lượng kia chèo chống mới có thể phát huy tác dụng. 

Tiến vào căn nguyên đầu nguồn, hết sức thuận lợi, đi vào trong đó liền thấy nơi này có một vòng xoáy khổng lồ, phun ra nuốt vào thiên địa, vô số chân lý dây cung trải rộng tại vòng xoáy chung quanh, trong đó còn có không ít tại ngoại giới ở vào biến mất trạng thái. 

Nói một cách khác, chỉ cần sinh mệnh tiến vào nơi này, tuyển lựa một đầu biến mất trạng thái chân lý dây cung, đều có thể chiếm cứ những người khác không có ưu thế, trở thành Bát Huyền Giả. 

Mà tại một đầu tên là sinh mệnh chân lý dây cung bên trên, đứng một con bồ câu. 

Hắn đang có cánh ôm một cái chén nước, thỉnh thoảng cúi đầu uống hai cái, sau đó dùng mỏ dọn dẹp một chút cánh, sau đó tiếp tục nhìn chằm chằm kia đại tuyền qua, giống như là nhìn xem cái gì chuyện thú vị đồng dạng. 

"Tới rồi, các loại a, ta trước xem hết đại quái thú đa nguyên vũ trụ kịch bản lại nói, nói thật hắn nhóm khởi nguyên chi tranh rất đặc sắc. " 

Negri cũng đưa ánh mắt về phía đại tuyền qua, nhưng lại cái gì cũng nhìn thấy, hắn nghĩ nghĩ, từ tương lai tai ương trung nghiên cứu ra được lực lượng tác dụng trên người mình, lúc này mới từ đại tuyền qua bên trong nhìn thấy một vài thứ. 

Bất quá những tin tức kia là tại lỗi nặng tại bề bộn, đồng thời cùng Cựu Nhật Chi Thư, tại hắn nhóm Đại Đa Nguyên Vũ Trụ thiếu khuyết thế giới quy tắc chèo chống, cần cải tiến mới có thể tại bản Đại Đa Nguyên Vũ Trụ sử dụng. 

"Nơi đó chính là đại quái thú đa nguyên vũ trụ? " Negri hỏi, cùng Cựu Nhật Chi Thư so sánh, cái này đại quái thú đa nguyên vũ trụ tin tức không có trải qua chỉnh lý, to to nhỏ nhỏ phá lệ bề bộn, cũng chính là thân là Bát Huyền Giả Negri ở đây, bằng không thay cái Thượng Du Giả ở đây, cũng có thể bị thương nặng ngủ say mấy cái khắc độ. 

"Không sai ! " Sinh mệnh bồ câu ôm chén nước lại uống một ngụm mới lên tiếng: "Ngươi bây giờ đi qua, căn cứ Viên Hoàn lý luận tính toán, đoán chừng vừa vặn gặp phải hắn nhóm bên kia kỷ nguyên sơ khai, thiếu niên có hứng thú trở thành nơi đó Nguyên Thủy chi thần a? " 

"Chỉ sợ, cái này cũng cần vô hạn chìa khóa mới được đi. " Negri ngược lại là thanh tỉnh, cái này đại tuyền qua tác dụng cùng Cựu Nhật Chi Thư cùng loại, cùng loại với một cây cầu, nhưng là muốn thông qua loại này cầu nối thì cần vô hạn chìa khóa. 

"Ngươi không phải đã lấy được a? " Bồ câu quay đầu mắt nhìn Negri toàn thân tương lai tai ương: "Đương nhiên cùng so sánh còn kém như vậy một chút, bất quá ngươi cũng có biện pháp đem bù đắp. " 

Negri cũng tìm tới tiến thủ chân lý dây cung ngồi lên, cùng bồ câu đỏ thẫm đôi mắt đối mặt. 

"Tốt, ngươi bây giờ muốn hỏi thứ gì cứ nói đi. " Bồ câu ngược lại là rất thản nhiên, thậm chí đối với Negri còn có loại thân thiết. 

"Ngươi đã siêu thoát a? " Negri cũng không có khách khí, trực tiếp hỏi, bản thiết kế Đại Đa Nguyên Vũ Trụ tiền thân Sáng Thế Thần ba bản chất một trong, cũng đã vượt ra khỏi Bạch Quang cùng Hắc Uyên, chỉ từ trên lý luận đến nói hắn cũng đã đã siêu thoát. 

"Cũng không có, trên thực tế ta siêu thoát xác suất còn không có Bạch Quang cùng Hắc Uyên nhiều. " Bồ câu ngược lại là hết sức thành thật nói: "Ta chỉ là tương đối đặc thù. " 

"Như vậy Sáng Thế Thần đã siêu thoát không có? " Negri rõ ràng bồ câu cũng là Sáng Thế Thần một bộ phận, nhưng bồ câu không có siêu thoát, không có nghĩa là lúc trước rời đi Sáng Thế Thần không có. 

"Rất xin lỗi, hắn cũng không có, hắn siêu thoát khả năng thậm chí so ta còn thấp hơn rất nhiều. " 

Bồ câu trả lời khiến Negri nhíu mày, cái này có chút vượt qua Negri đoán trước, có lẽ bồ câu trả lời một tiếng không biết, đều tốt hơn quá đáp án này. 

"Vạn tượng đã siêu thoát không có? " Negri lần thứ ba đặt câu hỏi. 

"Ngươi là chỉ Gesta vẫn là Gretas tới? " Đối với vấn đề này, bồ câu ngược lại là gọi ra không bị Negri biết được vạn tượng danh tự, chỉ là lộ ra mơ hồ không chính xác. 

"Cái này ta không rõ ràng, ta chỉ có thể nói ta hi vọng hắn đã siêu thoát. " Bồ câu sau đó nói. 

"Một vấn đề cuối cùng, Viên Hoàn lý luận là cái gì? " Negri nhạy cảm chú ý tới bồ câu trước đó nói lời, trong lời nói nâng lên một cái xa lạ danh từ. 

"Cái này ngược lại là vô cùng tốt trả lời. " Bồ câu phẩy phẩy cánh nói: "Tựa như là bản thiết kế Đại Đa Nguyên Vũ Trụ có cầu nối thông hướng các ngươi chỗ Đại Đa Nguyên Vũ Trụ, tạm thời liền dùng Chước Hồn Đại Đa Nguyên Vũ Trụ đến mệnh danh đi. " 

"Chước Hồn Đại Đa Nguyên Vũ Trụ cũng có được cầu nối thông hướng cái này đại quái thú đa nguyên vũ trụ. " 

"Một cái Đại Đa Nguyên Vũ Trụ có hai cái cái này trên dưới hai cái cầu nối, phân biệt thông hướng thượng tầng tầng dưới hai cái Đại Đa Nguyên Vũ Trụ ! " 

Hư minh nói

Canh thứ nhất. 

Cảm tạ ai không thiếu niên chuyện hoang đường khen thưởng ủng hộ, tạ ơn.. Được convert bằng TTV Translate.