Chương 47: tiến bộ ý nghĩa

Tổ hoang bên trong, nguyên bản công năng khác nhau khu vực đã bắt đầu thay đổi bộ dáng. 

To lớn ý chí chi nhãn phù ở cao hơn hết. 

Negri đem Noah, sát thủj cùng Lan San ba người thu về thể nội về sau, toàn bộ ý chí đã hoàn toàn tiến vào một loại nào đó kì lạ trạng thái. 

Mình mỗi một sợi suy nghĩ, mỗi cái suy nghĩ hình thành tin tức lưu, tự thân mỗi một điểm tồn tại, tất cả đều đều tại xảy ra quan sát của hắn phía dưới. 

"Thật đúng là! " Negri nhìn kỹ ý chí của mình, phát hiện bên trong đủ mọi màu sắc, giống như là tại mở phường nhuộm. 

Chỉ có thể nói thế giới này xa so với trong tưởng tượng muốn phức tạp rất nhiều. 

"Sơ lửa, Hắc Uyên, không thể xem nhúc nhích người, người điều khiển thậm chí còn có thật nhiều ta đều không có phát giác. " Negri từng bước từng bước điểm mình ý tứ chỗ sâu bị nhân chủng dưới ám thủ: "Không khiết, sai lầm, dị động, linh hồn, tri thức, thậm chí còn có ôn dịch. " 

Rất nhiều Negri đều không có chú ý tới đồ vật tiềm phục tại trong thân thể của mình. 

Có chút chỉ là ngoài ý muốn nhiễm, tỉ như tạiscr dưới thế giới kia không thể xem nhúc nhích chi vật, vật kia đối với Negri không có nửa điểm ác ý, bởi vì đối phương kỳ thật căn bản không có nhìn thấy ngay lúc đó Negri, khi đó Negri tương đối đối phương đến nói quá mức nhỏ bé. 

Mà có thì là Negri nắm giữ tương quan lực lượng lúc, những cái kia chấp chưởng lấy tương quan con đường tồn tại, cảm ứng được Negri, thế là tiện tay bày ra một chút thủ đoạn. 

"Nếu như ngươi có thể nhìn thấy những tin tức này, mời đến thế giớixxx tìm kiếm bất an người liên minh, đây là lời mời của ngươi mã, hoan nghênh gia nhập. " 

"Ta đây là bị thiếp miếng quảng cáo sao? " Negri hơi im lặng, những tin tức kia cũng không ngoan cố, dù sao Negri cũng chỉ bất quá tìm hiểu giải những lực lượng kia, bản thân cũng không có lựa chọn đem xem như con đường, cho nên những tin tức này trải qua cắm vào tương đối sâu, lại phần lớn cũng không mang theo ác ý. 

Trên thực tế cũng khó có thể mang theo ác ý, mặc dù Negri tương đối mà nói muốn nhỏ yếu rất nhiều, những cái kia tồn tại chỉ dựa vào lực lượng con đường tương quan cắm vào một chút tin tức, bằng vào bọn hắn cao siêu kỹ xảo không cho Negri phát hiện vẫn được, nhưng nếu như những tin tức này chuẩn bị quấy nhiễu Negri ý thức, sẽ chỉ ngay lập tức bị phát hiện, sau đó bị Negri bài trừ. 

Đương nhiên ở trong đó cũng có được một chút không phải như vậy thân mật tin tức, tỉ như sơ lửa cùng Hắc Uyên, sơ lửa đến tự bạch ánh sáng, cái này hai cỗ tin tức thật sâu cắm rễ tại Negri ý thức chỗ sâu, mục đích của bọn hắn không rõ. 

Bất quá trước đó tại nguyệt cây thế giới, Negri hoài nghi, mình trở thành bọn hắn kế hoạch bên trong một vòng, nếu như là dạng này, vậy đã nói rõ ngay lúc đó bạch quang không hề giống để vĩnh hằng chi quang thành công đột phá, hoặc là Hắc Uyên trên một điểm này chiến thắng bạch quang, để vĩnh hằng chi quang thất bại. 

Đối với bọn hắn mưu đồ Negri không được biết, nhưng là cũng không cần biết, một điểm màu trắng quang mang cùng không lường được màu đen vật tư tại Negri ý chí dưới, dần dần bị trừ bỏ, sau đó bị thu nhận đến một cái từ nguyên lực tạo thành lồng giam bên trong. 

Muốn đột phá con đường cấp, những này tự thân tồn tại bên trong tạp nhạp đồ vật nhất định phải thanh trừ, bằng không rất có thể thất bại, nếu không liền xem như đột phá, cũng sẽ có lấy cực lớn tệ nạn. 

Con đường cấp dấu hiệu là tự thân con đường quan trắc tự thân toàn bộ tồn tại, những này không thuộc về tự thân tồn tại dị thường chi vật, sẽ chỉ đối ngươi tiến hành quấy nhiễu. 

Giống như là đại pháp sư Stim, hắn lúc trước phù thủy con đường, chính là tại Chip phụ trợ dưới ngưng tụ ra, Chip trở thành hắn lớn nhất tệ nạn, cho nên con đường của hắn tại về sau mới có thể bị tuỳ tiện tước đoạt. 

Negri đem những tin tức này từng cái thanh trừ ra ngoài thân thể, thẳng đến cái cuối cùng—— người điều khiển. 

Vương Uyên căn nguyên đến từ hắn, hắn lưu tại Negri nơi này tin tức cũng không có cái gì ý tứ, tựa như là một cái dấu hiệu, cho Negri cảm giác tựa như là hoàng kim giáp bên trong kia mặt vương kỳ, ngươi thanh trừ hết chính là tuyên bố triệt để là địch, mà nếu như giữ lại thứ này đột phá, ngươi liền trở thành trong tay đối phương bị người điều khiển. 

Không có chút gì do dự, Negri đem điểm ấy tin tức thanh trừ hết, hết thảy cũng không hề biến hóa, nhưng lại phảng phất đều có một chút cải biến, tối thiểu tại thời khắc này lên, Negri đối với tự thân tồn tại hoàn toàn chưởng khống, không tại trộn lẫn còn lại bất kỳ tạp chất. 

Tổ hoang bên trong sinh mệnh biển sáng lên từng đạo trận văn, Negri ý chí nhập chủ trong đó, mượn nhờ đối hoang tế thế giới sinh mệnh quyền hành chưởng khống, bắt đầu thu nạp hoang tế thế giới sinh mạng thể một chút hiện tượng nhân tố. 

Rất nhanh tại tựa hồ vô biên bát ngát sinh mệnh hải dương bên trong, một loại đặc thù sự vật bắt đầu sinh ra thành hình, liền phảng phất một mảnh quang mang, là một thể tồn tại, nhưng lại phân tán ngàn vạn. 

Làm ngươi cho là hắn là sinh mệnh lúc, ngươi tại sinh mệnh góc độ nhìn hắn, hắn cũng là dạng này, ngươi từ tử vật góc độ quan sát, hắn cũng là dạng này, ngươi từ trên thế giới bất kỳ góc độ đi quan sát hắn tựa hồ cũng là như thế. 

Một mảnh kim sắc sinh mệnh quang trạch, dập dờn tại tổ hoang sinh mệnh hải dương bên trong. 

Làm ngươi cho là hắn là một loại hiện tượng lúc, ngươi liền sẽ phát hiện, vô luận từ bất kỳ góc độ quan sát, hắn đều chỉ là một loại hiện tượng tự nhiên. 

Ngươi cho rằng đây là cái gì, làm ngươi quan sát hắn thời điểm, đây chính là cái gì, vô luận từ cái gì góc độ. 

Nhưng là vậy sẽ chỉ là ngươi thấy đồ vật, ngươi tựa hồ vĩnh viễn chỉ có thể thông qua kiến thức của ngươi đi quan sát được việc này vật phiến diện, bởi vì tại đối mặt hắn thời điểm, ngươi kiểu gì cũng sẽ phát hiện đối phương có vượt qua ngươi lý giải địa phương chỗ. 

"Nhanh nhanh, còn thiếu một chút. " Negri ý chí triệt để dung nhập trong đó, ở xa một cái thế giới khác tai ách chi chủ, cũng đột nhiên thống hào một tiếng, trên thân đại lượng kim sắc xiềng xích hiển hiện ra. 

"Liền xem bọn hắn ! " 

Sinh mệnh trong biển tiến thủ hiện tượng nhân tố theo quyền hành thông đạo, có thể nhìn thấy sinh hoạt tại hoang tế thế giới bên trong các loại sinh mạng thể, bọn hắn đều có riêng phần mình không đủ, nhưng đều bởi vì loại này không đủ mà nỗ lực. 

Đem mình bất lực địa phương, biến thành mình có thể làm được địa phương, sẽ lấy hướng không cách nào nắm giữ, biến thành hiện tại bàn tay của mình bên trong đồ vật, đem ảnh hưởng tự thân đồ vật, biến thành bị tự thân ảnh hưởng đồ vật, đem chi phối tự thân tồn tại, biến thành bị mình chi phối tồn tại. 

Cái này không phải liền là tiến bộ ý nghĩa a? Negri sở dĩ đem chi phối làm mình mục đích chủ yếu, đúng là như thế. 

Tựa như có người nói, chân chính tự do không phải muốn làm cái gì liền có thể làm cái gì, mà là không muốn làm cái gì liền có thể không làm cái gì, Negri muốn chi phối tất cả sự vật, cũng không phải vì đối bị hắn chi phối sự vật làm những gì, mà vì bất kỳ cái gì sự vật, tại bất luận cái gì thời gian, bất kỳ tình huống dưới, cũng không thể đi ảnh hưởng ý chí cá nhân của hắn. 

Loại tình huống này chính là Vĩnh Ninh, chỉ là cùng tất cả đi tại Vĩnh Ninh con đường thiên nhân đồng dạng, Negri cũng không nhìn thấy con đường này cuối cùng. 

Cho nên hắn đi theo hắn thiên nhân, phần lớn xưng hô hắn là người mở đường, hoặc là còn chưa đến Vĩnh Ninh chi hương. 

Cuối cùng Negri ánh mắt rơi vào cái nào đó tiến thủ nhân tố truyền đến nhiều một cách đặc biệt địa phương, chính là thiên nhân cùng đại xà nhóm chiến trường. 

Đại xà vượt ra khỏi bọn hắn ứng đối cực hạn, nhưng là vô luận như thế nào bọn hắn đều muốn chiến thắng đại xà, đây là mỗi người bọn họ Vĩnh Ninh con đường. 

Tại Negri trong mắt, Vân Nghĩa cùng đại xà khí vận đều đang nhanh chóng biến hóa, đại xà khí vận đang nhanh chóng tan biến, mà Vân Nghĩa khí vận thì bao phủ các đồng bạn của hắn, mỗi một cái đều tại vượt qua đi cực hạn tiến hành trưởng thành. 

Https: