Chương 22: cầu nguyện thuật
Đối với thế giới này tế lực, Negri vẫn là có tiến hành qua một chút nghiên cứu, tế lực cùng ma lực đồng dạng, cũng là từ thế giới nguyên lực kém hóa mà đến. 

Khác biệt chính là tế lực là tại tế tự hành vi bên trong đản sinh một cỗ lực lượng. 

Tế tự được đến lực lượng so Negri trong tưởng tượng phải hữu dụng, mặc dù không phải tự thân lực lượng, nhưng là lấy tự thân "Nguyện", đi phù hợp thế giới bản chất vận hành, 
Thực hiện song phương nguyện cảnh, trên bản chất vẫn là đối thế giới quy tắc lợi dụng. 
Trong này dính đến cầu nguyện đạo và lý, Negri nhờ vào đó mở ra cầu nguyện thuật, căn cứ thế giới khác nhau nỗ lực cái giá tương ứng, đến thu hoạch được thế giới trợ giúp, mượn thế giới lực lượng, thực hiện ở đời này nở rộ kỳ tích. 

Chỉ cần là thế giới kia có thể làm được được sự tình, cầu nguyện thuật liền có thể làm được, chỉ là cái này đại giới giao không giao nổi, đó chính là người vấn đề. 

Tế tự là cá thể sinh mệnh hướng tổ hoang khẩn cầu hành vi, đến nay khẩn cầu tự thân không cụ bị năng lực hoặc là phúc vận. 

Tại hoang tế thế giới tế tự đối tượng kỳ thật chỉ có một cái, đó chính là tổ hoang, nó chi phối lấy toàn bộ hoang tế thế giới, cái gọi là tế tự đồ đằng, cũng là tại tế tự tổ hoang, khẩn cầu dùng tổ hoang lực lượng đến luyện hóa đồ đằng. 

Mà đồ đằng là thế giới từ hư không bên trong rút ra làm thô nguyên lực hình thành dị tượng, tổ hoang như muốn tinh luyện tiêu hóa, cần tốn hao càng nhiều thế giới lực lượng, thế giới lực lượng cứ việc khổng lồ, nhưng là cũng không phải là vô cùng vô tận. 

Từ hư không rút ra nguyên lực, luyện hóa nguyên lực, gánh vác thế giới vận chuyển, lấy được Thủ Căn nguyên, phát sinh sinh mệnh, tiến hành lỗ thủng cải thiện các loại. 

Thế giới vận hành sinh ra lực lượng có quá nhiều địa phương cần dùng đến, đại bộ phận thế giới là rất khó tăng trưởng, bởi vậy hoang tế thế giới căn cứ tự thân đặc tính diễn hóa đồ đằng tế tự hệ thống, đem luyện hóa nguyên lực gánh vác phân cho tế tự, mà không phải đem đơn thuần làm hệ thống sức mạnh. 

Thế giới cá thể đem dị tượng cùng tự thân tiến hành khóa lại, nhưng là cá thể sinh mệnh bản chất nhỏ yếu, để bọn hắn căn bản không có năng lực đi tìm hiểu dị tượng bản chất, cho nên bọn hắn tại thông qua tế tự, hướng tổ hoang ưng thuận "Nguyện", tổ hoang ứng thừa phần này "Nguyện", hình thành cộng đồng hi vọng nguyện cảnh, tức dị tượng bị luyện hóa thành đồ đằng. 

Ở trong quá trình này, sinh mệnh cá thể thu được lực lượng đồng thời, cũng tại thay thế giới luyện hóa nguyên lực, đồng thời bởi vì luyện hóa là "Nguyện cảnh" Hiệu quả, cho nên sinh mệnh cá thể chỉ có đồ đằng quyền sử dụng, đồ đằng cuối cùng vẫn quy về tổ hoang. 

Khuyết điểm duy nhất ngay tại ở tế lực, mượn dùng nhân lực luyện hóa, tự nhiên sẽ có một bộ phận nguyên lực bị ô nhiễm, bộ phận này nguyên lực sẽ tại tế tự quá trình bên trong hóa thành tế lực, bản chất là sinh mệnh thể vì thế giới làm việc đạt được tiền lương. 

Nhưng là tổ hoang có được duy nhất giải thích quyền, liền như là ăn tết phụ mẫu hỗ trợ tồn tiền mừng tuổi, tế lực cũng là tồn tại tổ hoang. 

Muốn dùng thời điểm có thể lợi dụng đồ đằng hoặc là bí bảo đến rút ra, nhưng mà không tại thời chiến, hoang nhiều người là tế tự quá nhiều vận dụng tế lực, đại bộ phận hoang người đến chết đều không dùng hết mình tế lực, những này tế lực quy về tổ hoang tồn kho. 

Đương nhiên trở lên loại chuyện này là bình thường thao tác, thế giới nếu là lỗ vốn lời nói, 
Như vậy hủy diệt chính là thế giới bản thân. 
Nếu như giống một ít Cổ Hoặc Tử Tu Chân Giả như thế, từng cái lợi dụng thế giới quy tắc mạnh lên về sau, không báo lại thế giới bản thân, mà là mang theo tài nguyên phi thăng đào tẩu, thế giới kia bất động đại kiếp hố chết một nhóm mới là lạ. 

Trên một điểm này, Negri là tương đối xem trọng hoang tế thế giới thao tác, chính là cách cục nhỏ một chút, hoàn toàn không có cho kẻ làm thuê tấn thăng thượng tầng hi vọng không nói, cũng không nguyện ý bồi dưỡng những người làm công này, dạng này mặc dù ổn định, nhưng là hiệu suất quá thấp. 

Tại minh bạch tế lực là thế nào đản sinh về sau, đối với tế lực cụ thể đặc tính cũng hiểu, bản thân nó là tế tự sản phẩm, là tổ hoang thanh toán cho cá thể sinh mệnh tiền lương. 

Mà hoang người dùng những này tế lực thi triển tế chú, trên bản chất chính là thanh toán cho tổ hoang, mượn dùng tổ hoang đối ngoại vây thế giới tuyệt đối lực khống chế, đến chi phối những ngày kia năng lượng cùng vật chất, hình thành tương ứng "Nguyện cảnh", biểu hiện ra ngoài chính là tế lực có hấp thụ đặc tính, có thể hấp thụ những ngày kia năng lượng hoặc là vật chất. 
Tỉ như có cái nào đó tế chú hiệu quả là thu hoạch được nước nóng, đại khái chính là đem tế lực thả ra ngoài, sau đó cầu nguyện tổ hoang, tổ hoang tế tự quy tắc khởi động, tế lực đại khái muốn từ không khí bên trong rút ra trình độ, sau đó tăng tốc những này phần tử vận động, cuối cùng giúp ngươi cố định tại một cái phạm vi bên trong, hình thành một đoàn nước nóng, trong đó hết thảy hoàn toàn là từ tổ hoang thông qua tế lực hoàn thành, nhu cầu tế lực tự nhiên nhiều. 

Mà nếu như ngươi bưng lấy một bầu nước, chỉ là thi triển tế chú để tổ hoang hỗ trợ làm nóng, như vậy cần có tế lực sẽ ít hơn rất nhiều. 

Tựa như là nguyên liệu lối ra nước, chỉ có thể cắn răng lối ra trân quý nguyên liệu, sau đó giá cao nhập khẩu những cái kia dùng một chút nguyên liệu chế tác cao khoa học kỹ thuật sản phẩm. 

Tại trước mắt loại này tài nguyên đại bộ phận nghiêng cho hoang người tình huống dưới, thiên nhân chịu không được loại này lãng phí, thế là Negri định ra năm năm kế hoạch triển khoa học kỹ thuật, cũng đem tế lực đặc tính tiến hành truyền thụ. 

Thế là không tưởng khoa học kỹ thuật cũng liền ra đời, lấy lớn nhất hiệu suất lợi dụng tế lực, đây chính là không tưởng khoa học kỹ thuật ý nghĩa chính, thiên nhân nhàn rỗi nhà khoa học nhóm, đem mình có thể làm được sự tình đều chuẩn bị kỹ càng, UU đọc sáchwww.Ｕukanshu.Com mà kỹ thuật không đủ, bất lực sự tình mới dùng cầu nguyện thuật, lấy tế lực làm đại giá đến thu hoạch tổ hoang trợ giúp. 

Đồng thời vì tiến một bước tiết kiệm tế lực, nghĩ viển vông nhà khoa học còn sẽ có mô hình có dạng, nương tựa theo mình nghĩ viển vông để hoàn thành bộ phận này kỹ thuật khung, sau đó cầu nguyện bộ phận này khung là có thể được. 

Sau đó có thể được tự nhiên không thể được, không thể được nguyện cảnh sẽ để cho có thể thực hiện, dạng này liền tiến một bước tiết kiệm tế lực, mà ngoại nhân lại cảm thấy bộ phận này kỹ thuật không hợp với lẽ thường, dù sao không bộ phận là nghĩ viển vông ra, trên thực tế gánh chịu vận hành chính là tế lực. 

Chỉ là người cùng tổ hoang là có chênh lệch, một bộ phận kỹ thuật cùng vật liệu từ tự thân cung cấp, tế lực chỉ ở trong đó gánh chịu một bộ phận tác dụng, cái này có khả năng dẫn đến nguyện cảnh lại bởi vậy sinh chếch đi, tạo thành không tưởng khoa học kỹ thuật khoa học kỹ thuật tạo vật xuất hiện biến dị. 

Bất kể nói thế nào, không tưởng khoa học kỹ thuật cây tại trong vòng năm năm có thể tạo dựng hoàn thành, đồng thời vung tác dụng cực lớn, đều chứng minh loại kỹ thuật này tại hoàn cảnh này dưới, là chính xác, là phù hợp hoang tế bản thổ đặc sắc. 

Vân Nghĩa ngồi tại quỹ đạo trên xe tiến về tiền tuyến, những này quỹ đạo đều quỹ đạo người máy xếp thành, nghĩ viển vông nhà khoa học xác định trải quỹ đạo mục đích cuối cùng nhất, sau đó hết sức bù đắp trong đó thiếu thốn kỹ thuật, cuối cùng tiến hành nghĩ viển vông chế tạo ra những công việc kia hiệu suất nhanh đáng sợ người máy. 

Ngũ tạng năm thiên nhân lãnh địa bên trong liền lát thành giản dị quỳ xuống lộ tuyến, cực lớn đề cao lãnh địa bên trong vận chuyển lực. 

Vân Nghĩa chính quan sát đến mình chế tạo phá giáp pháo laser, kia bộ phận kỹ thuật là cầu nguyện hình thành nguyện cảnh, nhưng là bên trong tự nhiên có tổ hoang cung cấp kỹ thuật, nếu như nói lấy lớn nhất hiệu suất lợi dụng tế lực là không tưởng khoa học kỹ thuật ý nghĩa chính, như vậy phân tích mình chế tạo tạo vật,, nghiên cứu nó, hiện nó, chưởng khống nó, đem nghĩ viển vông biến hiện mới là không tưởng khoa học kỹ thuật tương lai. 

. 

:. :