Chương 5: Dị giới xâm lấn

	Negri càng ngày càng cảm giác được suy yếu, đây là Hồn Thể trường kỳ không chiếm được bổ sung nguyên nhân.

	Thế nhưng Negri cũng không hối hận, hắn bây giờ còn là suy yếu kỳ, tùy tiện cuốn vào nhân vật chính sự kiện bên trong, rất có thể lật xe.

	"Hơn nữa thế giới này, còn có cực lớn nghi vấn." Negri vỗ cánh, đáp xuống một cái nào đó góc.

	Hắn lúc trước theo hỏa diễm trong thông đạo xuyên qua đến thế giới này, truy tìm chính là là tân thần cùng bắt đầu long tung tích, cũng là nói nếu như không có ra ngoài ý muốn, tân thần cùng bắt đầu long bọn họ vậy cũng tới nơi này cái thế giới mới đúng.

	"Thế nhưng thế giới này cũng không để lại bọn họ bất cứ dấu vết gì." Negri ở Trương Cửu Vĩ gia mượn bọn họ máy vi tính điều tra một ít tin tức tương quan.

	Chỉ là vừa đến, Negri liên quan với thế giới này ngôn ngữ cùng chữ viết, đều là theo cái kia chết trạch tay bút Từ Minh nơi đó chọn đọc, bởi thời gian cấp bách, Negri cũng chỉ là chọn đọc một ít thường dùng ngữ cùng với một ít thường thức.

	Thứ hai, thế giới này mặc dù đối với tại một ít kiến thức căn bản cũng không có phong tỏa, thế nhưng những kia tin tức bí ẩn là không thể đặt ở internet.

	"Thế nhưng trụ cột nhất tin tức vẫn có thể tra được." Negri nhớ tới trước tra được tin tức: "Đồng nhất loại quyền hành, chỉ có thể có một người nắm giữ."

	"Mà chấp chưởng dị giới xâm lấn ta, theo đạo lý đối với dị giới xâm lấn tất cả, đều có đặc thù cảm ứng, thế nhưng. . ." Negri có thể cảm ứng được dị giới cơ thể sống, chỉ có chính mình một cái, cũng là nói tân thần cùng bắt đầu long bọn họ vô cùng có khả năng không tồn tại thế giới này.

	"Đương nhiên, cũng có thể, ta quyền hành vẫn là quá nhỏ yếu, không cách nào cảm ứng được bọn họ." Negri híp mắt đánh giá tất cả xung quanh: "Cơ bản tin tức biết, có vẻ như có thể thử nghiệm phát triển."

	Ở hắn dưới tàng cây cách đó không xa một cái trong ngõ hẻm, mấy học sinh bộ dáng người, chính đang vây đánh khác một học sinh.

	Đợi được những đại nhân kia học sinh toàn bộ rời khỏi sau khi, Negri mới hóa thành một con quạ đen theo trên cây hạ xuống, đứng thùng rác thượng khán cái này bị đánh thương tích khắp người học sinh.

	Không hỏi có nguyện ý hay không, Negri trực tiếp một móng vuốt bắt ở người học sinh này cổ của nơi, móng vuốt ở đâm thủng da dẻ sau khi hóa thành xúc tu, đồng thời Negri đem Tai chi Lực tuôn ra.

	"A. . ." Thống khổ kêu rên vang lên, Negri quan sát đến chính mình sử dụng Tai chi Lực  tình huống.

	"Chủ yếu tác dụng là phá hoại, bởi vì ta quyền hành là dị giới xâm lấn, vì lẽ đó rất có ăn mòn tính sao?" Negri ghi chép lần này thí nghiệm số liệu: "Phối hợp bệnh khuẩn của ta, có thể làm cho bệnh khuẩn của ta càng nhanh cảm hoá đối phương, đồng thời nguồn sức mạnh này bản thân thì có làm đối phương dị biến tác dụng."

	Tai chi Lực cùng tai ách quyền hành cùng một nhịp thở, nó cùng can thiệp lực tương tự, sử dụng cũng sẽ không để cho nó biến mất, nó là quyền hành diễn sinh sức mạnh, dùng quyền hành sẽ làm nó tăng cường, mà Tai chi Lực tăng cường cũng sẽ để quyền hành được tăng lên.

	Đem so sánh mấy lần trước nhằm vào loài chim thí nghiệm, hoặc là sử dụng vi lượng bệnh khuẩn dùng Trương Cửu Vĩ một nhà hôn mê, lần này mới là Negri chân chính sử dụng dị giới xâm lấn, đem so sánh cái kia một hai tia Tai chi Lực, hiện tại xuất hiện Tai chi Lực nhiều hơn rất nhiều.

	Negri rút ra xúc tu, một lần nữa hóa thành móng vuốt, sau đó trực tiếp lấp lóe cánh chạy trốn, vọt đến nơi hẻo lánh sau khi, lại nhanh chóng biến thành một con chuột chạy về đến cái kia hẻm nhỏ, toàn lực kiềm chế Tai chi Lực, quan sát đến tình huống.

	Chỉ chốc lát sau không ít mặc đồng phục lên Ứng Đối Khoa nhân viên liền chạy tới nơi này, bọn họ nhanh chóng thăm dò hoàn cảnh chung quanh, dùng máy móc điều tra chung quanh các loại dấu vết sau khi, liền mang theo cái kia bị lây nhiễm học sinh đi rồi.

	Để cho an toàn, Negri cũng không có đem cải tạo thành có rất cường liên lạc Quạ Người, chỉ là thông thường người lây, có thể sẽ thu được nhất định sức mạnh, người học sinh này cũng chính là đưa đến một cái ném đá dò đường tác dụng.

	Dù sao bị Negri bệnh khuẩn lây nhiễm sau khi, người học sinh này ở một trình độ nào đó, cũng coi như là nửa cái dị giới sinh vật, xem như là Negri quyền hành quản hạt bên trong, thông qua hắn, Negri có thể biết mình chế tạo tôi tớ sẽ có hậu quả gì không.

	"Bằng vào ta bây giờ Hồn Thể trạng thái, muốn cảm ứng cái kia người lây vượt qua khoảng cách nhất định sau khi liền không cách nào cảm ứng." Negri tinh tế cảm ứng: "Thế nhưng mượn dị giới xâm lấn quyền hành, ta nhưng có thể biết vị trí của đối phương cùng đại thể trạng thái, thậm chí ở một trình độ nào đó, còn có thể khống chế cái kia cá thể."

	"Đây mới là dị giới xâm lấn chân chính cách dùng." Negri mưu tính, hắn cái quyền hành này cũng không như cái khác quyền hành như vậy, phát động quyền hành là có thể đưa tới tai nạn, bởi vì hắn bản thân liền là tai nạn một phần, vì lẽ đó hắn bất kỳ phù hợp xâm lấn hành vi, đều là tạo thành sử quyền hành, đều sẽ sản sinh Tai chi Lực.

	"Lây nhiễm phần lớn người, kéo một nhánh thuộc về dị giới quân đội, như vậy ta Tai chi Lực mới có thể tăng cường tối tới hôm qua không trung trình độ đó." Negri trong lòng nóng lên, loại kia diệt thế thiên tai cấp bậc sức mạnh.

	Sau một khắc Negri thân thể nhanh chóng chuyển biến, hóa thành loại nhỏ vĩnh tội chi long dáng dấp, trong lòng cái kia cỗ hừng hực mới dần dần biến mất.

	"Luôn có một nguồn sức mạnh, muốn đẩy ta đi." Negri phe phẩy Long Dực, nếu như không có đại biểu sai lầm vĩnh tội chi long hình thái, Negri phỏng chừng chính mình rất có thể bị dẫn dắt hướng đi cái gì diệt thế đại nhân vật phản diện con đường.

	"Sau đó bị chánh nghĩa nhân vật chính đánh bại, trở thành dưới tay hắn một bút công lao sao?" Negri lay động một cái quái dị đầu rồng, loại này bị không biết sức mạnh chi phối cảm giác cũng không tốt.

	"Vĩnh tội chi long tất yếu tiếp tục thăng cấp, dù sao loại kia sai lầm tính chất, có thể quấy rầy đại đa số sức mạnh." Tuyệt vận thuộc tính thế giới dù sao cũng là thiếu, ở đại đa số bên trong thế giới đều có số mệnh này một nhân tố, vĩnh tội chi long hình thái là Negri hiện nay duy nhất có thể quấy rầy số mệnh thủ đoạn.

	Mà cái kia bị khi dễ học sinh, ở tai ách khẩn cấp Ứng Đối Khoa tiếp nhận rồi một loạt kiểm tra, rất nhanh sẽ cho ra kết quả.

	"Ở trong cơ thể hắn, có một loại kỳ lạ bệnh khuẩn đang cùng hắn cộng sinh, cụ thể tác dụng còn không rõ xác thực, thế nhưng đã xác định, cứ việc yếu ớt, trong cơ thể hắn vẫn có Tai chi Lực." A Thất cầm báo cáo nói rằng: "Căn cứ chính hắn khẩu thuật, là một con quạ đen quào trầy cổ của hắn, ở trên cổ của hắn để lại cái này."

	Thường Hạ mở ra tư liệu, mặt trên có một tấm hình, ở cái kia bị tóm thương học sinh phần gáy nơi, có năm cái hạt gạo lớn điểm đen.

	"Những kia bệnh khuẩn có thể giết chết hoặc là loại trừ ra người học sinh kia trong cơ thể sao?" Thường Hạ cau mày hỏi: "Loại này có thể làm cho cái khác sinh mệnh cũng có Tai chi Lực quyền hành cực kỳ hiếm thấy."

	Thiếu niên này cũng không phải quyền hành người chưởng khống, rồi lại có thể sử dụng Tai chi Lực, nếu như loại này tồn tại quy mô lớn tăng cường, mang tới là vô cùng vô tận phiền phức.

	"Đã nếm thử một ít cơ bản trị liệu thủ đoạn, hiệu quả cũng không lý tưởng." A Thất tiếp tục báo cáo tình huống: "Căn cứ kiểm tra, cái kia một tia Tai chi Lực hiện ra xâm lấn đặc tính, suy đoán đối phương nắm giữ có thể là bệnh khuẩn xâm lấn một loại quyền hành."

	"Hiểu, thành lập quạ đen hồ sơ, chú ý mỗi cái quản chế." Thường Hạ gật gật đầu: "Sớm một chút tìm tới con quạ đen kia."

	Cảm tạ: Thư hữu 140317004703810, giết chóc hai tương tư, nhỏtang246, ngóng trông, ngóng trông, si mộng phàm trần.