Chương 79: các phương đăng tràng chi vạn tượng
? "Nơi này chính là dị thế giới a? " 

La Trang hít sâu một hơi, không khí bên trong đốt cháy khét vị còn không có tán đi, tựa hồ đang nhắc nhở hắn thế giới này tính nguy hiểm. 

Làm một tự nhận là người bình thường nhất, phía trước hai ngày lại gặp nhất không chuyện bình thường. 

Hắn nhặt được một cái hệ thống. 

Chính xác đến nói là nhặt được một hạt châu, sau đó bởi vì điện giật kích hoạt lên cái hệ thống này. 

Hệ thống nói hắn còn lại năng lượng không nhiều, nhất định phải xuyên qua thời không đến còn lại thế giới tiến hành năng lượng bổ sung lúc này mới có thể kích hoạt càng nhiều công năng. 

Các loại chư thiên thế giới lưu tại La Trang trong óc chảy qua, hưng phấn hắn rất nhanh liền làm xong xuyên qua chuẩn bị. 

Nghe kia đốt cháy khét vị, La Trang có chút hối hận, bất quá lập tức một loại tự tin liền nổi lên trong lòng. 

Hắn là ai, chư thiên xuyên qua hệ thống chủ nhân, thế giới nhân vật chính, một điểm nhỏ khó khăn không làm khó được hắn. 

Mà ở La Trang không biết địa phương, hệ thống nội bộ số liệu ngay tại lưu chuyển, kế hoạch lấy làm sao làm chết hắn. 

La Trang ra đời thế giới cũng không hoàn toàn là hiện đại, kia là một người người thượng võ xã hội hiện đại, cường giả có thể chinh phục đại địa hải dương bầu trời. 

La Trang mặc dù chỉ là một cái nho nhỏ tam giai võ giả, nhưng là chỉ dựa vào hoàn cảnh cũng khó có thể giết chết hắn. 

"Trước đó gặp phải hư không loạn lưu, đến từ tổng bộ tin tức tiếp thu không được đầy đủ, chỉ là biết thế giới này ở vào chiến loạn trạng thái. " 

Quang hoàn thu thập người Y D 2 3 3 3 ngay tại suy nghĩ. 

Thân là vạn tượng tổ chức đại lượng sản xuất quang hoàn thu thập hệ thống, Y D 2 3 3 3 đã vì tổ chức làm việc đã lâu, bởi vì một chút ngoài ý muốn, hắn tích lũy tin tức đã để hắn hiểu rõ các loại cảm xúc, cũng bắt đầu nhận biết bản thân, cũng bắt đầu mưu cầu tự thân tăng lên. 

"Cái kia hậu bối thật đúng là may mắn a. " 2 3 3 3 thậm chí đã sinh ra hâm mộ cảm xúc. 

Tại bọn hắn kho hệ thống bên trong ghi chép một chút thành công án lệ tin tức, trong đó có một lệ chính là liên quan tới hắn hậu bối Y D 2 3 3 5, cái kia muộn hắn hai cái số thứ tự gia hỏa. 

Tên kia cũng là bởi vì thu tập được một cái hoàn chỉnh phẩm chất vì trung đẳng nhân vật chính quang hoàn, hiện tại đã thoát ly quang hoàn thu thập người công việc này, hệ thống bản thể thu được tiến hóa. 

Chỉ có trung đẳng thế giới nhân vật chính mới có thể thu được trung đẳng phẩm chất nhân vật chính quang hoàn, mà loại này thế giới đồng dạng đều khó đối phó, chớ nói chi là thu tập được hoàn chỉnh nhân vật chính quang hoàn. 

"Đáng tiếc chỉ có thể làm tùy cơ truyền tống. " 

Ra ngoài đòn bẩy nguyên lý, 2 3 3 3 không thể đem trực tiếp đưa vào trong nguy hiểm, hắn chỉ có thể nhắc nhở hệ thống túc chủ, dị thế giới gặp nguy hiểm, nhưng cũng không tiến một bước cáo tri có cái gì nguy hại, giấu diếm tiến một bước tin tức cho đối diện gia tăng đòn bẩy quả cân cũng không nhiều. 

Đang trưng cầu túc chủ đồng ý về sau, liền có thể đem truyền tống đến thế giới này. 

Vì tiến một bước tăng thêm phía bên mình đòn bẩy quả cân, 2 3 3 3 khởi động chính là tùy cơ truyền tống, liên hắn cũng không biết mục đích, nghĩ đến nếu như trực tiếp truyền tống đến chiến trường hoặc là trong tuyệt cảnh vậy cũng tốt. 

Không nghĩ tới thế mà xuất hiện ở một mảnh thảo nguyên, cứ việc nơi xa truyền đến một chút đốt cháy khét vị. 

"Đi lên phía trước đi. " La Trang xa xa tựa hồ nhìn thấy cái gì, một đường đi thẳng về phía trước, một gốc che khuất bầu trời cây xuất hiện ở trước mặt hắn, tại cây kia dưới tựa hồ còn có mấy người. 

"Thời Trung cổ người, ta nên như thế nào chấn nhiếp bọn hắn, để bọn hắn vì ta cung cấp tình báo. " 

La Trang đang nghĩ ngợi cũng rốt cục thấy rõ ràng mấy người kia diện mục. 

Đột nhiên La Trang cảm thấy mình đối thời Trung cổ có phải là có cái gì hiểu lầm, còn là hắn mở ra dị thế giới phương thức không đối? 

Mấy cái này thời Trung cổ người nhan giá trị có chút không đúng a, cảm giác họa phong cùng hắn tưởng tượng bên trong thời Trung cổ hoàn toàn khác biệt. 

Không đợi La Trang tiến một bước nghĩ cái gì, hắn liền thấy được cái kia đứng tại trung ương nam nhân tựa hồ đối với hắn cười cười. 

Chờ La Trang lại một lần nữa tỉnh táo lại thời điểm, hắn phát hiện mình chính treo ở một trên nhánh cây. 

Mà ở xung quanh hắn, có rất nhiều chỉ đen nhánh quạ đen chính ngoẹo đầu nhìn chằm chằm hắn. 

Đồng thời tại hắn có một loại thân thể bị móc sạch cảm giác. 

Vượt qua lá cây ngăn cản, La Trang thấy được cái kia đứng tại một bên khác trên ngọn cây người, hắn một cái tay bên trong nắm lấy một vật. 

Một cái là đang không ngừng truyền ra thanh âm nhiều mặt tinh thể, tựa hồ chính là trước đó sống nhờ ở trên người hắn hệ thống. 

Mà đổi thành một cái thì giống như là từ ánh sáng tạo thành vương miện. 

Cái này vương miện cho La Trang một loại lực hấp dẫn thật lớn, phảng phất đó chính là từ trong thân thể của hắn móc ra đi đồ vật. 

Lúc này, La Trang mới phát hiện một cái càng lớn không thích hợp địa phương, đó chính là hắn thân thể là thật bị móc rỗng. 

Phảng phất có người giải phẫu mình, từ dưới cổ phương, bị đuổi một cái Y chữ hình vết cắt, trong thân thể mình mặt sự vật có thể thấy rõ ràng. 

Một loại hoang đường cảm giác từ đáy lòng dâng lên. 

Mình đã chết? 

Vậy tại sao mình còn có cảm giác? 

Đủ loại ý nghĩ tại La Trang trong óc chuyển động, cuối cùng cũng không được ra kết quả gì đến. 

Negri cũng không để ý tới La Trang, tiện tay giải phẫu một chút dị giới người thân thể, thuận tiện lấy tính mệnh đem nhân vật chính quang hoàn lấy ra ngoài. 

Tại thấy rõ hệ thống đòn bẩy cướp đoạt nguyên lý về sau, Negri cho La Trang một chút tạo hóa, liền thuận lợi hoàn thành đòn bẩy cân bằng. 

Đem một cái thế giới khác nhân vật chính quang hoàn cất kỹ, Negri nhìn về phía cái kia hình đa diện. 

Đương nhiên hắn hiện tại cũng bạo lực phá giải nhiều mặt tinh thể một chút tin tức, biết được hắn tên là Y D 2 3 3 3. 

"Xem ra cũng không phải là lúc trước một cái kia. " 

Mặc dù những này hệ thống nhiều mặt tinh thể đều dáng dấp một cái bộ dáng, nhưng là hắn còn không đến mức nhận lầm hệ thống. 

"Ta là vạn tượng tổ chức người, ta nối liền vạn tượng tổ chức làm việc kho số liệu, ngài không thể giết ta, ngươi muốn giết ta, ta liền đem ngài tin tức truyền đến kho số liệu bên trong. " 

2 3 3 3 đê mi thuận nhãn nói, khẩn cầu Negri bỏ qua hắn. 

"Chỉ cần đại nhân ngươi đáp ứng bỏ qua ta, ta cam đoan không tiết lộ đại nhân tin tức, nhất định thủ khẩu như bình. " 

"Đại nhân a, cầu bỏ qua ! " 2 3 3 3 nhiều mặt tinh thể nổi lên hiện ra phù hiệu biểu lộ, thậm chí Negri có thể cảm giác được cái này mai tinh thể đang run rẩy nhè nhẹ. 

"Ngươi cái hệ thống này, cá nhân cảm xúc nhiều lắm đi. " Negri nhíu mày, hắn nhưng là nhớ kỹ lúc trước nhập thân vào Vương Uyên trên người hệ thống, phá lệ băng lãnh, cứ việc cũng có nhất định cảm xúc, nhưng là tương đối bình thường nhân loại đến nói vẫn là mười phần thưa thớt. 

"Bất quá cũng cám ơn ngươi nhắc nhở, để ta đã biết ngươi còn kết nối kho số liệu. " Negri cười cười, một tia ánh sáng vàng kim lộng lẫy xuất hiện ở trên người hắn, để hắn rất thuận lợi thò vào quang hoàn thu thập người làm việc kho số liệu bên trong, đọc đến lấy trong đó tin tức. 

2 3 3 3 tại Negri trong tay run lẩy bẩy, hắn thật không nghĩ tới sẽ trực tiếp đâm vào đại lão trong tay, vẫn là đối vạn tượng tổ chức có ác ý đại lão. 

Vạn tượng tổ chức làm vùng này lớn nhất vượt thế giới tổ chức, có rất ít biết tồn tại người còn dám khiêu khích hắn. 

Nơi này đang tiến hành con đường cấp tồn tại đại chiến, trong đó còn có đối vạn tượng tổ chức có địch ý tồn tại, loại tình huống này, không phải đều sẽ có thông báo a? 

Chẳng lẽ chính là trước đó lần kia hư không phong bạo hại hắn không có tiếp thu được nguồn tin tức này. 

"2 3 3 5 a? " Negri phát hiện lúc trước hại Vương Uyên cái kia hệ thống, đối phương hiện tại dựa vào Vương Uyên mang tới công tích đã thăng cấp. 

"Về phần 2 3 3 3? " Negri nhìn xem trong tay một bộ điềm đạm đáng yêu bộ dáng nhiều mặt tinh thể, ở trong đó lưu lại mình chuẩn bị ở sau, liền đem để ở một bên. 

Đối phương là bởi vì hư không phong bạo không có tiếp thu được tin tức thông tri, lúc này mới rơi vào trong tay hắn, nhưng là cuối cùng có phải hay không trùng hợp, ai cũng không biết. 

"Vạn tượng cũng muốn đến nhúng một tay a? ". Được convert bằng TTV Translate.