Chương 11: tai ách chi chủ
Ngọn lửa rừng rực đang thiêu đốt hết thảy, nhân loại cũng tốt, cây cối cũng tốt, kiến trúc cũng tốt, đại địa cũng tốt, bầu trời cũng tốt, đều tại thỏa thích thiêu đốt lên. 

"Đầu hàng đi, gia nhập thiêu đốt liên quân, dạng này các ngươi còn có thể tiếp tục sống. " Sáu mét ( gạo ) tả hữu thân thể, trên thân chiếm cứ màu đen đường vân, trên đầu một đôi sừng thú xoay quanh thành vương miện bộ dáng, sau lưng một đôi cánh khổng lồ vỗ, trong tay hỏa diễm thiêu đốt đại kiếm, 
Tuỳ tiện đem cái kia cái gọi là Dũng Giả đập ở một bên. 
Chỉ là đại kiếm đang quay kích lúc, phía trên hỏa diễm có chút co vào, cái kia Dũng Giả mới không có nhận bao lớn tổn thương. 

"Đây là không thể nào, các ngươi những kẻ xâm lấn này, tùy ý phá hư thế giới của chúng ta, gia viên của chúng ta......" Dũng Giả lớn tiếng gầm rú, lại một lần nữa hướng về ác ma phóng đi. 

"Như vậy xin lỗi......" Phương Trạch thở dài một tiếng, trong lòng tựa hồ có vô tận hỏa diễm đang thiêu đốt, đạo và lý dây dưa tại trên thân kiếm. 

"Tụ diễm! " Cực hạn hỏa diễm chợt lóe lên, Dũng Giả giữa người xuất hiện một đạo hỏa tuyến, theo toàn bộ thân hình hóa thành ngọn đuốc hướng về Phương Trạch dũng mãnh lao tới. 

Trở thành thiêu đốt quân đoàn Tam Cự Đầu, Phương Trạch tại tự tay dâng lên thế giới của mình về sau, thu được đại lượng nguyên lực, để hắn có thể nhanh chóng bồi dưỡng mình chân lý hạt giống, hiện tại hắn con đường đã chậm rãi nảy mầm, nhanh chóng trưởng thành. 

Mà bây giờ thế giới này cũng không xê xích gì nhiều, thiêu đốt thế giới này, thu hoạch thế giới này nguyên lực, con đường của hắn liền càng phát rõ ràng, có lẽ không lâu sau đó liền có thể thành công ngưng tụ con đường, trở thành chân chính Tam Cự Đầu. 

Chỉ có thể nói tân thần cùng Thủy Long quả thật có dung người chi lượng, yên tâm tại bồi dưỡng lấy Phương Trạch. 

Ngay lúc này, Phương Trạch ngẩng đầu lên, kia một đôi vương miện thức sừng thú, tựa hồ cảm ứng được cái gì, sau nửa ngày hắn mới thở dài một tiếng: "Vương Uyên......Hoặc là nói Negri a? " 

"Đã như vậy, bên kia giúp ngươi một tay đi. " Phương Trạch nghĩ đến, trong tay hỏa diễm trường kiếm cắm vào dưới chân đại địa, thuộc về thế giới này lực lượng từng chút từng chút bị rút lấy, thế giới phá diệt tai nạn ở cái thế giới này phát sinh. 

Phương Trạch cứ việc cũng không phải là nhiều oán hận tân thần cùng Thủy Long, nhưng là hắn xác thực cần vì chính mình dự định, Negri có lẽ là một cái đồng minh tốt. 

Tăng thêm đối với thế giới kia kia một tia không nói rõ được cũng không tả rõ được tình cảm, hắn rút tay ra bên trong trường kiếm, thuộc về thế giới này một bộ phận diệt thế tai ách bị hắn rút ra ra, hỗn hợp tại một bộ phận nguyên lực bên trong, thông qua một loại nào đó tối tăm liên hệ, tiến hành truyền tống. 

To lớn Long Dực che khuất bầu trời, Thủy Long mở ra một tia con mắt, sau đó lại nhắm lại, an tâm rút ra lấy thế giới này nguyên lực, hắn cảm ứng được Phương Trạch rút lấy một bộ phận tai ách, dĩ vãng đối phương đối chút nhưng cũng không cảm thấy hứng thú. 
Bất quá không quan trọng, thế giới phá diệt tai ách hơi thở một mình hắn cũng dùng không hết, xem ra bọn hắn thứ Tam Cự Đầu tựa hồ cũng có một chút bí mật nhỏ, Thủy Long tịnh không để ý, hắn cùng tân thần đều có bí mật của mình, không như thường thân mật hợp tác. 

Đem tai ách cùng một bộ phận nguyên lực truyền tống về sau, Phương Trạch liền dừng lại, sau đó tiếp tục rút ra thế giới này nguyên lực đến tẩm bổ bản thân con đường. 

......

"Chậc chậc? " Ngay tại miễn cưỡng tu bổ tai ách thế giới Negri cảm ứng được cái gì, 
Chỉ thấy nào đó cỗ lực lượng thuận hư không bên trong một loại nào đó thông đạo lưu truyền tới, mà cảm ứng được cỗ lực lượng này, nguyên bản tàn tạ không chịu nổi thế giới cũng xuất hiện phản ứng. 
"Trưởng thành rất nhanh mà......Phương Trạch. " Negri cùng cỗ lực lượng kia bên trong tin tức chảy đến đi trao đổi, liền hiểu cỗ lực lượng này nơi phát ra chỗ nào. 

Thiêu đốt liên quân trong khoảng thời gian này công phá hai thế giới, đây chính là vừa công phá cái thứ hai thế giới tại phá diệt lúc sinh ra tai ách, ẩn chứa trong đó rất nhiều thế giới hủy diệt lúc mới có thể sinh ra tai ách hơi thở, hỗn hợp tại nguyên lực bên trong, xem như đồ tốt, đều rót vào một người thể nội, có thể khiến người ta nháy mắt đến ba lần căn nguyên giải phóng, nếu như không chết, còn có thể từ đó thu hoạch được chân lý hạt giống. 

Phải biết trừ từ căn nguyên bên trong thu hoạch được chân lý hạt giống, còn lại mỗi một loại thu hoạch được chân lý hạt giống phương pháp đều phá lệ trân quý. 

Đương nhiên trừ những vật này, ẩn chứa ở trong đó đồ vật, mới là lần này lực lượng truyền thâu đầu to, tai ách thế giới một chút hạch tâm số liệu. 

Phương Trạch làm tai ách thế giới nhân vật chính, tự tay hiến tế rơi toàn bộ thế giới, tại rút ra thế giới nguyên lực quá trình bên trong, lấy nhân vật chính quang hoàn thu hoạch thế giới đại lượng đạo và lý, đây mới là hắn có thể nhanh chóng trưởng thành nguyên nhân, hiện tại hắn đem một bộ phận hạch tâm của thế giới số liệu truyền lại cho ta Negri. 

Có bộ phận này hạch tâm số liệu, cái này tàn tạ tai ách thế giới mới tính hoàn toàn hướng Negri triển khai, đối với Negri kế hoạch có cực kỳ trọng yếu trợ giúp. 

"Như vậy bắt đầu đi. " Kia bộ phận nguyên lực bị Negri rót vào cái này tàn tạ thế giới, tương đối mà nói đây là hạt cát trong sa mạc, nhưng là làm sao cũng so trước đó loại kia bốn phía hở tình trạng tốt hơn nhiều. 

Bình thường cát thế giới đều có tự thân chủ đặc tính cùng nghiêm mật quy tắc, trừ phi thế giới tự thân chuyển biến, bằng không loại này đặc tính rất khó bị cải biến, đó chính là thế giới con đường. 
Scr thế giới sở dĩ có thể cải biến, đó là bởi vì hắn tự thân A Míp trùng đồng dạng đặc tính, để hắn có thể bắt chước biến hình, trừ cái đó ra thế giới cải biến đặc tính đó chính là tại tự tổn căn cơ. 

Tai ách thế giới vốn là một cái dị năng thế giới, vì đối kháng thiêu đốt liên quân, ở thế giới ý thức phân phát ra ngoài đại bộ phận quyền hành về sau, UＵ đọc sách www.Uuｋansｈu.C. M mới đưa dị năng thế giới chuyển biến làm tai ách quyền hành thế giới, dẫn đến nguyên khí đại thương, thậm chí nhân vật chính đến cuối cùng đều làm phản. 

Chỉ là hiện tại tai ách thế giới không có vấn đề này, hắn căn cơ đã sớm tàn tạ không chịu nổi, dạng này tại tu bổ thời điểm, Negri mới tốt hơn đem cải tạo. 

"Một cái u linh, một cái đại biểu cho tai ách u linh, tại cái này tàn tạ đại lục bên trên không ngừng bồi hồi, vì để cho mảnh này thổ địa khôi phục, nó quyết định đem tai ách mang cho còn lại thế giới......Cái này tàn tạ thế giới sẽ thành nó xiềng xích, nhưng là lực phá hoại lại là không thể nghi ngờ, toàn thế giới tai ách hội tụ a! ! " 

Tại cái này tàn tạ đại địa bên trên, một số người mặc nghiêm mật bọc thép, ở trên mặt đất không tuyệt vọng tụng đảo từ, trên người bọn họ kia không khiết quang huy đang nhấp nháy, trong mắt tràn đầy cuồng nhiệt. 
Các loại tượng trưng cho tai ách hắc khí hướng về cái này tàn tạ thế giới trung tâm hội tụ, từng đầu kim sắc xiềng xích trống rỗng tạo ra biến mất tại màu đen hơi thở bên trong, tàn bạo lực lượng ở đây tụ tập. 

Phân bố ở thế giới các nơi không khiết Ẩn Tu Hội nhân viên, nhìn thấy cái này hư vô tồn tại chậm rãi sinh ra lúc, một chút ý chí không kiên người, liền nhận lấy tai ách cảm hoá, các loại hỗn loạn tai ách tin tức, trong lòng bọn họ chảy xuôi. 

Bọn hắn cởi bỏ trên thân nặng nề khôi giáp phòng hộ, tai ách thế giới cực đoan ác liệt hoàn cảnh, chẳng mấy chốc sẽ tính mạng của bọn hắn, nhưng là linh hồn của bọn hắn lại tại tai ách bên trong phát sinh biến hóa. 

Cuối cùng một cái thân mặc vỡ vụn áo giáp, hạ thân là sương mù màu đen, hai mắt ngọn lửa màu vàng cháy hừng hực, trên thân trói đầy xiềng xích tồn tại ra đời, ý thức của nó là hỗn độn, toàn bộ là điên cuồng cùng phá hư, nếu không phải những cái kia xiềng xích, hắn sẽ phá hủy có khả năng cảm giác tất cả sự vật. 

Nhân tạo ác thần "Tai ách", nhưng khi những cái kia xiềng xích tồn tại lúc, mọi người có thể xưng hô hắn là—— tai ách chi chủ!