Chương 11: Sai lầm linh cùng chiêm tinh

	Negri cầm sách vở đi tới nơi này cái giá sách một bên khác, cũng không có phát hiện bất kỳ vật gì, không khỏi khóe miệng lộ ra mỉm cười, cái này học viện cũng thật là lắm tai nạn a.

	Linh giác của hắn so sánh Logger chỉ cao chớ không thấp hơn, vừa mới cái kia chợt lóe lên vặn vẹo mặt, cùng dẫn đến cái này trường học dị biến loại kia tanh tưởi khởi nguồn không giống, hiển nhiên là một cái khác dị thường nguyên mang tới dị biến.

	"Những này cũng là sai lầm." Negri trong chớp mắt cũng có một ít hiểu ra, Nguyệt Thụ thế giới nguyên thủy nhất dáng dấp là cái gì đã không biết.

	Thế nhưng ở Tinh linh nhất tộc di chuyển tới đây sau khi, Nguyệt Thụ cải tạo thế giới này, đem nơi này cho rằng quê hương của bọn họ, đi cướp đoạt những thế giới khác đến phụng dưỡng Nguyệt Thụ thế giới.

	Chỉ là sau đó bảy thần xâm lấn, cướp đoạt thế giới này quyền hạn, toàn bộ nắm trong lòng bàn tay, để thế giới này tiến nhập bệnh trạng trại chăn nuôi hình thức, điều này cũng làm cho đưa đến thế giới này hình thái xã hội bắt đầu bệnh trạng.

	Hỏa Diễm thế giới vẻn vẹn bởi vì Tân Thần cùng Sơ Khai Long không muốn hiến tế tự thân, không có bù đắp quy tắc, liền xuất hiện sai lầm lỗ thủng, ra đời Tà linh, Nguyệt Thụ thế giới loại này hầu như quyền sở hữu chuôi đều bị bảy thần vững vàng khống chế chưa từng phát huy tác dụng thế giới, cũng ra đời thuộc về thế giới sai lầm.

	"Điểm này bản thể vậy cũng sớm liền phát hiện đi." Negri không có kế thừa phương diện kia ký ức, có điều rất hiển nhiên hắn hiện tại đều có thể phát hiện sự tình, nằm ở hoàn toàn thể trạng thái Negri bản thể không đạo lý không phát hiện được.

	"Chính là bởi vì loại này sai lầm tồn tại, thế giới này mới dễ dàng như vậy sinh ra quái vật, bọn họ là sai lầm kết quả." Negri đi ở này chếch giá sách, ngón tay xẹt qua trên giá sách sách, xem sách trên kệ đủ loại tên sách.

	"Thông linh nghi thức luận." Negri mắt sáng lên, hiển nhiên vừa nãy chính là quyển sách này dẫn phát rồi dị thường, theo Negri ánh mắt nhìn kỹ, quyển sách này trên tung bay ra bảy, tám đạo vặn vẹo kêu rên bóng người, một cổ ma lực xuất hiện tại quyển sách này trên.

	Negri mở ra quyển sách này, những kia linh cũng giống như từ sách vở bên trong đi ra giống như vậy, xúm lại ở Negri bên người, vặn vẹo thân thể khẽ nhếch miệng, tựa hồ đang kêu rên, hay là ở khóc lóc kể lể.

	Trong sách nội dung rất thú vị, giảng thuật là như thế nào lợi dụng ánh nến tấm gương các thứ dẫn dắt ra tự thân linh, ở trong miêu tả, linh có phi hành, xuyên tường, nhìn xuyên, ý niệm lấy vật cùng với chế tạo ảo giác các loại năng lực, thậm chí mạnh mẽ linh còn có thể vặn vẹo không gian hình thành mê vực, đem người vĩnh viễn nhốt ở bên trong, vĩnh viễn không ra được.

	Có điều dù cho Negri chưa hề hoàn toàn kế thừa Negri tri thức, thế nhưng hắn cũng rõ ràng, quyển sách này ở vài phương diện khác miêu tả là chính xác, nhưng là có chút phương diện nhưng là cố ý dụ dỗ, nếu quả như thật y theo phía trên nghi thức làm theo, như vậy chỉ biết tự chịu diệt vong.

	"Vấn đề nghiêm trọng nhất, chính là linh chế tạo đi ra ngoài khống chế vấn đề, một vài thứ gì đó từ tự thân sinh ra, làm cũng không nhất định sẽ tôn kính hắn "Cha" ." Negri thu hồi quyển sách trên tay.

	Vật này rất thú vị, thế nhưng bây giờ không phải là thực nghiệm nó thời điểm, ngày mai Ma Lực tiệc tối liền muốn tổ chức, vì nó ba ngày Ma Lực tiệc tối, hai ngày trước cũng chỉ là một ít Pháp Sư chi Gia pháp sư nội bộ giao lưu ma pháp kỹ xảo, mãi đến tận ngày cuối cùng buổi tối, buổi dạ tiệc này mới là chính thức tổ chức.

	Đại pháp sư Stim • Ayrinci đã từng bắt một con Tà Thần, hắn đem Tà Thần giam cầm ở Đại Thư Khố bên trong, thông qua đủ loại thuốc phép phép thuật cùng với nghi thức, đem Tà Thần ý thức tiêu diệt, biến thành một cái sống ma lực sinh sản khí, Ma Lực tiệc tối kỳ thực chính là một lần ma lực toả sáng đưa, cái này Tà Thần tích lũy ma lực sẽ bị triệt để thả ra ngoài.

	Bởi vì này con Tà Thần tính đặc thù, nàng sản xuất ma lực có thể bị bất luận người nào cướp đoạt, bởi vậy Ma Lực tiệc tối đó là sở hữu pháp sư cuồng hoan, mỗi một cái có thể sống qua Ma Lực tiệc tối thần bí người, đều có thể thực lực tăng mạnh, có thậm chí có thể thoáng nhìn thấy Tà Thần một tia huyền bí, nhờ vào đó thêm ra một ít quỷ dị thủ đoạn.

	Negri nhất định phải ở trong ba ngày này, đi khai quật lần này dị biến chỗ sâu một ít bí mật, chỉ có như vậy, mới có thể biến bị động tại chủ động, đánh vỡ chờ đợi bẫy rập của hắn, phản mà thu được càng nhiều hơn chỗ tốt.

	Thu hồi thông linh nghi thức Negri tiếp tục ở Mobis học viện trong thư viện bắt đầu đi dạo, bởi vì linh hồn tư duy Negri hóa mà quá cao linh giác, để hắn có thể thoáng nhận ra được cái này thư viện có dị dạng.

	"Có món đồ gì cùng cái này thư viện, ở một cái nào đó góc độ tiến hành trùng điệp." Negri đang dò xét sau một khoảng thời gian, làm ra cái này giả thiết, điều này cũng phù hợp Đại Thư Khố các loại nghe đồn.

	"Chỉ cần phù hợp một loại nào đó đặc thù, là có thể đi tới Đại Thư Khố, là linh giác sao? Không đúng, lấy linh giác của ta cường độ, nếu như mở cửa điều kiện là linh giác, chỉ sợ ta lại đi vào thư viện trong nháy mắt, đã bị truyền tống đến Đại Thư Khố chi bên trong."

	Negri quan sát đến trong thư viện lui tới bọn học sinh, quan sát bọn họ các loại tính chất đặc biệt, có đọc nhiều sách vở, có đối với thư tịch có vô thượng kính úy, có năng lực học tập đặc biệt mạnh, cũng có đối với thần bí hết sức cảm thấy hứng thú.

	Thế nhưng những này người cũng không có phát động Đại Thư Khố tiến vào điều kiện, thậm chí liền liên tiếp gần cũng không có, bởi vì bọn họ không có gây nên cái kia trùng điệp nơi này Đại Thư Khố bất kỳ động tĩnh.

	Negri sau đó nhớ tới mình đã từng thấy mấy cái tiến vào Đại Thư Khố người, thần phục với hắn xà ma Yith Rascal, thế giới này nhân vật chính Chromie, cùng với cái khác mấy cái gia nhập Ẩn Tu hội người, đi nhận biết bọn họ tính chất đặc biệt.

	"Thân thể nhân tố, tâm lý nhân tố, hoàn cảnh nhân tố." Negri nhớ tới chính mình bắt được mấy cái tiến vào Đại Thư Khố người tin tức, chính bọn hắn đều không quá rõ ràng, vì sao lại tiến vào Đại Thư Khố.

	"Chromie bởi vì nhân vật chính nguyên nhân, có thể không xếp vào tham khảo, trong này có rất nhiều Nguyệt Thụ ý thức dẫn dắt khả năng." Negri đi theo sau rơi mất một cái quấy rầy nguyên sau khi, cũng phát hiện cái kia đơn giản điều kiện.

	"Đối với một số sự vật mãnh liệt nhu cầu sao? Đây chỉ là trong đó một cái nào đó điều kiện." Negri sau đó ở trong thư viện, tìm tới Học Viện chi Đô địa đồ, hơn 100 toà thư viện tọa lạc tại Học Viện chi Đô các nơi.

	"Yith Rascal là ở phương Bắc lệch tây Leeson thư viện tiến vào Đại Thư Khố, thời gian là ở ngày 25 tháng 3, buổi trưa mười một giờ, đang hút thuốc khu hút thuốc lúc, tiến vào Đại Thư Khố."

	"Còn có những thứ khác số liệu, phương vị, thời gian, nguyên tố." Negri đem một ít Thần Bí học chiêm tinh học tri thức thế vào đi vào, phát hiện kỳ lạ, cuối cùng nhìn về phía chính mình chỗ ở Mobis thư viện.

	"Phương Tây lệch nam, căn cứ Tinh Bàn vị trí là một cung, đối ứng hành tinh vì Thái Dương, bây giờ là tám tháng, Cát tinh là Thiên vương, đối ứng chòm sao chòm sao Sư Tử, căn cứ quỹ đạo, ở năm giờ rạng sáng thời điểm, chòm sao Sư Tử hạ xuống rơi vào đệ nhất cung, nguyên tố là lửa, tính chất đặc biệt là tĩnh."

	"Năm giờ rạng sáng, ở vào Mobis thư viện, lấy mãnh liệt khát vọng vi dẫn, lấy tĩnh lửa vì chìa khoá, mở ra Đại Thư Khố cửa lớn." Negri đem Tinh Bàn cùng Học Viện chi Đô thư viện vị trí trùng hợp, căn cứ chiêm tinh học cùng với một ít Thần Bí học tri thức, đo lường tính toán ra tiến vào Đại Thư Khố chính xác thời gian.

	Đương nhiên Thần Bí học cùng chiêm tinh học thứ này theo thời gian niên đại thậm chí là một ít những thứ đồ khác, một mực biến hóa, chỉ bằng mượn người não đi tính toán, chỉ có thể tính ra đại khái thời gian, đồng thời rất có thể có khác biệt, tốt nhất hay là muốn có này chuyên môn máy móc phối hợp.

	Canh thứ hai, thuật chiêm tinh gì gì đó, là Negri chính mình tùy tiện tra tư liệu, khả năng không cho phép."Xem ra hừng đông muốn tìm một cơ hội chạy vào thư viện." Negri thu hồi trong tay kết quả tính toán, yên lặng nghĩ đến.