Chương 21: Vô Thanh giáo hội

	Thế giới ý thức nói Chromie trên người có Negri thứ cần thiết, Negri đã đại thể đoán được đó là cái gì.

	Negri hiện tại thiếu hụt kỳ thực chính là bù đắp căn nguyên gì đó.

	Mà Negri ở thế giới này hoạt động một quãng thời gian, thế giới ý thức bây giờ mặc dù là bị cho rằng gia súc ở dự trữ nuôi dưỡng, thế nhưng một ít thuộc về thế giới ý thức cơ bản năng lực vẫn phải có, đặc biệt là ở chủ nhân bảy đại Chính Thần không có ở đây thời điểm.

	"Bước thứ nhất đã hoàn thành." Negri thân thể bây giờ đã biến thành một bãi vàng óng ánh chất lỏng, đang không ngừng nhúc nhích.

	Ở Tai Ách thế giới thời điểm, hắn thu hoạch Thần Nại tàn hồn, sau đó lại bắt đầu nghiên cứu, đối phương Hồn Thể kết cấu, đối phương lưu lại một ít ký ức, đối phương năng lực là như thế nào phát huy tác dụng.

	Mà một cái khác tương tự nhưng là Lan San, nàng căn nguyên là ôn dịch, giải phóng căn nguyên sau khi, năng lực của nàng cũng là cùng ôn dịch tương quan, chỉ là nàng xác thực không am hiểu chiến đấu, vì lẽ đó năng lực của hắn căn bản không có sử dụng tới.

	Negri kế hoạch thực tế bước đầu, chính là những này tương quan năng lực kết cấu, Negri cần đem những năng lực này kết cấu tổng hợp, cũng xây dựng tiến chính mình Hồn Thể bên trong.

	Căn nguyên năng lực đều là tự động hình thành, là căn nguyên bản chất kết hợp cơ thể sống hiện trạng cùng với nhu cầu ý chí sinh ra.

	Negri cần phải làm là làm rõ cái này tại sao cái này cấu tạo sẽ sản sinh loại năng lực này, ít nhất cũng phải làm rõ cái này cấu tạo đại biểu là tác dụng gì.

	Sau đó đem chính mình cần năng lực cấu tạo hút ra, nhân công chế tạo tương ứng năng lực.

	Giải phóng căn nguyên càng nhiều, căn nguyên năng lực liền càng cường đại, cũng là càng phức tạp, trong đó đưa đến tác dụng nhân tố cũng càng nhiều.

	Trên thực tế những chuyện tương tự, đã có không ít người đã làm, cùng Negri không giống, bọn họ làm đối lập đơn giản một điểm, thế nhưng cũng tương tự ghê gớm.

	Bọn họ chính là phù thủy.

	Chỉ là mượn căn nguyên năng lực trong đó bộ phận Hồn Thể kết cấu, sau đó đem đơn giản hoá, cũng cải tạo thích hợp lực lượng tinh thần cũng là can thiệp lực sử dụng.

	Do can thiệp lực phác hoạ ra đối ứng với nhau kết cấu, có thể đơn giản sử dụng năng lực này, vậy thì được gọi là vu thuật.

	Đương nhiên Hỏa Diễm thế giới vu thuật càng nhiều hơn thích ứng Hỏa Diễm thế giới hoàn cảnh, bọn họ phác hoạ năng lực kết cấu, trải qua biến hình, cùng thế giới quyền hành tạo thành cộng hưởng, đổi một thế giới liền sẽ mất đi hiệu lực.

	Vì lẽ đó Hỏa Diễm thế giới vu thuật càng nhiều hơn chính là mô phỏng theo Thần tộc cùng Long tộc quyền hành.

	Mà Negri đang nghiên cứu sau một khoảng thời gian, hắn phát hiện Hỏa Diễm thế giới vu thuật, Tai Ách thế giới trước hai cái vòng siêu năng lực nghiên cứu, cùng với thế giới này ma pháp nghi thức đều có chung địa phương.

	Có nhiều như vậy tư liệu bổ sung, Negri đối với căn nguyên năng lực nghiên cứu tiến triển mười phần nhanh chóng, hiện nay đã đem Lan San năng lực kết cấu cùng với năng lực của chính mình kết cấu hoàn thành cơ bản phân tích, cũng tiến hành tổng hợp.

	Thần Nại năng lực không thuần khiết sùng bái, bởi vì là ba lần giải phóng năng lực, trái lại phân tích độ khó tương đối khó khăn, bị Negri áp sau xử lý.

	Trên thực tế Negri ghi chép năng lực kết cấu cũng không đơn thuần chỉ là này vài loại.

	Sát Thủ J sát khí chi phối, Noah thần ngôn cụ hiện, Phương Trạch Tinh Thần chi lực, Trần Địch Hi linh hồn chi nhận vân...vân, ở Tai Ách thế giới, Negri lớn nhất của cải, phải là ghi chép này lượng lớn năng lực kết cấu.

	Mặc dù bây giờ này một món tiền bạc rất gân gà, linh hồn bản chất mạnh mẽ không đủ, nhiều hơn nữa năng lực cũng giống như vậy, bác mà không tinh sẽ chỉ làm người chê cười, bác mà lại tinh, đây mới thật sự là mạnh mẽ.

	Ngay ở vừa nãy Negri đem Lan San bộ phận năng lực kết cấu tổng hợp tiến vào chính mình Hồn Thể bên trong, Negri đối với bệnh khuẩn chi phối lực đã dừng lại hồi lâu, ở lần này lại nữa chiếm được tăng cường.

	Căn nguyên năng lực một lần đột phá lần thứ hai giải phóng cấp độ, đã tiếp cận Negri theo Thần Nại ghi chép năng lực kết cấu mức độ phức tạp.

	Bệnh khuẩn chi phối hiện tại nên có thể trở thành ôn dịch chi phối, phạm vi năng lực chiều sâu các loại đều chiếm được tăng lên cực lớn.

	Đồng thời Negri cũng cảm thấy loại năng lực này kết cấu đối với Hồn Thể lực áp bách, tiếp cận ba lần giải phóng năng lực, đối với hai lần giải phóng tầng thứ Hồn Thể vẫn là khó có thể gánh nặng, nếu không phải là Negri Hồn Thể mỗi một tia hồn lực đều là ngàn chọn vạn chọn, cấp bậc quá cao năng lực, ngược lại sẽ trở thành tai họa.

	"Negri đại nhân, thuộc hạ có nhu cầu xin Negri đại nhân ra tay." Đột nhiên bên ngoài truyền đến một thanh âm: "Ta đã tìm được một quyển ma pháp nghi thức pháp điển."

	"Hotton sao?" Negri nghe được người này âm thanh, Hotton • Crow, chấp chưởng Lohr trấn lớn nhất kiến trúc công đội, trên thực tế Negri bây giờ ở nhà, chính là hắn cống hiến, đối với hắn tìm tới cửa, Negri cũng không cảm thấy bất ngờ.

	"Thanh âm của ngươi có vẻ kích động cùng căng thẳng, đồng thời còn mang theo một chút sợ hãi, ngươi nói láo thời điểm Ian cái này âm tiết sẽ có rất nặng giọng mũi." Hoàng kim chất lỏng không ngừng ngưng tụ, một lần nữa ngưng tụ ra Negri thân thể cường tráng: "Hotton ta hiểu ngươi, đây là ngươi đang làm việc trái lương tâm thời điểm biểu hiện."

	"Ngươi phản bội Ẩn Tu hội." Negri phủ thêm một bộ y phục, nói ra sự thực: "Ta hiểu tài năng của ngươi, có lẽ ở về buôn bán ngươi có tài năng, thế nhưng đối với Thần Bí học ngươi căn bản một chữ cũng không biết, có thể làm cho ta quản chế thủ đoạn mất đi hiệu lực, chắc là nương nhờ vào những thế lực khác."

	"Vô Thanh giáo hội? Vẫn là Thực Thi giáo, hay hoặc giả là long chi sùng bái giáo hội?" Negri thuận miệng hỏi.

	Cửa trực tiếp bị nổ nát, ba cái ăn mặc rộng áo bào lớn người xuất hiện ở Negri trước mặt, bọn họ đều là đầu trọc, có thể thấy rất rõ, bọn họ đem lỗ tai của chính mình cắt xuống, đồng thời phỏng chừng liền màng tai đều bị chọc thủng, thay vào đó là lượng lớn thật nhỏ chú văn.

	"Xem ra là Vô Thanh giáo hội." Negri nhìn thấy bộ này hoá trang, đúng là hiểu người tới thân phận.

	Hotton đang núp ở ba cái Vô Thanh giáo hội người phía sau, cơ thể hơi run rẩy, ăn mặc cũng là một bộ xã hội tinh anh dáng dấp, mà ở trán của hắn, quy tắc là có một cái  băng đeo trán, ở giữa băng đeo trán là một khối ngọc thạch, tay phải nhẫn bên cạnh cũng là mang một cái khảm nạm ngọc thạch nhẫn.

	"Dẫn dắt Ẩn Tu hội thần phục với Vô Thanh giáo hội, đây là chủ dành cho ngươi nhân từ." Vô Thanh giáo hội giọng nói chuyện thập phần cổ quái, phảng phất là đang tiến hành ca tụng.

	Có điều Negri cũng không để ý tới Vô Thanh giáo hội người tới lời nói, mà là quay về Hotton nói rằng.

	"Hotton ngươi là lớn nhất hạn chế, chính là không thấy rõ tình thế, cũng không thấy rõ tự thân hạn chế, ngươi sớm muộn sẽ bởi vì này một điểm chết, ví dụ như hiện tại." Negri vừa dứt lời, Hotton cũng cảm giác được đầu mình đau xót, sau đó thi thể nặng nề đổ trên mặt đất.

	Ba cái Vô Thanh giáo hội thành viên hơi kinh ngạc lên: "Đeo yên tĩnh bảo thạch, năng lực của ngươi nên không cách nào lại đối với hắn đưa đến tác dụng."

	"Bất quá vẫn là không làm nên chuyện gì, tất cả cuối cùng rồi sẽ quy về yên tĩnh." Vô Thanh giáo hội thành viên khôi phục bình tĩnh, nhẹ giọng nói rằng.

	Chung quanh âm thanh trong nháy mắt biến mất, thậm chí liền liền nhịp tim đập của chính mình hô hấp đều không cảm giác được, mà từ nơi này loại trong yên tĩnh, có cái gì khủng bố gì đó bắt đầu thai nghén.

	Cảm tạ: Nhỏtang246, chứng mất ngủ zz, nật lạc khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ. Canh thứ ba.