« Negri Chi Hồn » Chương 19: u tĩnh giãy dụa bò lên
Nếu như thần uyên đa nguyên vũ trụ cử hành điều tra, cái chỗ kia là kinh khủng nhất địa phương. 

Có người sẽ nói Địa Ngục, có người sẽ nói vực sâu, nhưng là tuyệt đại bộ phận có kiến thức người đều sẽ nói thần uyên. 

Vực sâu Địa Ngục chẳng qua là người bình thường tội ác mai táng, mà thần uyên là thần mai táng. 

Thần linh bài trừ rơi hắn lực lượng bản thân bên ngoài, hắn cường đại bắt nguồn từ Thần Chức dẫn động thế giới nguyên lực, mà Thần Chức là thế giới quy tắc cùng tín đồ tín ngưỡng ngưng tụ mà thành bằng chứng. 

Thần linh là gánh vác lấy tín đồ cường đại tồn tại, hắn bọn họ tử vong xưa nay không là hắn bọn họ chính mình sự tình, mà là mang theo có vô số tín đồ tín ngưỡng. 

Tín ngưỡng cùng nguyên lực hỗn hợp hình thành thần lực sẽ chuyển hóa thành nghiệt lực. 

Đại bộ phận nghiệt lực sẽ bị đưa vào thần uyên bên trong. 

Bởi vậy thần uyên chủ yếu nguy hiểm có ba cái. 

Một cái là thần uyên hoàn cảnh tựa như là một cái cự đại cái phễu, lại không ngừng hấp thụ thần linh hết thảy, đem kéo xuống thần uyên chỗ càng sâu, một khi bị hấp thụ rơi toàn bộ tồn tại rơi vào thần đáy vực bộ, vậy liền thật mẫn diệt, toàn thân trở thành đa nguyên vũ trụ chất dinh dưỡng. 

Cái thứ hai nguy hiểm chính là những cái kia rơi vào thần uyên thần linh mang theo nghiệt lực. 

Những cái kia nghiệt lực sẽ hóa thân thành thần nghiệt, điên cuồng từng bước xâm chiếm lấy cùng thần linh có liên quan hết thảy sự vật, điên cuồng vô tự chỉ dựa vào lấy bản năng làm việc. 

Cái thứ ba nguy hiểm thì là những cái kia muốn phục sinh thần linh, cùng những cái kia tiến về thần uyên muốn thu hoạch Bán Thần phân thân cùng truyền kỳ cường giả. 

Nằm thi nằm tại thần uyên mỗi thời mỗi khắc đều đang tiêu hao tự thân tư bản, thần uyên bản thân lôi kéo, thần nghiệt từng bước xâm chiếm, vẫn lạc thần linh có khả năng dựa vào chỉ có chính mình Thần Thi bản thân phòng ngự, cùng còn sót lại tại trên đó Thánh đồ cùng Kỳ Tịnh Giả. 

Mặt khác nếu như thần linh còn mang theo một chút thần khí xuống tới đoán chừng còn có thể sử dụng, một chút nằm thi nằm lâu thần linh, có lẽ còn có thể tích súc một chút đến tự tin đồ tín ngưỡng, dùng để tịnh hóa một chút nghiệt lực, đem chuyển biến làm thần lực. 

Nhưng là những thần lực này đều là thần linh phục sinh tư bản, là hắn bọn họ nằm tại thần uyên hi vọng duy nhất. 

Bởi vậy bình thường mà nói cho dù có người đến đào hắn bọn họ Thần Thi, hắn bọn họ cũng sẽ không vận dụng những thần lực này. 

Thần uyên là có tiếng dễ nhập khó ra, chỉ cần đã tìm đúng cánh cửa, tiến vào thần uyên cũng không khó, nhưng là vô luận là ngươi không phải nằm tiến thần uyên, đều muốn nhận thần uyên sức lôi kéo, muốn rời khỏi thần uyên nhất định phải chặt đứt những này sức lôi kéo. 

Negri dạo chơi tại vô tận thần uyên bên trong, thời gian rất lâu đều không nhìn thấy một chút đồ vật, phảng phất nơi này chính là như thế trống rỗng, không có bầu trời không có đại địa, trừ hư vô liền chỉ còn lại từ chỗ càng sâu truyền đến sức lôi kéo bên ngoài, liền không có những vật khác. 

Negri một đường đều có lưu lại sợi tơ, nhưng là những cái kia sợi tơ tại không lâu sau đó đứt gãy. 

Thẳng đến không lâu sau đó, Negri mới nhìn đến tiến vào thần uyên về sau kiện thứ nhất đồ vật, kia phảng phất là một cái nổi bồng bềnh giữa không trung hòn đảo. 

Negri rõ ràng, đây là một bộ Thần Thi. 

Thần linh đối với tự thân vẫn lạc hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ có đoán trước, cho nên hắn bọn họ sẽ tại bên trong thân thể của mình bộ tạo dựng phòng ngự. 

Tại hắn bọn họ sau khi chết, hắn bọn họ thi thể sẽ nhanh chóng cố hóa, hình thành cùng loại với hòn đá trạng thái, trở thành đạo thứ nhất hàng rào, chống cự thần nghiệt từng bước xâm chiếm. 

Từ sức lôi kéo phán đoán, nơi này còn không phải thần uyên thâm chỗ, vẫn còn thượng tầng, bởi vậy có thể khẳng định vị này thần linh tử vong thời gian không cao hơn ngàn năm. 

Tại trước đây năm bên trong vẫn lạc thần linh ước chừng có trên trăm vị, chủ yếu là Negri phát khởi tiến thủ biến đổi cống hiến không ít danh ngạch. 

Trước mắt đang nằm vị này khí tức có chút quen thuộc, hiển nhiên chính là tại biến đổi bên trong hi sinh thần linh. 

Đại khái phân biệt một chút liền minh bạch đây là một vị địa vực thần. 

Có vật chất vị diện cũng đủ lớn, liền đầy đủ tồn tại chư vị thần linh, tỉ như chủ vật chất vị diện. 

Mà có một ít lúc đầu thần linh, khi đó còn không có thành lập được thần linh không được giáng lâm vật chất vị diện công ước, thế là lúc kia hắn bọn họ đem mình Thần Vực xây dựng ở thế giới cái nào đó địa vực. 

Cái này khiến hắn bọn họ quyền hành rất nhiều, tại tự thân Thần Vực bên trong có thể xưng không gì làm không được, đồng thời tín đồ ngay tại bên người, có thể tốt hơn tuyên dương mình giáo nghĩa. 

Nhưng là tiêu hao cũng lớn, vật chất vị diện bản năng sẽ bài xích những này ký sinh tại hắn trên người ký sinh trùng, đây cũng là vì cái gì đại bộ phận thần linh đều là tìm kiếm bán vị diện nguyên nhân. 

Bán vị diện không giống với vật chất vị diện, đem cải tạo thành Thần Quốc gánh vác tương đối nhỏ, không giống như là địa vực thần đồng dạng cần thanh toán đại lượng thần lực vững chắc Thần Vực. 

Đương nhiên địa vực thần cường đại cũng là có thể khẳng định, lần này có thể diệt trừ vị này chủ vật chất vị diện địa vực thần, cũng không chỉ có một thần hệ xuất lực, vị này là trước mắt biến đổi lớn nhất tế phẩm. 

Cái này địa vực thần bị diệt trừ trống ra một khối lớn lãnh địa, mấy trăm triệu lĩnh dân, trong đó có mấy vạn nhân thân nhiễm nghiệt lực, còn có vài chục vạn người bị liên lụy, nhưng là tương đối khổng lồ nhân khẩu cơ số đến nói, cái này cũng không tính là cái gì. 

Tại chúng thần vui vẻ vào ở vị này địa bàn lúc, hắn hiện tại chỉ có thể nằm ở đây, chờ đợi phục sinh khả năng. 

Đồng thời liền liên hắn Thần Thi cũng không thể an bình. 

Khi còn sống thân là một cái cường đại thần linh, sau khi chết tự nhiên cũng có được người nhớ thương, thần uyên rất lớn, rơi vào thần uyên thần linh cũng sẽ rất chú ý mình vị trí giữ bí mật, nhưng là bất đắc dĩ hắn mục tiêu quá lớn, có quá nhiều người tìm, chắc chắn sẽ có mấy cái như vậy người gặp được. 

Hiện tại địa vực thần mã Farrell liền ở vào loại tình huống này, có mấy cái kết bạn cùng một chỗ truyền kỳ tìm được hắn Thần Thi sở tại địa. 

Ngay tại như là kền kền bình thường xoay quanh ở bên cạnh, đang đợi Thần Thi bên trên Kỳ Tịnh Giả cùng Thánh đồ thư giãn, sau đó nghĩ biện pháp từ Thần Thi bên trên hao một chút đồ vật xuống tới. 

Đây chính là thần linh, nếu là làm tới điểm cùng phong thần tương quan đồ vật, bọn hắn cũng có thể trở thành thần linh. 

Truyền kỳ cường giả nói đến uy phong, nhưng là đây chẳng qua là ở nhân gian. 

Truyền kỳ cũng có chết đi thời điểm, coi như có thể thí thần truyền kỳ cường giả, vẫn là có tuổi thọ hạn chế, thần linh mặc dù cũng sẽ vẫn lạc nhưng là tối thiểu so truyền kỳ mạnh a. 

Negri mang đến giấu diếm không được những người này. 

Thực sự là thần uyên bên trong vũ trụ, ra bọn hắn bản thân bên ngoài, liền không có bất kỳ cái gì đồ vật, bởi vậy một khi có dị chủng khí tức xuất hiện, đều rất khó giấu diếm. 

Đối với Negri đến, những cái kia truyền kỳ cường giả đang đánh giá, mà Thần Thi bên trên Kỳ Tịnh Giả bọn họ cũng đáp lại căm thù ánh mắt. 

Đúng lúc này, tựa hồ có người thấy được cơ hội, thừa dịp Negri hấp dẫn lực chú ý, điều động ma lực của mình, một phát truyền kỳ pháp thuật · đại liệt giải thuật liền nhắm ngay hòn đảo nơi nào đó đánh xuống. 

Kia như là cây cột sơn phong từ đó đứt gãy, tiêu xạ ra dòng máu màu vàng óng, nếu là lúc trước những người khác khẳng định phong thưởng những này thần huyết, nhưng là hiện tại tất cả mọi người ánh mắt cực nóng nhìn xem cây kia cây cột. 

Thần linh cũng triệt để phẫn nộ, ngươi tay chân chỉ ta đều nhận, thế mà công kích nơi đó ! 

Rơi vào trạng thái ngủ say bảo trì trạng thái thần linh từ tử vong trạng thái bò lên ra, khổng lồ bàn tay huy động lực lượng kinh khủng bắt đầu phát tiết, tốt xấu là đã từng cường đại địa vực thần, thuyền hỏng còn có ba cân đinh. 

Negri cũng nhận tác động đến, không thể tránh khỏi động khí tay đến. 

Tại Thần Vực một chỗ khác, u tĩnh có chút mừng rỡ, hắn vị trí tương đối bí ẩn, sau khi chết bởi vì biến đổi thời đại mở ra nguyên nhân, cũng không có nhiều người tìm hắn phiền phức. 

Tăng thêm hắn bảo mệnh kỹ xảo không tệ, trước thời gian an trí một bộ phận tín đồ, cho nên hiện tại tín ngưỡng ổn định, hắn đã tịnh hóa một bộ phận nghiệt lực, chỉ cần hết thảy thuận lợi, hắn hiện tại liền có thể thử nghiệm hướng thần uyên bên ngoài bò. 

Dao nát nửa người trên hóa thành đá thân thể, u tĩnh vận dụng tịnh hóa mà đến thần lực, ngăn trở thần uyên hấp dẫn, từng chút từng chút giãy dụa lấy bò lên. 

Hiện tại đã tiến vào tốt tuần hoàn, chỉ cần kiên trì như vậy xuống dưới, qua không được mấy năm hắn liền có thể leo ra thần uyên. 

Đúng lúc này u tĩnh cảm thấy số lượng đông đảo khí tức đang đến gần, không đợi hắn kịp phản ứng, một bộ Thần Thi liền đánh tới, hắn thật vất vả nhúc nhích khoảng cách không tăng mà lại giảm đi, đồng thời vì ứng phó va chạm còn hao tốn một đại cổ thần lực. 

Bằng không đừng nói đi ra, không bị tiến đụng vào thần uyên càng sâu tầng đều là tốt. 

Nhìn xem mình cố gắng hết thảy nháy mắt tan thành bong bóng mạt, dù là u tĩnh loại này cường đại tâm trí người, đều kém chút khóc lên.. Được convert bằng TTV Translate.