Chương 20: Không làm

	Chói tai biến hình la lên vang vọng phía chân trời, to lớn oán niệm chi thú không ngừng giãy dụa, thế nhưng tất cả giãy dụa đổi lấy đều là nghiêm mật hơn cầm cố.

	To lớn bàn tay màu vàng óng đã thay đổi hình, màu vàng vật chất theo bàn tay lan tràn đi ra, dần dần đem hóa thân làm dị dạng quái vật oán niệm chi thú bao vây, bắt đầu khiêu chiến hắn cái kia cứng rắn không thể phá vỡ thân thể.

	Căn cứ Negri đối với thế giới lây nhiễm trình độ, ở 7 phân 12 giây sau khi, oán niệm chi thú phòng tuyến sẽ bước đầu công phá, nhưng là muốn hoàn toàn lây nhiễm hắn, còn cần thế giới lây nhiễm trình độ tăng lên trên, Negri với cái thế giới này hiểu rõ càng nhiều, phân tích những này thu nhận vật tiến độ liền sẽ càng nhanh.

	Tiểu nhân rơi vào phục sinh cùng tử vong vô hạn tuần hoàn bên trong, mà Nhà Sưu Tập hiện tại tự lo không xong, chỉ còn dư lại Áo Giáp khổ sở chống đỡ, đương nhiên còn có ép buộc nhân vật chính Victor, Negri căn bản không có đi quản hắn, tùy ý hắn không ngừng móc ra một ít thu nhận vật, sau đó đem từng cái phá giải.

	Nguyên bản bị phá hỏng C4 căn cứ chính đang không ngừng nhúc nhích biến hình, hình thành một toà hình tháp kiến trúc, Negri bệnh khuẩn đã lây cái căn cứ này phần lớn vật chất, tin tức phát xạ tháp sắp hình thành, đến thời điểm thuộc về Negri tin tức sẽ lan truyền đến toàn bộ thế giới.

	Tin tức cũng thuộc về với cơ thể sống tồn tại một phần, làm Negri tin tức truyền bá đến toàn bộ thế giới, như vậy thì tương đương với hắn tồn tại xúc động toàn bộ thế giới, chính thức bắt đầu toàn diện xâm lấn.

	Huống chi bây giờ Negri đã hoàn thành Thần Chi Mặt, hắn tồn tại sẽ có trở nên càng thêm có truyền bá tính, dù cho không hiểu cụ thể tin tức, chỉ là nhận ra được hắn tồn tại, linh hồn cũng sẽ bắt đầu dị biến, từ từ Negri hóa, mãi đến tận cuối cùng linh hồn tần suất tiếp cận, là có thể cảm ứng được Negri tin tức, chạm vào Negri cái kia càng ngày càng khổng lồ tồn tại, trở thành Negri một phần.

	Ba lần giải phóng căn nguyên một mặt là vì mạnh mẽ linh hồn của chính mình, mà là trọng yếu hơn là vì thu được căn nguyên nội bộ quy tắc hạt giống, nhờ vào đó mở ra đạo lý của chính mình, đem sự tồn tại của chính mình cùng đạo lý dây dưa, cũng tỷ như Vĩnh Hằng Cực Nóng Người Vĩnh Hằng Cực Nóng con đường, Tân Thần cùng Sơ Khai Long Thiêu Đốt con đường.

	Negri không có theo căn nguyên thu lấy được quy tắc hạt giống, vì lẽ đó hắn lựa chọn đem chính mình biến thành thế giới bệnh khuẩn, thông qua lây nhiễm thế giới thu được thế giới lượng lớn tin tức, đến ngưng tụ con đường của chính mình.

	Mỗi cái thế giới đều có mỗi cái thế giới tính chất đặc biệt, ví như Hỏa Diễm thế giới Hỏa Diễm, Tai Ách thế giới Tai Ách, Nguyệt Thụ thế giới lúc trước là thuộc về Tinh Linh Nguyệt Thụ, thế nhưng hiện tại bảy thần Giáng Lâm thế giới kia tính chất đặc biệt cũng không hiện ra.

	Nói cách khác Negri chọn đọc không giống thế giới tin tức, lấy được con đường cũng sẽ không giống, hiện nay cái này thu nhận vật thế giới, biểu hiện ra tính chất đặc biệt là Đã Biết đối kháng Không Biết, hoặc là nói chính là Đã Biết xâm chiếm Không Biết.

	Đại biểu Không Biết dị thường sự vật bị không ngừng thu nhận khống chế nghiên cứu, đến cuối cùng hóa thành Đã Biết một phần, ngược lại rất phù hợp Negri bây giờ tình hình, cái này cũng là Negri khi biết thế giới này tin tức sau khi, quả đoán đi tới thế giới này một trong những nguyên nhân.

	"Chỉ là thế giới đến tột cùng đang suy nghĩ gì." Negri trong lòng tính toán, hắn chưa bao giờ sẽ coi thường bất kỳ kẻ địch, lần này SCR Dị Thường Triệu Tập Lệnh phản kích kỳ thực đã rất mạnh mẽ, thế nhưng Negri từ mọi phương diện vượt qua SCR, SCR chiếm cứ ưu thế, cũng chính là thu nhận vật bắt được tương đối nhiều mà thôi.

	Thế nhưng Negri đối với tin tức nắm giữ, đối với loài người hiểu rõ, để hắn mười phần khắc chế dùng  hiểu rõ tin tức nắm lấy nhược điểm hoàn thành thu nhận SCR cơ cấu, có thể nói Negri cùng SCR cơ cấu vốn cũng không ở một đẳng cấp trên.

	Vào lần này thế giới lây nhiễm bên trong, Negri kẻ địch, chưa bao giờ sẽ là trong thế giới tổ chức nào đó, dù cho cái tổ chức kia là cái kia thế giới lớn nhất tổ chức.

	Chỉ là mãi đến tận hiện nay mới thôi, thế giới này đối với Negri xâm lấn, cũng không có biểu hiện ra quá nhiều phản ứng, trước Xuyên Qua Bồn Cầu đột nhiên xuất hiện nguyên nhân cũng bị Negri điều tra rõ, là nào đó quốc gia tư nhân thu nhận cơ cấu cống hiến, cùng thế giới ý thức không có bất kỳ quan hệ gì.

	Coi như thế giới này ý thức không có dường như Tai Ách giống như Nguyệt Thụ thế giới nhân cách hoá, thế nhưng cũng chắc chắn sẽ không bỏ mặc Negri trắng trợn không kiêng dè lây nhiễm mới đúng.

	"Còn có U Tĩnh Sứ Giả." Negri lần thứ hai nhớ tới U Tĩnh Sứ Giả chủ động đem thế giới này tin tức giao cho mình cử động, loại này thành tựu tự mình con đường người, người nào cũng không thể coi thường.

	Hắn tuyệt không tin, U Tĩnh Sứ Giả chỉ là hi vọng phá diệt trước phát phát thiện tâm mà thôi.

	"Thế giới này đến cùng ẩn tàng rồi cái gì?" Negri thông qua chính mình bệnh khuẩn không ngừng quan trắc thế giới này tất cả, căn cứ đã biết sự vật hình thành thời không mặt cong đến quan trắc thế giới này tương lai.

	"Xem ra cần làm một ít chuẩn bị." Negri cười cợt, màu vàng nhạt hạt biến mất, phất tay neo định một mảnh kia không gian, các loại trường lực chồng chất ngưng tụ, hạn chế lại Áo Giáp hành động.

	Toàn bộ không gian đều ở đây sụp lùi lại, Áo Giáp kiếm càng ngày càng ngưng đọng, chính như Negri dự đoán giống như vậy, chỗ này không gian Áo Giáp có khả năng rung chuyển tất cả sức mạnh, đều sẽ bị Negri chi phối, những này sự vật ở Negri dưới sự chi phối, tạo thành đặc thù trường vực, khắc chế hoàn toàn Áo Giáp.

	"Rơi vào ngủ say đi." Negri nhẹ giọng nói rằng, Áo Giáp thân thể chính là cứng đờ, triệt để không thể động đậy, tất cả xung quanh hình thành từng tầng từng tầng trường lực đưa hắn triệt để ràng buộc, rơi vào không gian góc, theo nhân loại góc độ quan sát, Áo Giáp đã đã biến thành một tấm hình dán.

	Sau đó chính là Victor, cái này Ép Buộc Cố Sự Máy Biên Dịch nhân vật chính, chỉ là hắn bây giờ hoàn toàn không có nhân vật chính dáng dấp, đầy mặt dại ra trong đầu tư duy phản ứng biến đến mức dị thường đơn giản, giống như là đại não còn chưa phát dục hoàn toàn đứa nhỏ hoặc là trí lực cản trở người.

	Hiển nhiên ở nhận ra được chuyện không thể làm sau khi, SCR cơ cấu liền từ bỏ rơi mất Victor, ít nhất như vậy còn có thể bảo vệ Ép Buộc Cố Sự Máy Biên Dịch.

	Nếu như SCR cơ cấu còn muốn đem lần này thảo phạt tiếp tục tiến hành, như vậy thì sẽ sản sinh cá sấu hiệu ứng, tức bị cá sấu cắn vào một cái chân lúc, nếu như dùng tay đi bẻ cá sấu miệng, sẽ chỉ làm tay của chính mình cũng bị cắn.

	Mái vòm chậm rãi huỷ bỏ, hiện ra ở trước mắt mọi người chính là một tòa thật to màu vàng lầu tháp, ở lầu tháp đỉnh nổi trôi một viên to lớn nhãn cầu.

	Cái này tin tức phát xạ tháp là Negri căn cứ Tai Ách thế giới nhân vật chính Phương Trạch năng lực tin tức, Nguyệt Thụ thế giới Chromie Nhân Vật Chính Vầng Sáng bộ phận tạo thành tin tức cùng với chính mình lúc trước chế tạo Sâm La Vạn Tượng chi nhãn cải tạo mà đến, một khi khởi động, liền sẽ đem Negri tin tức liên thông toàn bộ thế giới.

	Ngoại trừ một số ít có che đậy địa phương, cũng không ngăn nổi loại này tin tức truyền bá, đặc biệt là thế giới này thế giới ý thức không có nửa điểm chống cự hành động, Negri có thể trong thời gian ngắn liền lây nhiễm thế giới tầng ngoài, sau đó sâu vào bên trong, nắm giữ Lý của thế giới này.

	Chuyện này quả thật thuận lợi kỳ cục, phải biết dựa theo Negri ngay từ đầu tính toán, hắn bị trục xuất ra thế giới này xác suất là 83% trở lên, thế nhưng hiện tại bởi thế giới ý thức không làm, cái này xác suất đã thấp đến khoảng 51%.

	Đồng thời chờ tin tức phát xạ tháp phóng ra xong xuôi, bị trục xuất xác suất càng là sẽ giảm thấp đến khoảng 18%, vì lẽ đó càng như vậy, càng không bình thường a.

	Canh thứ hai