Nhưng mà đạo ánh sáng này còn vẻn vẹn khúc nhạc dạo. 
Đúng vậy, vĩnh hằng cực nóng người hóa thành ánh sáng cũng vẻn vẹn lần này công kích hoặc là nói nghi thức khúc nhạc dạo. 
Mequeks tại đạo ánh sáng này phía dưới dần dần phân giải, cây sinh mệnh thiết kế hình dạng dung nhập đạo này tựa hồ có thể vĩnh hằng tồn tại quang chi bên trong. 
Negri trên người kim sắc hạt dập dờn, cứ việc có chuẩn bị tâm lý, 


Cũng đối vĩnh hằng cực nóng người cùng sinh mệnh người gánh chịu liên thủ công kích, tận lực đề cao đối phương đánh giá, nhưng là lần này công kích vẫn là vượt ra khỏi Negri dự tính. 
Dựa theo bây giờ dự tính, nguyệt cây thế giới cũng sẽ ở lần này công kích bên trong hoàn toàn hủy diệt, khó trách trước đó vĩnh hằng cực nóng người không thèm để ý nguyệt cây ý thức chạy trốn, chạy liền chạy, mục đích của bọn hắn đã không phải là duy trì nguyệt cây trại chăn nuôi. 
Lúc trước, đối mặt loại này nhằm vào thế giới công kích, Negri bọn người hoàn toàn có thể rời đi, bọn hắn đều có thể tại hư không bên trong sinh tồn một đoạn thời gian, đồng thời đều có xuyên qua thế giới phương pháp, nguyệt cây thế giới hủy diệt liền hủy diệt. 
Nhưng là vĩnh hằng cực nóng người muốn đem bảy thần một ngụm nuốt, tự nhiên sẽ không làm ra loại này to lớn lỗ thủng, hắn hóa thân tia sáng quán xuyên mất cả tháng cây thế giới, đồng thời cố định chung quanh tất cả thời không vật chất. 
Hết thảy chất môi giới đều tại quang hóa, Mequeks cây sinh mệnh thiết kế hình dạng cũng tạo thành một loại kết giới nghi thức, đem bọn hắn toàn bộ vây ở trong đó. 
Nguyên bản bởi vì tự thân đặc chất, ở vào thế giới giới hạn bên ngoài không thể đến chi môn là có thể rời đi, nhưng là hoang ảnh gia hỏa này, mượn nhờ trước đó không thể đến chi môn nguyền rủa trường thương, thu hoạch bộ phận không thể đến chi môn con đường tin tức, lợi dụng tồn tại con đường neo định vị trí của hắn, hắn hiện tại cũng vô pháp cách khai quang phạm vi, khoảng cách bị phá cửa mà vào chỉ là vấn đề thời gian. 
Nói cho cùng cũng vẫn là lúc trước không thể đến chi môn lòng tham, tiến đánh nguyệt cây thế giới hắn đưa đến tác dụng cũng không lớn, vì trở thành nguyệt cây thế giới cổ đông một trong, hắn mới lưu lại chuôi này nguyền rủa chi thương, phong tỏa nguyệt cây ý thức. 
Nếu như không phải như thế, không thể đến chi môn trưởng thành thực sự là quá chậm, nếu như đơn thuần tuổi tác, vĩnh hằng cực nóng người tại không thể đến chi môn trước mặt đều là tuyệt đối trẻ nhỏ, có khả năng vĩnh hằng cực nóng người còn chưa lúc sinh ra đời, hắn chính là con đường cấp cường giả, nhưng là bởi vì tự thân con đường tính đặc thù, hắn chỉ có thể cẩu lấy. 
Lần này hơi lòng tham một điểm, bảy thần cùng nhau lập xuống khế ước, lúc này mới chảy ra một thanh mang theo tự thân con đường tin tức nguyền rủa chi thương, nhưng không có nghĩ đến cứ như vậy lật ra xe. 
Đương nhiên những tồn tại này là không thể nào ngồi chờ chết, toàn bộ đang suy nghĩ tất cả biện pháp bảo tồn tính mệnh, coi như không thể giữ được tính mạng, cũng phải nghĩ biện pháp bảo trụ phục sinh cơ hội. 
Lúc trước u tĩnh sứ giả bị bọn hắn vây công giết chết, con đường cũng bị tước đoạt mất hơn phân nửa, cũng tại loại này nguy hiểm nhất thời điểm, làm ra lựa chọn chính xác nhất, đem trạng thái bản thân cải biến vùi sâu vào yên tĩnh góc độ chỗ sâu nhất. 
Không có tương ứng quyền hành, bảy thần rất khó tiến vào bên trong, cũng rất khó triệt để giết chết hắn, chỉ có thể để hắn ở nơi đó nằm thi, chờ đợi hắn bị yên tĩnh góc độ đồng hóa. 
Mà u tĩnh sứ giả cũng chờ đến phục sinh cơ hội, mặc dù cuối cùng bị Dahl một ngụm nuốt mất, nhưng là tối thiểu cũng truyền lại ra tin tức trọng yếu, tạiSCR thế giới chính thức phục sinh. 
Chỉ có thể nói những này có thể tấn thăng đến con đường cấp tồn tại, cả đám đều không phải đơn giản mặt hàng. 
Bọn hắn bên ngoài không biết bố trí bao nhiêu đạo phục sinh thủ tục, tương đối mà nói Negri không có căn nguyên, hắn phục sinh phải đơn giản rất nhiều, nhưng là Negri quan sát qua đạo ánh sáng này, tựa hồ theo Mequeks cây sinh mệnh thiết kế hình dạng khảm vào, con đường của bọn họ cũng bị khóa chặt. 
Coi như Negri thành công tại còn lại địa phương phục sinh, hắn hiện tại tiếp cận thành công chi phối con đường cũng sẽ tại ánh sáng và nhiệt độ bên trong hóa thành đối phương tư lương, đồng thời hắn cũng không nhất định có thể phục sinh. 
Đối phương công kích có cực mạnh liên luỵ tính, mình chôn ở còn lại thế giới bệnh khuẩn, đã dần dần bị khóa định. 
"Bạch quang......Thì ra là thế. " Negri cho là mình rời đi Hỏa Diễm Thế Giới đủ xa, nhưng là mấy cái cát thế giới khoảng cách, đối với bạch quang Hắc Uyên loại này siêu việt thế giới tồn tại, thật không tính là gì. 
"


Vĩnh hằng cực nóng người cùng Mequeks là bạch quang sản phẩm a? " Negri phỏng đoán một phen, cũng liền không giải quyết được gì, hai cái căn nguyên lại có thể dung hợp lại cùng nhau, trở thành một thể, loại này vượt qua Negri tri thức dự trữ sự tình, suy nghĩ không có ích lợi gì, hiện tại vấn đề là từ tiếp xuống cuối cùng công kích bên trong sống sót. 
Negri sở dĩ cho rằng vĩnh hằng cực nóng người là bạch quang sản phẩm, là bởi vì lúc này, hắn hóa thân ánh sáng, mặc dù cùng trước đó tại Hỏa Diễm Thế Giới sơ trong lửa nhìn thấy không hoàn toàn cùng, nhưng là bản chất ba động để Negri cảm thấy một chút quen thuộc. 
"Coi như không phải bạch quang sản phẩm, vĩnh hằng cực nóng người căn nguyên, cũng hẳn là nguồn gốc từ tại bạch quang. " Negri tinh tế phân biệt ánh sáng, cuối cùng từ bên trong phát hiện một chút cùng Hỏa Diễm Thế Giới trọng hợp địa phương, xác nhận một ít chuyện. 
"Dạng này ta sống xuống tới tỉ lệ lại lớn một chút. " Negri tư duy tốc độ trước đó chưa từng có vận chuyển, tìm kiếm lấy hết thảy phá cục biện pháp, cũng may mắn Negri sớm một bước làm ra chuẩn bị, bằng không tình huống sẽ chỉ càng kém. 
"Còn có Dahl cùng sát thủJ. " Negri ánh mắt hiện lên giữa sân, Dahl bị trọng thương sắp chết, nhưng là còn có dùng, lúc tất yếu có thể trốn vào đối phương căn nguyên bên trong, như thế mặc dù bỏ qua rơi đại bộ phận lực lượng, nhưng là căn nguyên làm một loại rất khó bị phá hư tồn tại, là một tầng thiên nhiên bình chướng, có thể ngăn cản phần lớn công kích, tối thiểu có thể bảo trụ Negri con đường chủ thể. 
Bất quá muốn mượn nhờ căn nguyên đào tẩu, khủng bố không được, vĩnh hằng cực nóng người ánh sáng, đồng dạng phong tỏa mất căn nguyên thông đạo, bất quá có thể ngăn cản một lần trí mạng công kích, cũng không có lãng phí Negri bồi dưỡng hắn, cũng tại cuối cùng đem kêu gọi tiến đến. 
Sát thủJ cũng không có chết, đồng thời có vẻ như giấu đến một nơi tốt, bằng không cho dù có đối phương kết cấu linh hồn số liệu, muốn phục sinh đối phương cũng sẽ khó càng thêm khó, hắn vị trí hiện tại có chút đặc thù, tựa hồ có thể làm một cái kỳ chiêu. 
Nếu như có thể, Negri còn có thể để cho mình bệnh khuẩn thân thể, tiến hóa ra càng nhiều nhằm vào loại tình huống này hình thái, lấy bảo đảm tự thân trình độ lớn nhất hàng tồn, nhưng là đáng tiếc: "Không có nhiều thời gian hơn. " 
Chỉ thấy cái kia đạo xuyên qua thế giới ánh sáng, tại hấp thu sinh mệnh người gánh chịu về sau tiếp tục mở rộng, chỗ bao quát hết thảy sự vật đều biến thành ánh sáng. 
Tân thần Thủy Long bọn hắn hủy diệt tai ách thế giới, bất quá là phá hư tính rút sạch thế giới nguyên lực, nhưng là thế giới bản chất còn tại, có lẽ tiêu tốn vạn năm ức năm, còn có cơ hội tu bổ trở về, lại một lần nữa khôi phục sinh cơ. 
Mà nguyệt cây thế giới là xong, triệt để xong, tất cả đồ vật đều tại đổ sụp sau đó biến thành ánh sáng. 
"Xì xì xì xì......" Hoang ảnh cái kia đơn giản đường cong hình thành thân thể bắt đầu sụp đổ, một chút màu đen hạt Tử Tu bổ lấy thân thể của hắn, nhưng là hạt cát trong sa mạc, cuối cùng vẫn triệt để hóa thành ánh sáng, về phần hắn chôn giấu còn lại thế giới phục sinh chuẩn bị ở sau có thể hay không có tác dụng, vậy thì không phải là Negri nên quan tâm. 
"A a a a a, tới đi, tử vong a! ! " Ngầm người chết thân thể cấp tốc bành trướng, không thể dự báo tử vong nguy hiểm, đánh thẳng vào bạch quang, nhưng là kết quả lại là hắn cái kia màu đen thể xác từng chút từng chút tan rã. 
"Ngươi không giết chết được ta, ta chính là tử vong! " Ngầm người chết tại sắp gặp tử vong thời điểm, thân thể lại một lần nữa lớn mạnh, đồng thời vượt ra khỏi trước đó cực hạn, ＵU đọc sách www.Uukansｈu.Com vô hạn gần sát tử vong để hắn đối tự thân con đường lý giải lại thêm một phần, đồng thời từ tử vong bên trong hấp thu càng nhiều lực lượng. 
"Vô dụng, các ngươi phản kháng đều là vật vô dụng......" Kia vô tận quang mang bên trong, vĩnh hằng cực nóng người cùng Mequeks tựa hồ hoàn toàn kết hợp một thể, hiện tại tựa hồ có thể trở thành vĩnh hằng chi quang, hào quang của hắn lại một lần nữa mở rộng, ngầm người chết thân thể cũng tại quang chi bên trong triệt để bị đồng hóa. 
Negri thân thể cũng đang nhanh chóng quang hóa, tại triệt để diệt vong trước, mang theo con đường của hắn tràn vào Dahl căn nguyên bên trong, tại hắn cách đó không xa, biển sâu ca tụng người kia to lớn hải ngư thân thể cũng là hóa thành ánh sáng, lúc này, Negri cảm giác được thứ gì lặng lẽ tiến vào linh hồn của mình bên trong. 
"Hồng Lệ, không nghĩ tới ngươi sẽ làm như vậy, cũng đối, ngươi nói đường liên quan tới linh hồn dị động, có lẽ trước đó linh hồn của ta dị động không thể trốn qua ngươi cảm giác. " Negri thân thể nhanh chóng biến mất, sau cùng cảm giác thấy được không thể đến chi môn. 
Hắn cuối cùng vẫn bị từ giới hạn bên ngoài kéo ra ngoài, tựa hồ tại cuối cùng khởi động phòng ngự biện pháp, hóa thành một cái lớn chừng bàn tay cửa kim loại, một thân ảnh từ kia bảy thần nguyền rủa phong ấn chỗ duỗi ra một cái tay, tiếp nhận cái kia cửa kim loại. 
Tựa hồ còn nói lấy cái gì không ai có thể đắc tội ta sát thủJ......
Sau một khắc vô tận quang chi bên trong vĩnh hằng chi quang tựa hồ thấy cái gì ngoài ý liệu sự tình, nở nụ cười: "Thật là có ngươi, Negri! ! Ta ghi nhớ ngươi, ngươi nhưng tuyệt đối không nên chết! ! " 
"Ta là sẽ không trở thành hồi ức. " Negri ý thức triệt để chìm vào Dahl căn nguyên bên trong. 
Vô tận hư không bên trong, SCR thế giới phảng phất lưu tinh đang lao vùn vụt, đón nhận ngay tại hủy diệt nguyệt cây thế giới quỹ tích, mãnh liệt va chạm sinh ra. 
.