Chương 81: Nhàn nhã

	Negri bắt đầu rồi ở thế giới này hiếm thấy nhàn nhã thời gian.

	Đương nhiên hắn nhàn nhã cũng là tương đối, ngồi ở trong phòng thí nghiệm, trong tay lật lên các loại tai nạn ban trị sự mang tới kỹ thuật tư liệu.

	Có linh cảm liền động thủ làm một lần thí nghiệm.

	Sai Trái Chi Đạo xây dựng có Noah chủ trì, hắn mang theo không ít đầu phục Negri khải linh pháp người tu luyện, ở các nơi trên thế giới xây dựng những kia máy móc cùng sinh vật tổng hợp khí giới.

	Trong đó sinh vật bộ phận, chính là Negri Vĩnh Tội chi Long sinh thể tổ chức, chúng nó cùng những kia máy móc dung hợp, tương đương với một cái sức mạnh máy bắn.

	Loại sinh vật này cùng máy móc hợp thể kỹ thuật đến từ chính đệ nhị vòng một vị siêu năng lực người, vị kia siêu năng lực người siêu năng lực chính là sinh thể nhiệt năng, vì bù đắp tự thân không có tấn công từ xa thủ đoạn, khai phá loại này máy móc thiết bị, có thể mang sinh vật tổ chức sức mạnh phóng ra tụ tập lại phát bắn ra.

	Hiện nay máy móc là trải qua cải tiến, càng thích hợp Negri tình hình, đồng thời còn ở ngoài nhận một loại thiết bị, một khi khởi động, toàn bộ thế giới khải linh pháp người tu luyện, sức mạnh của bọn họ cũng sẽ bị tụ tập lại, trở thành Sai Trái Chi Đạo huyết nhục.

	Đối với những vật này là không có thể chống lại Tân Thần cùng Sơ Khai Long, Negri không tỏ rõ ý kiến, dù sao hắn không có chân chính từng trải qua Tân Thần cùng Sơ Khai Long mạnh mẽ, một ít tư liệu, đều là tai nạn ban trị sự giao cho Negri.

	Cái này cái gọi là tai nạn ban trị sự, cũng là lấy An Bình làm chủ thành lập, bọn họ dựa vào chiếu rọi kỹ thuật, có thể bảo tồn trên một vòng ký ức, cùng đệ nhị vòng chỉ có An Bình một cái người sống lại không giống, đệ tam vòng, tai nạn ban trị sự đã thành lập.

	Đương nhiên chiếu rọi chi thuật cũng không phải đơn giản như vậy, đệ tam vòng cho tới bây giờ chiếu rọi ký ức, cũng chỉ có bọn họ mấy người này, trong đó trọng yếu thành viên, ví dụ như trên một vòng Phương Trạch, Lan San bọn người chưa hoàn thành ký ức chiếu rọi.

	Chiếu rọi chi thuật, đem linh hồn tin tức đại quy mô chiếu rọi ở chân linh bên trong, đợi được chân linh lại nữa tiến vào cơ thể mẹ phát dục thời điểm, chân linh một lần nữa diễn sinh Hồn Thể, liền sẽ đem linh hồn tin tức tổng cộng diễn sinh ra đi, tương đương với một loại khác sống lại.

	"Còn cần cải tiến." Negri tư duy chuyển động, cũng không có biểu hiện ra đối với cái môn này kỹ thuật bao nhiêu coi trọng, những người kia ở hắn tiến vào thế giới thời điểm, dù sao chọn đọc qua trí nhớ của hắn, tuy rằng cũng không coi là nhiều, thế nhưng có lẽ cũng sẽ có tin tức tương quan.

	Chớ nói chi là, còn có quyền hành cái này ở bề ngoài giám thị thủ đoạn, một khi quá quá coi trọng, đối phương nhận ra được cái gì, liền không tốt lắm.

	"Còn cần chờ đợi một thời gian ngắn, vào lúc ấy mới thật sự là cơ hội." Negri ngồi ở một bên, tiếp tục mở ra một quyển sách, chỉ có thể nói trải qua bốn cái vòng trăm năm tích lũy, các loại siêu phàm tri thức hết sức phong phú đối với Negri sau này tăng lên con đường có nguồn bổ sung dồi dào.

	Khải linh pháp người tu luyện bên trong lần thứ hai căn nguyên giải phóng người đã không ít, Negri vững vàng tiến hành rồi chính mình Hồn Thể đổi mới, đem tự thân Hồn Thể chất lượng đẩy lên lần thứ hai căn nguyên giải phóng mức độ.

	Không thể không nói nói riêng về tự thân sức mạnh, Negri kỳ thực cũng không tính toán mạnh, hắn mạnh mẽ, càng nhiều hơn thể hiện tại suy nghĩ của hắn phương thức cùng tri thức trên.

	Hồn Thể đạt đến lần thứ hai căn nguyên giải phóng, Negri thực lực cũng không có tăng thêm bao nhiêu, hắn dù sao không có căn nguyên, tăng lên cũng chỉ là đơn thuần Hồn Thể chất lượng, hắn thứ cấp giải phóng lấy được năng lực bệnh khuẩn chi phối, cũng không có được bao nhiêu tăng lên.

	"Điều này là bởi vì năng lực của ta không có bắt nguồn từ căn nguyên Hồn Thể tin tức truyền vào." Negri thông qua xem siêu năng thời đại một ít điển tịch phát hiện vấn đề của chính mình.

	Bình thường tới nói, người đang giải phóng lần thứ nhất căn nguyên thời điểm, căn nguyên nội bộ sẽ có một ít Hồn Thể tin tức thả ra ngoài, những tin tức này bắt nguồn từ căn nguyên thuộc tính, ví dụ như Vương Uyên căn nguyên thuộc tính là chi phối, lúc trước thả ra chính là chi phối tương quan linh hồn tin tức.

	Những linh hồn này tin tức sẽ căn cứ lúc đó thân thể tin tức, tâm tình, thân thể điều kiện, tư duy nhu cầu, sinh ra bọn họ mong muốn năng lực cũng chính là Hồn Thể kết cấu.

	"Ta vẫn duy trì Sát Thủ J Hồn Thể kết cấu, vì lẽ đó năng lực của hắn sát khí chi phối cũng cùng theo lại đây." Negri suy nghĩ nói: "Ta thông qua lây nhiễm Phương Trạch, theo Phương Trạch trong lòng diễn sinh phân hồn, bởi vì cùng Phương Trạch có thống nhất kết cấu Hồn Thể, vì lẽ đó cũng thu được Phương Trạch Hồn Thể kết cấu."

	"Điều này nói rõ, chỉ phải nắm giữ tương quan Hồn Thể tin tức kết cấu, ta là có thể xây dựng tương quan năng lực." Negri vẫy vẫy tay, đứng ở một bên Lan San vội vã chạy tới.

	"Căn nguyên giải phóng tiến độ thế nào?" Negri dò hỏi.

	"Rất nhanh, qua một đoạn thời gian ta liền có thể tiến hành lần thứ nhất căn nguyên giải phóng." Lan San khéo léo nói rằng, giơ lên đầu nhỏ hiện ra mười phần chăm chú.

	"Tiếp tục cố lên đi." Negri sờ sờ Lan San đầu, tùy ý nàng tiếp tục đi nỗ lực.

	Căn cứ An Bình đám người tin tức, Lan San căn nguyên bản chất chính là cùng ôn dịch bệnh khuẩn tương quan, ở đệ tam vòng, vào lúc ấy Tai Vương cũng không có mười vị, trong đó Lục Địa Chìm Nghỉm, Trật Tự Tan Vỡ, Siêu Cấp Ôn Dịch đều còn chưa phải là Tai Vương cấp bậc quyền hành.

	Ôn dịch quyền hành chỉ là cấp E quyền hành, chính là Lan San giải phóng căn nguyên, thêm vào nhấc lên một hồi ôn dịch, mới bù đắp Siêu Cấp Ôn Dịch quyền hành, đem tiến hóa thành Tai Vương cấp bậc.

	Mà Lục Địa Chìm Nghỉm cùng Trật Tự Tan Vỡ, đều là ở nơi này vòng trải qua tích lũy mới tiến hóa.

	"Một khi Lan San thức tỉnh, như vậy mặc kệ năng lực làm sao, dù sao cũng là cùng ôn dịch bệnh khuẩn có liên quan năng lực." Negri nghĩ đến: "Trong cơ thể nàng đã trồng vào Hồn Chi Huyết, như vậy ta là có thể phục chế năng lực của nàng Hồn Thể kết cấu, cùng năng lực của ta Hồn Thể kết cấu dung hợp lẫn nhau, tiến hành thăng cấp."

	Bằng không coi như Hồn Thể lên cấp thành lần thứ hai giải phóng, hắn khoẻ mạnh lực vẫn là yếu hơn bình thường hai lần giải phóng người, dù sao năng lực của hắn cũng không có bởi vì căn nguyên giải phóng mà thu được tăng lên.

	Xác nhận Lan San giải phóng căn nguyên tiến độ, Negri tiếp tục chuyên tâm học tập, An Bình trong miệng đệ nhị vòng phồn vinh siêu phàm văn minh, cũng không phải một câu lời nói suông, đối với siêu năng lực, nghiên cứu của bọn họ hết sức thâm nhập.

	Làm sao càng ưu khai phá tự thân siêu năng lực, làm sao giải phóng tự thân căn nguyên, cùng với siêu năng lực vật phẩm các loại, bọn họ đều có tương quan nghiên cứu, khoẻ mạnh lực tăng lên trên, Negri bởi vì tự thân không có căn nguyên, mỗi tiến lên trước một bước đều là bình cảnh, như vậy hắn liền cần càng nhiều hơn mềm thực lực đến tăng lên chính mình.

	Chiêu số, năng lực vận dụng, tâm lý học, hoá học vật lý, toán học sinh vật, các loại vũ khí, những thứ này đều là tăng lên thủ đoạn của chính mình.

	Negri bằng vào một cái tàn hồn, chiến thắng khoẻ mạnh lực vượt qua chính mình người, không chính là dựa vào những thứ đồ này.

	Một bên khác, Phương Trạch nhìn trên giường bệnh Lưu Thỉ, đầy mặt râu tua tủa, cũng không tiếp tục phục trước hăng hái, Hà Xảo đang ngồi ở một bên khác, đầy mặt lo lắng nhìn Phương Trạch.

	"Lưu Thỉ nàng nhất định sẽ không có chuyện gì." Hà Xảo an ủi nói rằng, chỉ là không biết có phải hay không là ảo giác, nàng hôm nay tứ chi động tác thoáng có hơn một điểm.

	"Ta hiểu được, ta đi rửa mặt." Phương Trạch đi vào phòng rửa tay, nhìn mình trong gương, sâu đậm thở dài một tiếng, dường như huyễn thính giống như vậy, bên tai của hắn xuất hiện một tia vật thể tan vỡ chuyển động âm thanh, sau đó lại dần dần biến mất.

	Ngồi ở phòng bệnh bên trong Hà Xảo tựa hồ chú ý tới cái gì, trong mắt món đồ gì lóe lên một cái rồi biến mất.

	Cảm tạ: Nhỏtang246, thư hữu 20170827195159315, Ж theo gió Ж khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ. Canh thứ hai.