Chương 12: Field

	Negri đang xác định thời gian sau, liền rời đi thư viện.

	Đại pháp sư Stim • Ayrinci vì không đưa tới bảy thần căm thù, hắn cũng không có đem sức mạnh của chính mình bao phủ ở mỗi một tấc xác thực trên thổ địa, điều này cũng làm cho Negri có thao tác không gian.

	"Thời khoá biểu. . ." Negri lấy ra bàng thính sinh có thể nghe thời khoá biểu, Mobis học viện học tập, là công cộng khóa chọn môn học, học viện Giáo Sư mỗi cái cuối tuần, đều sẽ mở mấy tiết chương trình học, học viện học đồ có thể căn cứ chính mình thời gian chọn môn học.

	Bởi vì chết rồi ba cái Giáo Sư, vì lẽ đó học viện chương trình học hơi hơi có biến động, Negri bỏ qua từng cái từng cái tên Giáo Sư cùng chương trình học, hắn thân là bàng thính sinh, có khả năng bàng thính chương trình học có hạn.

	"Kinh tế, quản lý, khai thác mỏ. . . Sinh vật." Negri lật tới thời khoá biểu cuối cùng, xuất hiện một cái mới mở bố trí chương trình học Sinh vật học, môn học này chỉ đang nghiên cứu đủ loại sinh vật, nghiên cứu bọn họ đặc tính, cho tới đạt đến ứng dụng đến y dược, đồ ăn, thuộc da các loại trong lĩnh vực.

	Mà mở môn học này người, chính là học viện viện trưởng.

	"Như thế trắng trợn sao?" Negri đi ở thư viện đi về túc xá trên đường nhỏ, không khỏi lắc lắc đầu, Đại pháp sư đã quyết định triệt để ngã về Sinh Mệnh Gánh Chịu Người, vẫn có cái gì khác biến cố, cho tới ở hắn thống trị xuống trong học viện, có người dám đi nghiên cứu sinh mệnh.

	"Nhìn như vậy đến học viện dị biến, rất khả năng rồi cùng cái này viện trưởng tương quan." Negri nhớ tới loại kia tanh tưởi, về tới ký túc xá, rất dễ dàng liền phát hiện vẫn chưa đóng tốt túi xách cùng với cửa sổ nơi đó bị người dẫm đạp dấu vết, thậm chí ở ngoài cửa sổ bồn hoa, còn có thể tìm tới một cái rõ ràng vết chân.

	"Loại này người, liền nhìn hắn có thể hay không nắm ta cho cơ hội, bằng không loại này người, sớm muộn sẽ đi vào vực sâu." Negri cảm thán một tiếng, Logger có linh giác năng khiếu, thế nhưng nếu như hắn mê muội tại loại này năng khiếu mang tới cảm giác ưu việt bên trong, không đi tăng lên chính mình chân chính rèn luyện hàng ngày, như vậy người này coi như là phế bỏ.

	"Có lẽ hắn cũng cần một ít thúc giục." Negri lắc lắc đầu, đây là xem tình huống đi, hắn hiện tại dù sao cũng là nằm ở lẻn vào trạng thái, hắn sẽ không đi ngày càng rắc rối, đương nhiên nếu có cơ hội, hắn cũng sẽ không từ chối.

	"Chuyện sau đó sắp xếp, còn cần tinh tế cân nhắc." Negri nghĩ khoảng thời gian này trinh sát đến tình báo: "Mật Tu hội bên kia vậy cũng muốn lại một lần nữa hành động, thời gian của bọn họ cũng không nhiều."

	Một bên khác Logger cùng hắn dị thường thanh trừ tiểu đội đi tới bọn họ tụ tập, một cái nửa báo phế phòng học, căn cứ Mobis học viện trường học truyền thuyết, nơi này đã từng có một học sinh không biết từ nơi nào được một quyển sách Ma Đạo, sau đó ở nào đó lần khi đi học, mở ra cái kia bản sách Ma Đạo, thả ra bên trong ma quỷ, thu gặt bao quát mình ở bên trong tổng cộng mười tám con sinh mệnh.

	Truyền thuyết căn phòng học này từ đó về sau liền bỏ phế, tên ma quỷ kia cũng vẫn tồn tại ở loại này trong phòng học, tìm đúng cơ hội, liền sẽ đầu độc đi qua người, để cho bọn họ cũng bị vây ở căn phòng học này bên trong.

	Có điều hiển nhiên truyền thuyết sở dĩ là truyền thuyết, đó là bởi vì nó cách chúng ta quá xa, căn phòng học này tuy rằng vẫn báo hỏng, thế nhưng chưa bao giờ có xác định nhân viên thất lạc sự kiện phát sinh.

	"Được rồi, học viện còn có mấy nơi không có tra xét, chờ chúng ta tra xong, chúng ta nhất định có thể phát hiện học viện gần nhất dị thường là bởi vì cái gì." Logger cùng tiểu đội của hắn các thành viên, cùng thảo luận ngày hôm nay tra xét mấy cái dị thường điểm, có nhiều chỗ cũng xác thực phát hiện dị thường.

	Ví dụ như ở học viện nào đó đoạn dài đến bốn mét ống nước bị bọn họ cưa xuống sau khi, bọn họ ở bên trong phát hiện một đoàn quỷ dị thịt trụ, thông qua đống thịt bên trong bao vây một tấm huy chương, xác nhận đống thịt thân phận, chính là trước mất tích một cái giáo vệ.

	Thông qua đối với ống nước nội bộ vết trầy lần theo, bọn họ phát hiện giáo vệ mất tích địa điểm, là ở học viện một cái nào đó mái nhà téch nước bên trong, bọn họ ở nơi đó phát hiện hắn bị bạo lực xé nát bảo vệ quần áo.

	Sau đó bọn họ lần thứ hai thông qua bảo vệ giày trên nhiễm đầy vết bẩn phát hiện bảo vệ trước đi qua đường nước ngầm, này để cho bọn họ quyết định, ngày mai ban ngày thời điểm cùng đi chuyến đường nước ngầm.

	"Landier, ngươi cùng trường học kỵ sĩ xã đoàn quen thuộc, đi mượn một ít vũ khí." Logger bởi vì linh giác nguyên nhân trở thành tiểu đội lãnh tụ, ở an bài ngày mai đủ loại chuẩn bị công tác sau khi, hắn làm cho tất cả mọi người đều đi về nghỉ ngơi.

	Mãi đến tận sở hữu người đều rời đi, Logger mới thở ra một hơi nói rằng: "Field học trưởng, an bài như vậy thật sự không thành vấn đề sao?"

	"Đương nhiên không thành vấn đề, ngươi phải tin tưởng ta." Một cái hư vô âm thanh chậm rãi vang lên, chỉ thấy ở phòng học trên trần nhà, đột nhiên xuất hiện rất nhiều màu đen gì đó, một chút ngưng tụ lại, cuối cùng một cái ngược treo nam nhân rơi xuống, nửa người trên của hắn trần trụi, không có tóc, một đôi tay giá thành X hình dạng đặt ở lồng ngực của mình.

	"Ban đầu ta chiến thắng ma quỷ cuối cùng, chỉ còn dư lại linh bị phong ấn tới đây, đối với hiện tại trường học chuyện đã xảy ra, cũng chỉ có thể cho ngươi cung cấp một ít sách lược trợ giúp." Cái này ngược treo trần trụi nam chậm rãi nói rằng, lời từ hắn bên trong có thể biết được, liên quan với cái này phòng học truyền thuyết cũng không hoàn toàn là giả tạo.

	"Như vậy cũng đã đủ rồi!" Logger liền vội vàng nói, trước hắn bất ngờ phát hiện ẩn núp ở trong phòng học Field học trưởng, vừa bắt đầu cũng cho là hắn chính là trong truyền thuyết ma quỷ, thế nhưng sau đó mới biết, Field học trưởng giống như hắn, cũng là linh giác năng lực giả.

	Năm đó hắn nhận ra được có một con ma quỷ ẩn núp ở trong học viện, thế là hắn thông qua các loại phương pháp, tìm được rồi ma quỷ ký túc thể, thông qua từ Đại Thư Khố tìm được ma pháp nghi thức, chiến thắng ma quỷ, thế nhưng tự thân cũng bị giết chết, chỉ còn dư lại tự thân hình thành linh bị phong ấn đến trong phòng học.

	Field học trưởng giáo dục Logger sử dụng linh giác năng lực, cũng cho ra hắn đủ loại đề nghị sách lược, cũng chính bởi vì vậy, cái này dị thường thanh trừ tiểu đội mới có thể nhanh như vậy tra được kết quả.

	Thế nhưng Logger không phải quá đồng ý thừa nhận, tự cao tự đại hắn, nhận thức vì năng lực của chính mình mới là giải quyết mấu chốt của vấn đề, Field học trưởng tuy rằng đáng giá tôn kính, thế nhưng hắn đã chỉ còn dư lại một cái linh, còn bị phong ấn ở một cái trong phòng học, ngoại trừ hắn, ai cũng không cách nào cùng hắn giao lưu.

	"Mặt khác, ngày hôm nay ta còn thu được một cái vật phẩm." Logger có chút dào dạt đắc ý đem thi dầu lấy ra, đây là hắn chính mình lấy được chiến lợi phẩm, cùng Field học trưởng không có bất kỳ quan hệ gì, điều này làm cho hắn càng thêm tự đắc.

	Quả nhiên Field trên trần nhà màu đen vật chất nhúc nhích, để hắn thân thể rủ xuống, một đôi sáng sủa con ngươi chăm chú vào thi dầu mặt trên, trong miệng mang theo than thở nói: "Ngươi là từ đâu bên trong tìm tới vật này?"

	"Từ một cái cái gì cũng không hiểu học sinh nơi đó đem ra." Logger bản năng nói láo, tuy rằng dưới cái nhìn của hắn, hắn nắm vật này thiên kinh địa nghĩa, thế nhưng nắm là một chuyện, chính mồm nói ra lại là một chuyện.

	Nếu như Field học trưởng lý giải sai lầm, hắn không liền trở thành một tên trộm!

	Vì chánh nghĩa hắn, tại sao có thể là một tên trộm.

	Canh thứ nhất.