Chương 85: dư luận chiến tranh
? "Bán báo rồi, bán báo rồi ! " 

"Vừa ra mới báo chí a ! " 

Trên đường phố, choai choai hài đồng cõng một túi lớn báo chí cao giọng kêu to. 

Mực in hương khí khiến qua đường người nhíu mày. 

Một bên khác trên công trường ngay tại khí thế ngất trời kiến tạo nhà máy. 

Mà đổi thành một bên lại còn có một chút sắc mặt chết lặng nông nô, đang bị không biết làm sao nhìn xem bị nước bẩn tưới tiêu ruộng đồng. 

Váy quý tộc cùng phú thương, sắc mặt khinh bỉ nhìn xem những cái kia chưa khai hóa người. 

Những này tiếp nhận Tinh môn tri thức người, có loại không hiểu kiêu ngạo, xem thường còn lại người. 

Tại trong nhà ăn, mấy cái dạng này tự cao tự đại người, cũng chính khinh bỉ nhìn xem một người mặc thổ lí thổ khí mập mạp thương nhân. 

Một cái mập mạp trung niên người, mặc một thân bị kéo căng váy, nhìn qua tựa như là những cái kia vào thành làm việc thương nhân, nhưng lại vì nghênh hợp còn lại người, mua không vừa vặn quần áo. 

Hắn vẫy gọi để đứa nhỏ phát báo tới, giả vờ như hào phóng cho ra một viên ngân tệ, cầm một phần báo chí, sau đó ngạo mạn nói. 

"Còn lại chính là ngươi tiền boa. " 

Những hành vi này để những cái kia người cao đẳng khinh bỉ, mới một ngân tệ coi như cho tiền boa, quả nhiên là nông dân. 

Tiền boa quen thuộc từ Tinh môn người xuyên việt truyền vào về sau, nhanh chóng phong hành. 

Trước đó ngược lại không phải là không có khen thưởng hành vi, chỉ là không có hình thành lệ cũ. 

Đến bây giờ, phàm là có chút thân phận người, nếu như không cho tiền boa, là một kiện rất mất điểm sự tình. 

Phát triển đến bây giờ, một ít cấp cao nơi chốn bên trong, tiền boa cho bao nhiêu, làm sao cho, cho mấy lần đã hình thành quy củ. 

Thậm chí một số thời khắc tiền boa cho so bình thường tiêu phí cũng còn muốn bao nhiêu. 

Mập mạp thương nhân mở ra báo chí. 

Hơi nước máy đánh chữ đánh ra tới báo chí tựa hồ còn mang theo một tia nhiệt lượng. 

Mập mạp thương nhân cẩn thận đem bên cạnh gãy, phòng ngừa mực in đem tới tay bên trên, sau đó nhìn phía trên kia to thêm tiêu đề. 

"Chấn kinh, nổi danh nữ sĩ vậy mà tại dã ngoại làm ra loại chuyện này ! " 

"Liên quan tới thánh nữ từ ngươi không biết những cái kia bí ẩn cố sự ! " 

"Cứu thế thánh nữ hữu danh vô thực, không phục đến biện ! " 

Loại này tiêu đề đặt ở phía trên hấp dẫn lấy ánh mắt của mọi người. 

Đại bộ phận nhân loại nhìn thấy còn lại người không may, nhất là nổi danh nhân sĩ không may, đều sẽ cảm giác được vui vẻ. 

Còn có phần lớn người đang rình coi người khác tư ẩn thời điểm, cũng sẽ có loại kia cảm giác hưng phấn. 

Chính vì vậy, báo chí bán mười phần nóng nảy. 

Tại trong báo, Tinh môn chỉ trích Nala suất lĩnh thảo phạt đoàn không thảo phạt Tà Linh, ngược lại bởi vì địa vị giảm xuống mà tập kích Tinh môn người. 

Báo chí bên trong còn mời tới "Nổi tiếng " Khảo cổ tiến sĩ, Husuoyi. 

Hắn tại trong báo lấy góc độ khách quan tiến hành phân tích năm đó Nala cứu thế hành vi, cuối cùng ra kết luận, Nala cái gọi là cứu thế, bất quá là Aldrich đại đế tại chinh phục Interkam Vương Quốc về sau, vì an Interkam lòng người biên tạo sự tình. 

Có lý có cứ, nói liên Aldrich kém chút đều tin. 

Aldrich quát lớn Husuoyi nói bậy một trận, phát ra thần dụ về sau. 

Khảo cổ học gia mắng to, hắn Aldrich chính là một cái làm tông giáo thần côn, hắn biết cái gì Royas đế quốc chính sách. 

Nghe được đám kia khảo cổ học gia, Aldrich mặt đều đen, hắn đem Vương Quốc Royas phát triển thành Royas đế quốc, thống trị đế quốc hơn ba trăm năm, hắn làm sao lại không hiểu Royas đế quốc chính sách? 

Mập mạp thương nhân đến nhìn rất thú vị, cũng rất nhanh kết thúc ra mấy cái yếu tố. 

Nala cứu thế là âm mưu, nàng bởi vì ghen ghét Tinh môn, mang theo thảo phạt đoàn đánh lên cửa. 

Aldrich chính là một cái thần côn, không hiểu Royas đế quốc chính sách. 

Nếu không phải mập mạp thương nhân tốt xấu còn đọc qua một chút sách, biết Aldrich đã từng thân là Royas đại đế, hắn đều kém chút tin. 

"Bất quá từ dư luận chiến đến xem, Nala bọn hắn bất lợi a. " Mập mạp thương nhân mở ra trong tay chồng chất báo chí, nơi đó là một phần đến từ thảo phạt đoàn phát hành báo chí. 

Không giống với trải qua dư luận oanh tạc, biết rõ dư luận chiến người xuyên việt bọn họ, thảo phạt đoàn người tại miễn cưỡng làm ra báo chí về sau, vừa đến sản lượng cùng chất lượng cũng không bằng Tinh môn, mà đến bọn hắn không hiểu hấp dẫn ánh mắt của mọi người, báo chí nội dung đều là quan phương phát biểu thức khô cằn tự thuật. 

Cho nên dù là Nala tiết lộ người xuyên việt cùng sứ đồ là một đám, cũng không có nhiều người tin. 

Thế giới này ngu xuẩn xa xa so trong tưởng tượng của ngươi nhiều. 

Mới cần Logic, trong cuộc sống hiện thực, không nhìn Logic người, lệch nghe thiên tín mù quáng người có nhiều lắm. 

Một số thời khắc ngươi quả thực không thể tin được những người kia là một cái tiếp thụ qua giáo dục, trí thông minh người bình thường có thể làm được tới sự tình. 

Người thông minh là số ít, nhưng là người thông minh không nhất định đứng tại bản thổ bên này, bởi vì trí thông minh cũng không đại biểu bọn hắn phẩm đức. 

Người ngu dốt thì dễ dàng bị dư luận thế công cùng cực nhỏ lợi nhỏ công hãm, trong mắt bọn họ cũng không có đại cục, có chỉ có chính mình lợi ích, đây là bọn hắn nhãn giới tính hạn chế, bởi vậy đại bộ phận đều lựa chọn tin tưởng Tinh môn. 

Chỉ có một bộ phận khác có thể nhìn thấu thế cục, đồng thời trong lòng có ranh giới cuối cùng người, mới có thể lựa chọn ủng hộ thảo phạt đoàn. 

Cứ như vậy dư luận chiến mỗi ngày đều đang tiến hành, một ít địa phương đều đang tiến hành phá dỡ hoạt động, đem trước dựng đứng Nala pho tượng dỡ bỏ. 

Bởi vì Tinh môn thương nhân coi đây là điều kiện một trong, dựng đứng có Nala pho tượng địa phương, bọn hắn sẽ không đi tiến hành bất kỳ buôn bán hoạt động. 

Theo pho tượng bị đập nát, một bộ phận trong lòng người thứ gì vỡ vụn. 

Mập mạp thương nhân nhìn xem đây hết thảy lắc đầu, trong lòng có một tia mê mang, ở thời đại này hắn nên như thế nào nhóm lửa mọi người hi vọng trong lòng chi hỏa. 

Thu thập mình mê mang, mập mạp thương nhân đứng dậy rời đi, động tác có chút buồn cười buồn cười, tại lúc ra cửa, thậm chí cùng một người trẻ tuổi đụng nhau. 

Vội vàng nói xin lỗi về sau, mập mạp thương nhân mới ngượng ngùng rời đi. 

Bị đụng phải người trẻ tuổi quay đầu nhìn xem mập mạp thương nhân rời đi, tựa hồ đang nhìn cái gì có ý tứ sự tình. 

Lúc này trước đó mấy cái kia trào Tiếu Mập Mạp quý tộc vội vàng từ thượng tầng xuống tới, cung kính đứng tại người trẻ tuổi bên cạnh hướng hắn vấn an, thậm chí còn có người hỏi ra lúc trước cái mập mạp có phải là đắc tội hắn. 

"Negri đại nhân, có muốn hay không ta tìm người giáo huấn một chút cái gì là lễ nghi? " Một cái quý tộc lấy lòng nói, nhưng lại không biết hắn hiện tại hành vi cùng trước đó cái kia mập mạp biểu hiện ra so sánh không có gì khác biệt. 

"Không cần. " Negri phất phất tay nói, mấy cái kia quý tộc liền ngay cả bận bịu không còn xách chuyện này. 

Negri hiện tại cái thân phận này là nhóm thứ hai người xuyên việt bên trong một viên, tại bọn này muốn nịnh bợ Tinh môn mắt người bên trong, chính là chân chính thượng đẳng nhân. 

Cười cười, Negri cùng mấy người kia bắt đầu đàm luận, nhân tài huấn luyện sự tình, mấy cái này quý tộc đều nghĩ đưa một số người đến Negri thủ hạ học tập một chút đến từ Tinh môn tiên tiến tri thức. 

Tại trong hẻm nhỏ, mập mạp thương nhân ngón tay ở trên mặt bôi qua, thép chi khí huy động, rất nhanh một trương chất keo mặt nạ bị xốc lên, mập mạp thân thể cũng bị một thân áo choàng thay thế. 

Tràn đầy vết sẹo trên mặt mang theo một tia ưu sầu, Chris nhanh chóng rời đi nơi này, củi chi lưu pháp truyền thừa hơn ngàn năm, một đời một đời, gây nên coi như nhóm lửa thế nhân hi vọng trong lòng, mặc kệ lại thế nào gian nan, hắn sẽ làm tất cả, không tiếc bất cứ giá nào.. Được convert bằng TTV Translate.