Chương 14: Tập kích cùng Ma nữ

	Bàng thính sinh liên hoan không có kéo dài bao lâu, dù sao lẫn nhau trong lúc đó cũng chưa quen thuộc quen thuộc.

	Negri trở lại trong túc xá, chuẩn bị năm giờ rạng sáng Đại Thư Khố hành trình.

	Mở ra chìa khoá là tĩnh lửa, cũng chính là than củi loại hình đốt vật, minh hỏa cũng không thể đạt thành yêu cầu.

	Chuẩn bị kỹ càng than củi, thuận tiện điều chỉnh tâm lý của chính mình trạng thái, lấy bảo đảm tâm lý của chính mình trạng thái có thể làm cho chính mình tiến vào Đại Thư Khố, đồng thời cũng sẽ không lộ ra Tâm Linh kẽ hở, để cái khác tồn tại phát hiện dị thường của hắn.

	Yên tĩnh ban đêm, ở Mobis trong học viện dường như sâu cũng lâm vào yên giấc, không có bất kỳ dị hưởng, yên tĩnh làm người ta hoảng hốt.

	Negri trong tay nâng sách vở, Tĩnh Tâm nhìn bên trong liên quan với thông linh nghi thức đủ loại nhu cầu, Negri nhận biết bên trong có giá trị địa phương và cạm bẫy địa phương, chăm chỉ không ngừng nắm lấy bất kỳ thời gian tăng lên chính mình.

	Mặc dù hắn điểm ấy tăng lên, cũng vĩnh viễn không sánh được bản thể sức mạnh, thế nhưng đây chính là Negri.

	"Loảng xoảng!"

	Tiếng vang ở Negri bên tai nổ lên, Negri ngẩng đầu lên, nhìn về phía bên bàn đọc sách một bên cửa sổ.

	Chỉ thấy chẳng biết vì sao nguyên bản bị hắn đóng chặc cửa sổ, bị không biết cái gì bạo lực đẩy ra, cửa sổ dàn giáo có chút biến hình, cố định cửa sổ chốt vặn vẹo thành L hình, thế nhưng kỳ quái là pha lê cũng không có phá nát.

	Negri nhìn ngoài cửa sổ một mảnh đen nhánh cảnh tượng, phảng phất có không tiếng động hoảng sợ ở nơi đó nhúc nhích, tựa hồ có món đồ gì ở hướng hắn lan tràn tới.

	Đồng thời một luồng làm người buồn nôn đường nước ngầm tanh tưởi xuất hiện tại Negri mũi thở cảm nhận bên trong.

	"Rào xì rào xì. . ."

	Như là niêm dịch bên trong vật thể bị kéo ma sát tiếng âm vang lên, trong bóng tối sự vật sau một khắc liền muốn nhào đi ra, loại dự cảm này hết sức rõ ràng.

	Thế là Negri cầm lên trong túi tiền một chiếc lọ, ngón tay cái cạy ra nắp bình, từ thi dầu bên trong lấy được một ít ma lực, truyền vào trong bình sự vật, sau đó liền đem bên trong số lớn màu trắng tinh hình dáng bột phấn vẩy đi ra ngoài.

	"Xì xì xì xì. . ."

	Dường như một khối màu mỡ bò bít tết đặt ở nóng rực sắt lưng phiến trên, dầu mỡ bị rán xì xì vang vọng.

	Phía bên ngoài cửa sổ cái bóng chợt lóe lên, phát ra âm thanh như thế, lưu lại một cỗ tanh tưởi, cứ như vậy biến mất rồi.

	Negri liếc nhìn trong tay chiếc lọ, bên trong còn tàn dư một ít bột màu trắng, bên trong là muối cùng với một ít thực vật bột phấn, muối ở Thần Bí học bên trong đại diện cho tinh chế, có loại trừ tà ác cùng không thuần khiết tác dụng.

	"Bởi vì ta biểu hiện ra một chút dị thường, cho rằng sự uy hiếp của ta to lớn nhất, vì lẽ đó trước hết để giải quyết ta sao?" Đi tới trước cửa sổ, Negri vẻn vẹn thấy được một ít có chứa tanh tưởi niêm dịch.

	"Không có tạo thành càng thương tổn nghiêm trọng sao?" Negri nhìn phía ngoài cảnh tượng, nguyên bản hắn nhìn thấy niêm dịch, còn tưởng rằng địch nhân là con sên, con đỉa một loại mềm thể cơ thể sống, nếu là như vậy, muối thêm vào hắn điều phối thực vật bột phấn, hơn nữa ma lực xúc tác, đầy đủ để tên kia gần chết, thậm chí tại chỗ đi đời đều có khả năng.

	Thế nhưng cái tên này tuy rằng phân bố niêm dịch, tự thân cũng đúng là không thuần khiết đồ vật, nhưng là cùng Negri dự liệu có sai lệch, tên kia không tính là nhuyễn thể sinh vật, vì lẽ đó hiệu quả chênh lệch rất nhiều, vật kia nhiều nhất là bị sợ quá chạy đi, tính thực chất thương tổn không nghiêm trọng lắm.

	"Ít nhất có thể để cho ta an ổn một đoạn thời gian." Negri đối với chuyện này cũng không có quá để ý, hắn lúc này sử dụng dù sao chỉ là phàm nhân thân, có chút sai lầm không thể tránh được.

	Có điều ở bài trừ đi một ít sai lầm đáp án sau khi, cái kia tanh tưởi chủ nhân thân phận đã sáng tỏ, lần sau gặp mặt đến, thì có hắn dễ chịu thời điểm.

	"Thời gian gần đủ rồi, nên xuất phát." Negri nhìn xuống chuẩn bị xong đồng hồ quả quýt, hiện tại đã ba giờ sáng, hắn đến rồi thư viện còn muốn chuẩn bị một vài thứ, vì lẽ đó cần sớm một ít đi tới.

	Đẩy cửa phòng ra thời điểm, Negri thấy được vị kia tên là Nox tóc vàng nữ nhân, nàng nhấc theo một cái bọc nhỏ, quần áo ngổn ngang, tóc cũng có chút loạn tao tao, mắt bộ trang có chút hoà tan, rơi vào mặt đỏ thắm gò má trên, có vẻ hơi yêu dã vẻ đẹp.

	Nàng đứng ở có chút mờ tối trong hành lang, sau lưng tựa hồ có gì gì đó ở lan tràn, trên người một luồng mùi rượu cùng nồng đậm cây thạch nam hoa mùi vị, đồng thời trên người nàng có một ít xốc xếch ma lực đang lưu động.

	Nox hiển nhiên không nghĩ tới ba giờ sáng, còn có người sẽ ra ngoài, nhìn thấy Negri có vẻ hơi cứng ngắc, sau đó kéo lên mỉm cười, hướng Negri hỏi một tiếng được, đẩy ra chính mình cửa túc xá lưu tiến vào.

	"Sách. . . Thông qua phương pháp này thu được ma lực sao?" Negri không có đi phán xét Nox ý tứ, mỗi người đều có mỗi người lựa chọn, chỉ là phương thức này thu được ma lực sẽ chỉ làm nàng càng ngày càng dị dạng.

	Thần bí Ma nữ, Negri từng biết một loại thần bí người tổ chức, các nàng cho rằng người tự thân thì có ma lực, đó chính là tràn ngập kỳ tích sinh mệnh, nghĩ biện pháp lấy ra loại này sinh mệnh ma lực, liền có thể thu được ma lực.

	Những này người mở phát ra một loạt phương pháp, thông qua sinh mệnh thu được ma lực, trong đó nổi danh nhất có hai loại, một loại là thai nhi, các nàng đem vừa ra đời thai nhi cho rằng ma lực nguyên liệu, đem máu thịt của bọn họ thông qua đủ loại phương pháp vận dụng đến trên người mình, ví dụ như mỹ phẩm, đồ ăn các loại.

	Một loại khác rộng rãi làm người biết phương pháp là mang thai ma pháp, tu tập phương pháp này người, thường qua lại tại đủ loại lưỡi 乚 giao vũ hội, trở thành các nam nhân tiêu điểm, các nàng xinh đẹp dị thường, cực dễ hấp dẫn khác phái ánh mắt.

	Loại này vũ hội hoặc là nói vũ hội phát sinh sự tình, sẽ bị các nàng cho rằng là một loại nghi thức, thai nhi chọn nghi thức, ở sau khi các nàng sẽ ở trong vòng một tiếng mang thai, sau đó các nàng sẽ ở xác nhận mang thai sau khi, đem thai nhi tiêu hóa hết, trở thành tự thân Ma Lực nguyên tuyền.

	Negri vừa bắt đầu cho rằng cái này Nox chỉ là sử dụng một ít tương quan mỹ phẩm, thế nhưng hiện tại nàng ở nghi thức sau khi, thoáng khuấy động ma lực, cùng với bị nghi thức kích hoạt một chút tình huống khác thường, để Negri xác định, Nox là thần bí ma nữ một thành viên.

	Có thể nói chỉ cần nữ tính đột phá chướng ngại tâm lý, đây là nhanh nhất thu được ma lực biện pháp, thế nhưng phương pháp này là dị dạng, nếu như Nox tiếp tục nữa, nàng sẽ gặp phải càng ngày càng chuyện quái dị.

	Nàng dùng phương pháp này tích lũy ma lực, bất kể là nàng làm cho dùng mất rồi, vẫn là lưu giữ ở trong thân thể, cũng sẽ ở trên người nàng lưu lại dấu vết, những này dấu vết sẽ khiến cho thân thể cùng linh hồn dị biến, mãi đến tận cuối cùng suy nghĩ của nàng tan vỡ, trở thành một bãi không hề ý thức sự vật.

	"Đương nhiên, ta hiện tại kỳ quái là, nàng tại sao còn muốn trở lại ký túc xá nơi này." Negri mới không quan tâm một cái đi nhầm đường nữ nhân, hắn quan tâm là, loại này không phù hợp lẽ thường sự tình.

	Nox loại này người liền tự thân thân là nữ tính điểm mấu chốt cũng đã đột phá, mới sẽ không đi lưu ý học viện một ít quy củ, đối với ký túc xá cái này mới dọn tới nơi ở cũng sẽ không tồn tại cái gì không muốn xa rời cảm tình.

	"Bao quát ta cũng vậy, một khi không có mục đích gì thời điểm, liền sẽ chọn trở lại ký túc xá." Negri trong lúc giật mình phát hiện một cái dị thường, không có gì bất ngờ xảy ra, cái này cũng là Mobis học viện dị thường hậu trường hắc thủ làm quấy rầy.

	"Một loại nào đó nghi thức hiệu quả , chờ sau đó đến thư viện, mượn Đại Thư Khố sức mạnh, nên có thể thuận lợi giải trừ." Negri ở mấy cái bàng thính sinh gian phòng trước thoáng dừng lại, xác định này mấy gian nhà đều nằm ở một loại nào đó nghi thức ảnh hưởng, nếu không phải là mượn do Nox dị thường, hắn còn chưa chắc chắn có thể phát hiện.

	Canh thứ nhất. Cảm tạ nhỏtang246 vẫn chống đỡ.