Chương 69: Mộng đẹp là đứng ở lời nói dối bên trên

	Negri thân là Sâm La Vạn Tượng mắt người chấp chưởng, hắn thu được cái này con nhện thân thể, đại diện cho trong ảo tưởng, những kia ý nghĩ hoảng sợ sự vật.

	Ở nhu nhược người xem ra, con nhện chính là ngoại giới bệnh khuẩn quái vật, ở vô lực người xem ra, con nhện chính là căn cứ những kia áp bức người, ở vô năng người xem ra, con nhện đại diện cho chính là cường quyền.

	Bọn họ vô lực phản kháng những này người, chỉ có thể sản sinh một ít sâu vậy ý nghĩ, mà cái này hoang đường ảo cảnh chính là những con trùng này ý nghĩ tạo thành, vì lẽ đó sở hữu người biểu hiện ra đều là một ít mềm yếu vô lực sâu thịt, chỉ có tượng trưng cho bọn họ không thể chống cự sức mạnh, ngưng tụ thành con nhện.

	Phương Trạch đám người dòng suy nghĩ đúng là như thế, đem ý nghĩ của bọn họ thay đổi, cái này sâu ảo cảnh thế giới sẽ xuất hiện lỗ thủng, bọn họ là có thể tìm về trước cảm giác, phá tan cái này hoang đường ảo cảnh.

	Bọn họ cũng xác thực thành công một phần, thế nhưng làm Negri xuất hiện sau khi, bọn họ liền triệt để không thể ra sức, những người kia thần phục với Negri hoảng sợ bên dưới, lựa chọn tiếp tục làm một cái sâu.

	"Ngươi ở đây vì bọn họ cấu trúc mộng đẹp, nói cho bọn họ biết phải cố gắng, phải tin tưởng người khác, phải cố gắng đề cao mình, muốn học phản kháng, thế nhưng tất cả những thứ này sẽ chỉ làm bọn họ thu hoạch càng sâu tầng tuyệt vọng." Chân thật trong tầm mắt, mấy người này đang nằm ở trong bụi cỏ, nhíu chặt mày, tựa hồ đang làm cái gì ác mộng.

	Negri không hề động thủ, hắn có thể cảm giác được, nếu như mình thật sự dưới sát thủ, như vậy lập tức sẽ có những thứ khác sức mạnh đến đánh gãy chính mình, như vậy trái lại không lợi cho mình chính mình hậu chiêu.

	Cái này ảo cảnh chủ yếu tác dụng, chính là vì kiểm tra, nếu như Negri không có đoán sai, rất nhanh nhân vật chính tia sáng một ít khăn che mặt cũng sẽ bị hắn nhấc lên, chỉ có đang xác định này một suy đoán, hắn mới có thật sự phản kháng vận mệnh cơ hội.

	"Ngươi nói cho bị ức hiếp người, muốn thả xuống sợ hãi trong lòng, nắm lấy cơ hội phản kháng, như vậy mới có thể chân chính thu được tự do." Negri nói rằng: "Thế nhưng ngươi chỉ nói cho hắn muốn phản kháng, nhưng chưa nói cho hắn biết làm sao phản kháng."

	"Không có sức mạnh người, tùy tiện phản kháng cường quyền, chỉ biết bị triệt để đánh bại, liền ngay cả bị đùa bỡn giá trị cũng không có." Negri chân chính nói rằng, vung tay lên xuất hiện một cái hình ảnh, chính là bắt nguồn từ cái kia thiếu niên đầu trọc hình ảnh.

	Hắn tựa hồ bị trong ảo cảnh Phương Trạch đám người khuyên bảo ảnh hưởng, lại bị ức hiếp thời điểm, đột nhiên nổi lên phản kháng, sau đó bị trên người mặc thực trang người vặn gảy cái cổ, vứt xuống căn cứ ở ngoài, rất nhanh sẽ bị những kia ăn cỏ ăn chán người lượm trở lại.

	"Ngươi nói cho mềm yếu người phải dũng cảm, không thể ở dựa vào thê tử bán đi thân thể sinh hoạt, nhưng không để mắt đến hắn một đời sở học đều là dạy như thế nào học sinh làm sao truyền thụ tri thức, hắn căn bản không có ở tận thế bên trong sống tiếp năng lực, dũng cảm đánh đổi chính là tại ngoại ra tìm kiếm nguồn tài nguyên thời điểm, bị quái vật giết chết, cái kia lấy thân thể cung dưỡng hắn sống tiếp nữ nhân, cũng không có dũng khí sống tiếp."

	Negri bên người xuất hiện lần nữa một cái hình ảnh, đó là một cái mang theo kính mắt hào hoa phong nhã người, hắn không để ý vết thương đầy người thê tử ngăn cản, dứt khoát theo sưu tầm đội ra ngoài, sau đó ở một chỗ không cẩn thận, bị một cái ngụy trang thành sách vở quái vật giết chết, thê tử của hắn biết được tin tức sau khi, cũng triệt để mất đi sống tiếp dũng khí, lựa chọn tự sát.

	"Ngươi nói cho người già phải tin tưởng người khác, thế giới này còn có người tốt, để hắn nhiều tìm xin giúp đỡ, nhất định sẽ có người đồng ý trợ giúp hắn, nhưng quên lãng thế giới này mang theo ác ý người càng nhiều."

	Liên quan với ông già kia hình ảnh lại một lần nữa xuất hiện, hắn bị dụ dỗ đến trong hẻm nhỏ, sẵn có trở thành một bảo xương già canh.

	"Ngươi nói cho phụ nữ ngươi sẽ chiến thắng ta để thế giới khôi phục lại yên lặng, sau đó nàng khắp nơi tuyên dương này một chuyện tình, hô hào mọi người sống chung hòa bình tài nguyên cùng chung, sau đó bị cho rằng người điên, loại trừ ra người may mắn còn sống sót căn cứ."

	Trong hình phụ nữ đi ở không người đường phố, trong miệng lẩm bẩm nói, hắn đáp ứng ta, hắn đáp ứng ta, sau đó bị một cái nào đó bệnh khuẩn sinh vật giết chết.

	"Có một số việc, đối với cho các ngươi tới nói là chân lý, bị người ức hiếp vậy thì phản kháng, bị khinh thị liền dũng cảm đi phấn đấu, thế nhưng đối với mấy người tới nói, những này chính là lời nói dối, ngươi bỏ quên bọn họ sự hạn chế, để cho bọn họ thay đổi ý nghĩ của chính mình, cho bọn họ cấu trúc mộng đẹp, thế nhưng cái này mộng đẹp là xây dựng ở đối lập bọn họ lời nói dối trên."

	"Đối với hắn nhóm tới nói không nỗ lực một hồi thật sự không biết tuyệt vọng, cuộc sống của bọn họ ngoại trừ trước mắt cẩu thả, còn có xa xa cẩu thả." Negri từng bước một hướng về mấy người đi tới, lời nói dường như lưỡi dao sắc bình thường đâm nhói mấy người.

	"Có lẽ chúng ta làm như vậy quả thật có sai lầm, quên rơi mất một vài thứ, thế nhưng sai lầm lớn nhất chính là ngươi a." Phương Trạch nhìn những hình ảnh kia, sắc mặt nghiêm túc nói: "Tạo thành tất cả những thứ này không phải là ngươi sao, những người kia có lẽ nhu nhược, vô năng, có lẽ bọn họ trong khoảng thời gian ngắn rơi vào cảnh khốn khó, nhưng là từ không hề từ bỏ sinh mệnh, đều đang cố gắng sống sót, bọn họ nhất thời là sâu, thế nhưng người không thể vĩnh viễn là sâu, bọn họ đều có một ý nghĩ, đó chính là chiến thắng cái này tận thế, để thế giới khôi phục nguyên dạng, đây là bọn hắn cộng đồng nguyện vọng!"

	"Ngươi tính sai Vương Uyên! Người a, là sẽ trưởng thành! !" Phương Trạch rống giận lấy sâu thân thể nhằm phía Negri, trên người tựa hồ có hào quang lưu chuyển: "Ngươi duy nhất sai lầm chính là quá coi thường chúng ta, cũng quá coi thường nhân loại."

	Negri đột nhiên phát hiện, Sâm La Vạn Tượng chi nhãn đối với cái này ảo cảnh mất đi khống chế, nói cách khác, hắn đối với cái này ảo cảnh mất đi khống chế, ngược lại tạo thành ảo cảnh can thiệp lực đều bị Phương Trạch hấp dẫn tới, trở thành trên người của hắn hào quang.

	Thời khắc này mượn hồn khí liên tiếp, Phương Trạch cùng những người đó liên hệ trước nay chưa từng có rõ ràng, giữa không trung trôi nổi Sâm La Vạn Tượng chi nhãn bên trong số lớn hồn khí bị khiên dẫn ra, dâng tới Phương Trạch, hào quang ở đầu của hắn tạo thành một cái mơ hồ vương miện, chung quanh ảo cảnh ầm ầm sụp đổ phá nát.

	"Cho ta triệt để đi chết đi!" Phương Trạch nắm đấm kèm theo Tai chi Lực cùng trên người hào quang cùng bạo phát, đánh vào Negri trên thân người, Tai chi Lực đem Negri Hồn Thể phá hủy, hào quang cũng làm cho trong thân thể Hồn Thể mất đi.

	Tất cả dần dần lờ mờ, những kia bị năng lực đề cao cỏ dại cũng nhanh chóng khô héo, Phương Trạch thu hồi nắm đấm, trong nội tâm tràn đầy vui sướng.

	Ở trong ảo cảnh hắn thông qua va chạm có thể nhận biết được mỗi một tia ý nghĩ sau lưng những người đó thời điểm, hắn thì có chiêu số này tư tưởng, hắn căn nguyên năng lực mượn những người khác sức mạnh.

	Mượn trong ảo cảnh sức mạnh, hắn thông qua chiến thắng Negri tình cảm, cùng những người kia sản sinh cộng hưởng, làm cho đối phương sản sinh tán đồng, mượn những người kia đến từ linh hồn sức mạnh, điều này cũng làm cho hắn có thương tổn linh hồn thủ đoạn, Negri nhất là làm người phiền não cũng không phải của hắn thực lực, mà là linh hồn hắn có thể bất cứ lúc nào dời đi đặc tính.

	Mà có thương tổn linh hồn năng lực, Phương Trạch liền tóm lấy cơ hội lần này, nổi lên tiến hành rồi công kích.

	"Thì ra là như vậy." Negri tiếng âm vang lên, lại nữa để Phương Trạch sắc mặt trở nên âm trầm.

	Cảm tạ: Nhỏtang246, ảnh tùng • chín gõ khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ. Canh thứ hai, tối nay còn có một canh.