Chương 07 sinh chi thần
Carrocalis minh bạch, mình thua triệt để, mình cái gọi là tân sinh ý nghĩ hoàn toàn là tại Negri dẫn dụ dưới sinh ra. 

Đến lúc này hắn đột nhiên phát hiện, Grerigues không nhất định có thể thắng. 

Tên là tiến thủ ý chí Negri quá mức kinh khủng, chỉ cần lúc trước không có thắng nổi hắn biện pháp, tại về sau liền không có khả năng lại thắng nổi hắn. 

Bởi vì tại hắn trước mặt, hết thảy tiến thủ hành vi, đều tại hắn chưởng khống phía dưới. 

Loại này tồn tại là chú định sẽ đi tại tất cả mọi người trước mặt, Carrocalis đột nhiên tin tưởng vững chắc điểm này. 

Sau đó hắn ý thức liền triệt để mẫn diệt, biến mất hầu như không còn. 

Màu đen nước bùn tại hỏa diễm dưới hóa thành nhất là phì nhiêu bùn đất, làm dịu về sau sinh mệnh sinh trưởng. 

Một cái tân sinh sinh vật hấp thụ những sinh mạng này lực điên cuồng trưởng thành, cuối cùng trở thành một cái cùng loại hài đồng bộ dáng sinh vật hình người, bởi vì giờ khắc này Negri cũng là nhân loại hình dạng. 

Hắn chính là Carrocalis cuối cùng chi tác, cuối cùng tử Noli. 

Hắn cực kì hưng phấn tới gần Negri, đối với trước đó giường ấm Carrocalis chết đi không thèm để ý chút nào, quỳ sát tại Negri trước người trịnh trọng nói. 

"Tân sinh chi thần · Noli gặp qua Chủ Thần Negri đại nhân ! " 

Trong lời nói, hắn đã xác định lựa chọn của mình con đường. 

Hấp thụ Carrocalis con đường bên trong sinh mệnh chân lý hắn, vừa ra đời liền có được sinh mệnh chân lý hạt giống, đồng thời cũng quyết định hướng bên này dựa sát vào, đi tạo dựng sinh mệnh chân lý bên trong tên là tân sinh con đường. 

Tại Negri con đường ảnh hưởng dưới đản sinh hắn gần như là Negri trời sinh thuộc thần, tân sinh con đường cũng có thể rất tốt phù hợp tiến thủ ý chí. 

Tại Negri sau lưng có không ít Tà Thần ghen ghét nhìn xem Noli, hắn bọn họ mặc dù cùng là Carrocalis dòng dõi, nhưng là Carrocalis lúc trước nhưng không nỡ chia cắt con đường của mình đến thai nghén dòng dõi, bởi vậy hắn bọn họ bên trong không ít có thể trưởng thành là Bán Thần, dựa vào đều là cố gắng của mình. 

Đối với cái này xuất sinh chính là Bán Thần đệ đệ tự nhiên ghen ghét. 

Negri sờ lên hắn ấu tiểu đầu, sau đó bắt đầu kiểm kê lần này thu hoạch. 

Giết chết một tôn con đường cấp tồn tại, đối với Negri đến nói cũng không dễ dàng, hắn sở dĩ lần này nhìn như dễ dàng giết chết Carrocalis, là bởi vì trước đó hắn mượn nhờ tiến thủ chân lý giãn ra cơ hội, bị thương nặng hắn, để hắn nhất định phải hướng xử lý thương thế của mình, cũng tại hắn cái này hang ổ thế giới lưu lại ám thủ đánh đối phương một trở tay không kịp. 

Bằng không Negri thật đúng là không dễ dàng giết chết một lòng muốn co đầu rút cổ Carrocalis. 

Hiện tại tự nhiên đến thu hoạch thời điểm. 

Carrocalis con đường một bộ phận dựng dục tân sinh chi thần Noli, một bộ phận thì kết thành thần vật:Linh Lạc Chi Vi. 

Linh Lạc Chi Vi năng lực ở chỗ đem hết thảy vật chất phân giải làm vi sinh thể, tượng trưng cho Carrocalis con đường. 

Có nhất định giá trị, nhưng là đối với Negri ý nghĩa không lớn. 

Ngược lại là một cái thu hoạch khác lệnh Negri cảm giác được hứng thú. 

Carrocalis tri thức, nhất là trong đó vi sinh thể thông đạo, hoặc là xưng là Đại Đa Nguyên Vũ Trụ mảnh lỗ. 

Dựa theo Carrocalis nhận biết, chỉ có có thể thông qua mảnh lỗ sinh mạng thể mới được xưng là vi sinh thể. 

Loại này mảnh lỗ là tồn tại ở thế giới ở giữa một loại nào đó nhỏ bé ẩn tàng thông đạo, chỉ có vi sinh thể mới có thể từ đó thông qua, đồng thời rất dễ ngăn chặn, vận chuyển lượng cực nhỏ, bởi vậy một chút tồn tại coi như phát hiện cũng không có cách nào vận dụng. 

Loại thông đạo này khai thác tốt, tựa hồ có giá trị lợi dụng, Negri nghĩ như vậy đến. 

Kiểm kê xong thu hoạch về sau, Negri liền rời đi thế giới này, mang tới muốn đi theo tại hắn Tolitos cùng mặt khác hai cái Bán Thần. 

Mục nát chi thần Talmikra cũng không có tùy theo rời đi, ngược lại chế giễu Tolitos, đặt ở trên đỉnh đầu phụ thân cùng chết đi, lại vì chính mình tìm một vị khác "Phụ thân", sẽ không là bởi vì phong ấn lâu ngốc hả. 

Bất quá cũng tốt, tại hắn rời đi về sau, thế giới này có thể cùng hắn tranh đoạt Thần vị tồn tại liền chỉ còn lại tên kia 

Talmikra mơ hồ nhìn tân sinh chi thần Noli một chút, gia hỏa này cũng không có theo Negri rời đi, dùng Negri lời nói chính là hắn mới vừa vặn xuất sinh, còn không có hình thành hoàn thiện kiện toàn bản thân ý chí, nếu như một mực dừng lại tại Negri bên người, đối hắn hình thành con đường của mình bất lợi. 

Đẳng Noli chân chính trưởng thành sau, vẫn như cũ nguyện ý đi theo Negri, liền có thể đạp lên đường xá tìm kiếm hắn, nếu mà có được ý khác quên đi. 

Đem Noli khu ra thế giới này, hắn Talmikra sẽ thành thế giới này đời tiếp theo chủ nhân, hưởng thụ thế giới này cung cấp nuôi dưỡng, trở thành chân chính thần linh. 

Đến lúc đó hắn quản lý chung đông đảo Tà Thần, không biết sẽ có bao nhiêu vui sướng. 

Mang theo dạng này cách nghĩ Talmikra chậm rãi thối lui, hiện tại Negri vừa mới rời đi không lâu, nếu như liền giết chết Noli, đó chính là không cho Negri mặt mũi. 

Về phần đối phó Noli, kỳ thật làm rất dễ, Negri cũng chỉ là xem trọng Noli mà thôi, nhưng là đang lúc tranh đấu Noli thua, vậy đã nói rõ hắn năng lực không gì hơn cái này, Negri sẽ không vì này ra mặt, Talmikra rõ ràng điểm này. 

Hắn kỳ thật có nhất định tự mình hiểu lấy, mình hoàn toàn không so được Negri loại này tồn tại, thậm chí theo không kịp đối phương bước chân, đã như vậy vậy liền không cùng, an tâm đuổi theo thế giới của mình chi chủ liền tốt. 

Loại kia ngao du tại Đại Đa Nguyên Vũ Trụ bên trong tồn tại có thuộc về bọn hắn ngạo mạn. 

Grant nhìn xem những cái kia biến mất quái vật, sờ lên trên đầu mình đổ mồ hôi, nhìn thoáng qua bên cạnh đã chết đi Sampson, nắm vuốt trong tay mình kia bản ghi chép các loại tin tức bản bút ký thở dài. 

Sampson dùng sinh mệnh tại ghi chép những tin tức này, trước khi chết đem giao cho hắn, trông cậy vào hắn mang về ứng đối cục. 

Grant thở dài liền thấy ngồi ở bên cạnh đứa bé kia, hắn chính ngoẹo đầu nhìn xem hắn, cái mũi còn dùng lực hít hà, tựa hồ từ trên người hắn ngửi thấy Negri hương vị. 

Grant thân thể cứng đờ sau đó mới phủ lên giả cười hỏi thăm có gì phân phó. 

Tiếp xuống thế giới này lâm vào hỗn loạn phát triển trạng thái, đại lượng Tà Thần tránh thoát phong ấn, ở cái thế giới này tùy ý hoạt động, nguyên bản tự khoe là thế giới chủ nhân nhân loại bị trọng thương. 

Grant thì mang theo Noli về tới nhân loại xã hội, nộp lên Sampson bản bút ký, thuận tiện gia nhập ứng đối cục. 

Đã thấy được một cái khác càng thêm đặc sắc thế giới, hắn cũng không muốn trở về đi kinh thương, thâm cư với hắn hồn chỗ bên trong Chước Hồn Chi Diễm đang thiêu đốt hừng hực. 

Tại về sau hơn mười năm bên trong, Grant từ một cái đặc công bắt đầu làm lên, xử lý ngày càng trốn đi thần thoại thời gian, trợ giúp nhân loại tại những cái kia Tà Thần ở giữa giãy dụa cầu sinh. 

Tại năng lực bản thân cùng trên danh nghĩa "Thần Chủ tử" Noli trợ giúp dưới, Grant càng chạy càng cao, trở thành ứng đối cục mới cục trưởng. 

Cuối cùng hủ hóa chi thần Talmikra muốn khu trục tân sinh chi thần Noli, tại Grant cục trưởng trợ giúp dưới, vị này hủ hóa chi thần bị một lần nữa phong ấn, thế giới xốc lên chương mới, lưu lại mới truyền thuyết thần thoại. 

Đương nhiên Carrocalis còn có người tại nhấc lên, chỉ là là làm mặt trái tài liệu giảng dạy. 

Liền xem như thần, nếu như lười biếng vẫn là sẽ chết, chỉ có tiến thủ quang mang lại không ngừng hướng về phía trước. 

Tại Đại Đa Nguyên Vũ Trụ một chỗ khác, một con nhện tiến vào tên là thần uyên cao đẳng thế giới bên trong.. Được convert bằng TTV Translate.