Chương 41: đầu người rắn

"Các loại! " Vân Nghĩa vội vàng mở miệng, liền thấy mấy cái kia Hoang Nhân toàn bộ thân thể nhúc nhích, nguyên bản bình thường cổ nhanh chóng kéo dài, mọc ra từng khối vảy thịt, nguyên bản tràn đầy ham học hỏi con ngươi, liền biến thành tinh hồng chi sắc. 

To bằng đầu người rắn duỗi dài, há to mồm, khóe miệng bởi vì quá lớn lực đạo bị cưỡng ép xé rách, lộ ra đẫm máu răng cùng khoang miệng. 

Bonan thần sắc nháy mắt liền thay đổi, thân là tinh nhuệ thiên nhân đặc công, hắn ngay lập tức liền triệu hồi ra mình đồ đằng, một tôn hai tay khoanh che kín mình hai mắt trung tính tượng thần, tại đồ đằng ra một nháy mắt, những cái kia kéo dài đầu người rắn toàn bộ xuyên qua Bonan kia hư hóa thân thể. 

Bonan đồ đằng tượng trưng cho đi tại trên đường của mình, đem không đi nhìn chăm chú còn lại sự vật, diễn sinh năng lực, liền đem thân thể của hắn lâm vào phong bế hư hóa trạng thái, chỉ cần lực lượng không có đột Phá Giới hạn, liền không cách nào tổn thương hắn, mà hắn đồ đằng có thể tại tự thân chung quanh trong phạm vi nhất định tự do hoạt động. 

Bất luận là thiên nhân vẫn là Hoang Nhân, sử dụng đồ đằng đều có một cái thiếu hụt trí mệnh, đó chính là tương đối đồ đằng, chính bọn hắn nhục thể lộ ra phá lệ yếu ớt, một khi thân thể tử vong, bọn hắn đồ đằng liền sẽ trở về tổ hoang. 

Tương đối thiên nhân lợi dụng không tưởng khoa học kỹ thuật bảo vệ mình, Hoang Nhân khai phát ra để đồ đằng hoà vào thân thể của mình kỹ xảo, ở một mức độ nào đó đền bù chỗ thiếu hụt này, nhưng là loại dung hợp này kỹ xảo cũng không bền bỉ, nói tóm lại, những năm này chết bởi bản thể bị giết chết không có phát huy ra đồ đằng uy lực dũng sĩ phá lệ nhiều. 

Bonan đồ đằng năng lực liền rất tốt giải quyết vấn đề này, muốn giết chết thân thể của hắn, chỉ có thể đánh trước bại hắn đồ đằng, mà hắn đồ đằng, chỉ cần tại bên cạnh hắn, bên kia có thể bộc phát ra lực chiến đấu mạnh mẽ. 

Tại nhục thể tiến vào hư hóa trạng thái về sau, tôn kia hai tay khoanh che khuất hai mắt tượng thần chậm rãi thả tay xuống, mở ra cái kia kim sắc đôi mắt. 

Bonan cùng Vân Nghĩa đồng dạng, đi gặp mặt bọn hắn người mở đường Negri, đối với Negri tròng mắt màu vàng óng hắn khắc sâu ấn tượng, Vân Nghĩa từ Negri quan sát mình một loại khác tương lai, mà Bonan thì từ Negri trong mắt thu hoạch tri thức. 

Bộ phận này tri thức tại Bonan tiến một bước miêu tả tự thân đồ đằng lúc, để hắn đồ đằng có được dạng này một đôi con mắt vàng kim, mượn nhờ đôi mắt này, trên thế giới đại bộ phận đồ vật đều trốn không thoát quan sát của hắn. 

Mấy cái kia Hoang Nhân thân thể co quắp mà ngã trên mặt đất, nhưng là cổ còn tại nhanh chóng kéo dài, sau đó theo một tiếng vang giòn, chỗ cổ da thịt bị kéo đứt, xương sống tính cả nội tạng bị kéo ra ngoài. 

Mở ra vỡ ra miệng, thon dài mọc ra vảy thịt cổ, phía sau lôi ra cột sống cùng nội tạng ruột, dạng này một đầu nhân thể đại xà liền xuất hiện ở Bonan trước mặt. 

Bonan trong mắt có thể nhìn thấy những cái kia Hoang Nhân ngay tại biến mất linh hồn, bọn hắn hết sức thống khổ, linh hồn lại bị thân thể của bọn hắn chuyển đổi thôn phệ, loại đau khổ này sâu tận xương tủy, siêu việt nhân loại có thể chịu được cực hạn. 

Bọn hắn linh hồn miệng khẽ trương khẽ hợp, tựa hồ muốn nói cái gì, Bonan thân là tinh nhuệ đặc công, tự nhiên học qua Hoang Nhân môi ngữ. 

Những này ngay tại dần dần giải phóng tư tưởng, từng quấn lấy hắn hỏi thăm những kiến thức kia, vô cùng yêu quý học tập Hoang Nhân, đang hỏi hắn. 

Hắn từng nói qua Vĩnh Ninh chi hương ở nơi đó, vì cái gì hắn hiện tại thống khổ như vậy. 

Tiếng kêu thảm thiết ở chung quanh vang lên, hiển nhiên biến dị không hề chỉ là trước mặt lấy mấy người, chỉ sợ đại đa số Hoang Nhân đều tại phát sinh cải biến. 

"Ngươi hứa hẹn an bình ở đâu? " Những này bờ môi bị xé nứt đầu người rắn nói ra có chút hở, giống như là như rắn mang theo tê tê âm thanh, bọn hắn thấy công kích không được Bonan thân thể, liền hướng về hắn đồ đằng phóng đi. 

"Thấy được a! " Mắt vàng tượng thần ánh mắt sâm nhiên nhìn xem uốn lượn bò qua đến, cổ có chút co vào, sau đó một cái bắn ra hướng về hắn nhào tới, nhưng lại bị tượng thần một tay bắt lấy, người còn lại đầu rắn, cũng bị tay hắn hất lên, đánh ngã xuống đất một cước đạp lên, tròng mắt màu vàng óng bên trong phản chiếu lấy đầu người rắn giãy dụa vặn vẹo bộ dáng. 

Tại kia đặc biệt thị giác bên trong, Bonan thấy được càng nhiều tin tức hơn, tại đối phương linh hồn ý thức chỗ sâu, cái kia hẳn là được xưng là vô ý thức bên trong, lan tràn mà ra thật sâu ác ý, chính là cái này một cỗ ác ý phía sau, có một cỗ lực lượng cải tạo Hoang Nhân, để bọn hắn biến thành đầu người rắn. 

"Tình huống thế nào? " Vân Nghĩa nhìn xem người kia đầu rắn, không khỏi nhíu mày, tại nội tâm của hắn chỗ sâu cũng hiện ra một cỗ dục vọng, để hắn không khỏi vươn ra đầu lưỡi liếm môi một cái. 

Sau đó loại này dị dạng liền bị Vân Nghĩa phát giác, hắn phá lệ tỉnh táo xâm nhập nội tâm của mình, phát hiện kia một đầu cũng không rộng lớn thông đạo, một tia ác ý đang từ bên trong phiêu đãng ra, ở phía sau còn có một cỗ lực lượng muốn triệt để lan tràn ra, nhưng là bởi vì thông đạo quá nhỏ, khó mà tuôn ra. 

"Hoang Nhân tập thể vô ý thức? Đây chính là Hoang Nhân nhóm thủ đoạn a? " Vân Nghĩa tạm thời cũng không tốt làm sao nhằm vào điểm này, chỉ có thể đem một bộ phận lực chú ý để ở chỗ này, nếu không mình ý thức bị những cái kia ác ý lây nhiễm. 

"Bonan lão sư, tại sao muốn bắt lấy ta, để ta cắn ngươi một ngụm có được hay không, ta thật thống khổ a, để ta cắn một cái phát tiết một chút có được hay không! ! " Đầu người rắn thống khổ giãy dụa lấy, nỗi thống khổ của hắn cũng không hoàn toàn đến từ Bonan đồ đằng nắm chặt lực đạo của hắn, còn có sâu trong linh hồn tra tấn. 

Bonan thần sắc giật giật, đồ đằng đại thủ tựa hồ buông lỏng một điểm, đầu kia đầu người rắn liền vội vàng chuyển động, mở ra xé rách miệng rộng, liền muốn hung hăng cắn lấy Bonan trên tay. 

"Chờ......" Vân Nghĩa thấy cảnh này muốn ngăn cản, nhưng là nghĩ đến cái gì, lại ngừng cử động của mình. 

Tròng mắt màu vàng óng bên trong, có thể nhìn thấy, tại đầu người rắn vô ý thức chỗ sâu, kia sợi ác ý tại đại xà sắp cắn được trong nháy mắt kia, đã tuôn ra một chút đen nhánh "Độc tố", phía trên kia ác ý khiến người toàn thân phát lạnh. 

Mà đúng lúc này, tượng thần đại thủ dùng sức tạp gấp, trực tiếp kéo đứt đầu người rắn cổ, đem cỗ lực lượng kia tồn tại kia đoạn yết hầu lấy xuống, đẫm máu yết hầu bên trong, giống như là một đầu màu đen nhục trùng "Độc tố" Ngay tại điên cuồng nhúc nhích, muốn tiến vào Bonan đồ đằng bên trong, đáng tiếc Bonan có phòng bị, đã sớm chuẩn bị tế lực hình thành lồng giam đem trói lại. 

Cỗ lực lượng này cùng đồ đằng cùng loại, một khi để tiến vào đồ đằng bên trong, nói không chừng đồ đằng đều đem sinh ra dị biến. 

"Chính là thứ này, bọn hắn thông qua Hoang Nhân vô ý thức duỗi ra lan tràn, cải tạo bọn hắn. " Bonan tượng thần mặt không biểu tình, ngay cả âm thanh đều một mực duy trì loại kia phiêu miểu giọng điệu. 

Nhưng là quen thuộc hắn Vân Nghĩa biết, Bonan hiện tại tất nhiên là phẫn nộ đến cực hạn. 

"Ta ý thức chỗ sâu vừa mới cũng có thứ này muốn tuôn đi qua, bất quá nghĩ đến là ý thức của ta hình thái cùng Hoang Nhân so sánh đã có cải biến, đối phương muốn lây nhiễm ta cơ bản không có khả năng. " Vân Nghĩa nhìn xem những cái kia nhúc nhích đầu người rắn, cau mày nói. 

"Thông qua Hoang Nhân tập thể vô ý thức truyền bá độc tố biến dị, cũng chỉ có hình thái ý thức cải biến Hoang Nhân có một chút năng lực chống đỡ, muốn chân chính chống cự loại này truyền bá, nhất định phải đi đến Vĩnh Ninh con đường. " Vân Nghĩa đại khái ước định một chút kia đen nhục trùng bình thường độc tố, lắc đầu nói, những ngày này bọn hắn chiêu nạp Hoang Nhân, phần lớn hình thái ý thức đều mới vừa vặn giải phóng, trừ một số nhỏ người phần lớn không có đạt tới hình thái ý thức cải biến tình trạng. 

"Ta hiểu được, đem tình báo truyền lại cho còn lại địa khu, sau đó tìm ra kia núp trong bóng tối gia hỏa! " Bonan dưới chân vừa dùng lực, những người kia đầu rắn toàn bộ hóa thành thịt muối, kết thúc thống khổ, đồ đằng tượng thần lần nữa hai tay khoanh che khuất cặp mắt của mình, hư ảo nhục thân ngưng thực, hắn không có đi nhìn những máu thịt kia, bước nhanh hướng về còn lại địa phương đi đến.