Chương 36: Công kiên chiến (bảy)

	"Trên, nhanh lên một chút!"

	Các loại la lên đang điên cuồng vang lên, số lớn kỵ sĩ không hề ẩn núp dùng ra tất cả thần thuật, hướng về cái kia quảng trường xung kích.

	"Đừng có giết ta, ta là. . ." Một cái quái vật trên thân thể có một cái người đàn ông trung niên nửa người trên, người trung niên này nam nhân nửa người dưới dường như hòa tan giống như vậy, cùng quái vật dung hợp lại cùng nhau.

	Nhìn thấy giơ lên kỵ sĩ kiếm đứng ở trước mặt kỵ sĩ, người trung niên này nam nhân điên cuồng hô, tựa hồ hắn có cái gì thân phận đặc biệt, đúng mà hết thảy này đều không làm nên chuyện gì, kỵ sĩ kiếm vẫn là không chút lưu tình chém vào xuống, liền với hắn và quái vật cùng chặt đứt.

	Chỉ là vào lúc này, triệu hoán nghi thức cũng nhanh phải hoàn thành.

	Birosius bên người có lượng lớn vật không rõ nguồn gốc chất tạo thành màu đen đường nét, đem chung quanh quảng trường bao trùm, những tuyến điều này phát sinh ánh sáng nhạt, nhìn qua cực kỳ rực rỡ.

	Những tuyến điều này vừa xuất hiện, liền truyền vào ở Birosius trên thân người, số lớn thông tin bắt đầu trao đổi, Birosius có, cùng hắn có, bắt đầu giao lưu.

	Lần này triệu hoán chuẩn bị vẫn là quá ít, đã không có giáng lâm thể, cũng không có tế phẩm, vì lẽ đó vì nhìn thấy chân lý tỏa ra, đã triệt để điên cuồng Birosius đem chính mình cho rằng vật dẫn.

	Birosius ở hơn mười năm trước thu được ngón tay giáo chảy ra ma pháp nghi thức sau khi, liền vẫn săn bắt ngón tay, thu được sức mạnh của Tà thần.

	Nhưng là bởi vì khuyết thiếu kiến thức cần thiết, hắn cũng không có những thứ khác ma pháp, đối với Tà Thần lực lượng vận dụng vẫn là so sánh cấp thấp đem truyền vào thân thể của chính mình, nhờ vào đó thu được sức mạnh to lớn cùng sức phòng ngự.

	Này cực kỳ lãng phí Tà Thần lực lượng, thế nhưng quanh năm suốt tháng hạ xuống, cũng làm cho Birosius thân thể thích ứng sức mạnh của Tà thần, miễn cưỡng có thể làm giáng lâm vật dẫn.

	"Thả ra hạn chế, tuyệt không thể để cho tà ác giáng lâm đại địa." Đại giáo chủ giơ lên cao trong tay quyền trượng, cực nóng ánh sáng theo đỉnh ru-bi toả ra, những ánh sáng kia dường như từng đạo từng đạo mũi tên nhọn, ở đại giáo chủ thao túng dưới, điên cuồng bay vụt.

	Hào quang tỏa ra, bất kỳ ngăn trở nào sự vật toàn bộ bị phá hủy, hóa thành khói xanh tung bay, chung quanh kiến trúc đánh thành phấn vụn, đem địa hình trở ngại đánh vỡ.

	Nơi này là thần mục nguyên, ở bình thời thời điểm, thân là mục dương khuyển bọn họ đều vẫn duy trì hạn chế, tận lực không tạo thành phá hoại, phạm vi lớn, đại uy lực công kích chưa bao giờ từng sử dụng.

	Thế nhưng thời khắc này, bọn họ đã không đi lưu ý điểm này, bọn kỵ sĩ trên người các loại hào quang lóng lánh, các mục sư các loại biên độ sóng dùng thần thuật, một khắc liên tục rơi vào kỵ sĩ trên người, để thực lực của bọn họ phát sinh biến hóa long trời lở đất.

	Cùng lợi dụng Thánh thủy cường hóa thân thể, tiếp thu vinh quang chúc phúc cùng với mặt trời đỏ dấu ấn chờ từng bước một được tăng lên kỵ sĩ không giống, Nhật Ảnh giáo hội mục sư, cũng không có gì sáng tỏ đẳng cấp.

	Bọn họ cần thông qua tín ngưỡng, ở linh hồn của chính mình bên trong, ngưng tụ một cái kết cấu dấu ấn, dùng để gánh chịu thần thuật, mỗi lần hướng thần cầu khẩn, chính là một lần cộng hưởng quá trình, bọn họ trong linh hồn dấu ấn, liền sẽ càng ngày càng phức tạp, có khả năng gánh chịu thần thuật cũng càng nhiều.

	Vì lẽ đó mục sư có thể sử dụng thần thuật, là dùng thân thể gánh chịu thần thuật kỵ sĩ năm lần trở lên, ở một ít khu vực, còn cất giữ chiến đấu mục sư này chức nghiệp, bọn họ rèn luyện chiến đấu ký ức, cầm trong tay búa đinh, thông qua số lớn thần thuật gia trì, sức chiến đấu của bọn họ so kỵ sĩ còn kinh khủng hơn, đồng thời còn có thể một bên đánh, một bên thông qua thần thuật cho mình khôi phục thể lực cùng với trị liệu thương thế.

	Có điều Lohr trấn Nhật Ảnh giáo hội, bởi vì "Một mảnh an lành" quá lâu, các mục sư bắt đầu hưởng thụ, phải giống như kỵ sĩ như vậy ngày qua ngày rèn luyện tài nghệ, bọn họ cũng không có hứng thú.

	Ở số lớn thần thuật gia trì dưới, bọn kỵ sĩ bắt đầu đấu đá lung tung, không ngừng tới gần Birosius, những kia màu đen đường nét, đụng tới kỵ sĩ sau khi, liền bản năng đưa vào bọn họ áo giáp bên trong, cùng bọn họ thành lập liên hệ, bắt đầu tiến hành giao lưu.

	Thế nhưng vinh quang chúc phúc, trở thành trở ngại, tín ngưỡng của bọn họ tạo thành tâm linh bình phong, hộ vệ tâm linh của bọn họ.

	Kỵ sĩ trên thân kiếm bám vào số lớn thần thuật, cùng với thần thuật bên trong dị giới trục xuất thuật, để những này màu đen đường nét không ngừng tan vỡ.

	Chromie cúi đầu, trong tay cầm thông thường thiết kiếm, ánh mắt lập loè chần chờ, kiếm thuật của hắn tuy rằng có thể xưng tụng mạnh mẽ, thế nhưng đối mặt những này không phải người tồn tại, còn hiện ra các vị quá mức nhỏ yếu.

	Mà ở hiến tế chi chương trên, có không ít hiến tế nghi thức có thể làm cho hắn cấp tốc trở nên mạnh mẽ.

	Hiến tế chi chương trên hiến tế ma pháp, chia làm hai loại, một loại là tương tự với hiến tế khứu giác thu được Linh Thị năng lực như thế vĩnh cửu hiến tế, một loại khác nhưng là một lần hiến tế, ví dụ như hiến tế ngón tay, ngón tay sẽ ở bay thẳng bắn ra, dường như mũi tên, giới thiệu trên nói là, chỉ cần ở tầm bắn bên trong, liền có thể để ngón tay xuyên thấu tất cả phòng ngự.

	Ngoài ra, còn có rất nhiều dường như hiến tế nhãn cầu, da dẻ, khung xương loại hình năng lực.

	Loại này hiến tế đều là một lần, lấy vĩnh viễn mất đi sự vật nào đó để đánh đổi, có thể bùng nổ ra một lần cực mạnh ma pháp.

	Một lần hiến tế cuối cùng chi chương, là hiến tế linh hồn.

	Mà vĩnh cửu tính hiến tế cuối cùng chi chương, nhưng là hiến tế chi chứng, có người nói có thể trong nháy mắt khiến người hóa thân làm thần.

	Đương nhiên Chromie chưa bao giờ dự định đi vận dụng loại này hiến tế, bởi vì lấy được càng nhiều, như vậy mất đi liền sẽ càng nhiều, hóa thân làm thần đánh đổi, là hắn không thể chịu đựng.

	"Lấy tứ chi không trọn vẹn để đánh đổi, phóng thích một lần ma pháp, đem Birosius đánh giết." Chromie chính đang không ngừng cân nhắc chuyện này có đáng giá hay không, hiến tế ma pháp đã không có hướng Tà Thần khẩn cầu sức mạnh, coi như bị phát hiện, nhiều nhất cũng bất quá là bị Nhật Ảnh giáo hội lấy đi, sẽ không cho dư cái gì trừng phạt.

	"Này đáng giá sao?" Chromie ánh mắt trong lúc đó né qua một tia mờ mịt, mọi người ở thương tổn những người khác thời điểm, tổng là có thể rất dễ dàng, thế nhưng muốn thương tổn tới mình thời điểm, rồi lại là khó khăn như vậy lấy làm được.

	"Tên ta. . ." Số lớn màu đen sợi tơ thu lại, tràn vào Birosius thân thể, hoặc là nói Tà Thần, đã giáng lâm đến đời này: " Bardimor!"

	Thân thể của hắn xảy ra thay đổi, số lớn dây nhỏ ở bên cạnh hắn bồng bềnh, để hắn từ từ nổi bồng bềnh giữa không trung.

	Theo Bardimor tuyên cáo, danh tự này, vang vọng ở ẩn nấp trong nhà lạnh rung phát động mọi người bên tai, danh tự này phảng phất có ma lực, để người ký ức sâu sắc.

	Cái này cũng là một loại giao lưu, thuộc về tại Bardimor tin tức theo tên của hắn bắt đầu chảy ra lúc, thông thường cư dân, cũng là cùng hắn thành lập liên tiếp, thuộc về bọn họ thông tin bắt đầu chảy về phía Bardimor.

	Ngay ở cách đó không xa Chromie tự nhiên cũng không có tránh được tai nạn này, đến bây giờ đã không phải là hắn có bỏ được hay không chuyện, hắn giơ tay lên, ngón tay nhắm ngay nổi bồng bềnh giữa không trung Bardimor.

	Bọn kỵ sĩ cũng xông về Bardimor, chỉ là sau đó, Bardimor mở mắt ra, hai tia sáng mang loé sáng, đụng vào kỵ sĩ trên thân người, áo giáp đang ngọ nguậy, thân thể đang ngọ nguậy, huyết dịch đang ngọ nguậy, này vị kỵ sĩ hết thảy đều đang ngọ nguậy, đồng thời rất nhanh liền trở nên hoàn toàn thay đổi.

	Chromie chịu nhịn trong đầu các loại ý nghĩ lưu động, phát động chính mình hiến tế ma pháp.

	Canh thứ nhất.