không nghe thấy hoa tên (trên)

	Sau bảy ngày.

	Chromie nhảy một cái xuống xe ngựa, ở bên cạnh hắn còn có mấy cái thánh săn người.

	Hắn hiện tại ăn mặc màu đen áo gió, hai mắt dùng một cái miếng vải đen mang trói lại, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy trong đó có hào quang màu xanh lục lấp loé.

	Chromie về đơn vị hết sức đơn giản, chỉ là trải qua một đoạn thẩm tra, thông báo dưới nền đất phát sinh một ít chuyện, liền để hắn một lần nữa về tới cương vị.

	Hắn sờ sờ trên tay ánh trăng nhẫn, chiếc nhẫn này còn chưa tu bổ xong thời điểm, là có thể để tỷ tỷ của hắn không bị phát hiện đã thức tỉnh tội ác chi huyết.

	Mà bây giờ lại bị Pernod bù đắp sau khi, ngụy trang năng lực chiếm được cực lớn tăng mạnh, Chromie nửa Tinh Linh dấu hiệu bị che lấp, lại biến trở về nhân loại.

	Lúc trước Tinh Linh chiến bại thời khắc, vì bảo tồn Tinh Linh huyết thống, có không ít Tinh Linh ngụy trang ẩn giấu ở nhân dân bên trong, mà Farnart nhà càng là trong đó người truyền thừa, chiếc nhẫn này chính là vì bảo đảm bọn họ không bị phát hiện.

	Có điều trước đó Chromie vẫn là một hồi lâu lo lắng, bởi vì vĩnh hằng cực nóng người đột nhiên phủ xuống, tuy rằng sau khi liền đã không có tin tức.

	"Đại khái là đã nhận ra U Tĩnh Sứ Giả giáng lâm đi." Chromie còn không rõ lắm, vĩnh hằng cực nóng người ở lần này sự kiện bên trong đóng vai cái gì nhân vật.

	Hắn trong lòng đất di tích hao phí không ít thời gian, trở về mặt đất thẩm tra báo cáo loại hình sự tình lại hao tốn một ít thời gian, hiện tại Counier bên kia đã truyền đến tin tức, Olga thân thể đã sắp thành không chịu đựng nổi, nếu như vẫn chưa thể cứu lại linh hồn của nàng.

	"Nhất định ở trong này sao?" Chromie nhìn gian phòng, một gian rất thông thường nơi ở, một ít động vật nhỏ chính nhìn hắn.

	"Đem động vật linh hồn lôi kéo ra ngoài thân thể, thông qua loại thủ đoạn này đến điều khiển động vật, lúc cần thiết, còn có thể thông qua kích thích linh hồn, khiến động vật triệt để bạo loại." Chromie trùm mắt bên dưới ngọn lửa màu xanh lục nhảy lên, hắn rất dễ dàng liền phát hiện những động vật này sau lưng tồn tại.

	"Sở dĩ lựa chọn động vật, chính là bởi vì động vật so với nhân loại, linh hồn của bọn họ càng dễ dàng bị khống chế." Chromie ánh mắt ngẩn ra, tựa hồ phát hiện cái gì.

	Không có quá nhiều ngôn ngữ, Chromie thân thể hư hóa, Nguyệt Thụ chồi non thu lấy yên tĩnh góc độ quyền hành, để Chromie đối với yên tĩnh góc độ có cực cao khống chế.

	"Ngươi nói cái kia Chromie sẽ đến sao? Nhiều ngày như vậy." Phí ngồi ở nóc nhà dựa lưng vào lò sưởi trong tường ống khói, nhỏ giọng hỏi đệ đệ mình Lạc.

	Hai người bọn họ nhìn qua là thiếu niên, kỳ thực đã hơn bốn mươi tuổi, bọn họ nương nhờ vào vị đại nhân kia, không phải là vì thu được thân thể trẻ trung sao?

	"Có lẽ đến, có lẽ không đến, thì có ý nghĩa gì chứ, hắn nhất định làm không được hắn cứu vớt." Lạc thuận miệng nói rằng, đột nhiên nhíu mày: "Có tình huống."

	Còn chưa các loại hai người phản ứng lại, Chromie liền theo góc độ bên trong một nhảy ra, lưỡi kiếm trên tay không chút do dự quét về phía này hai cái huynh đệ.

	Linh hồn cùng sinh mệnh liên tiếp đồ vật, là linh hồn điều khiển thân thể con đường, nắm giữ điểm này, vậy thì đại biểu linh hồn triệt để nắm trong tay thân thể, thậm chí tiến một bước lợi dụng linh hồn can thiệp thân thể biến hóa, điều khiển động vật bất quá là bọn họ thường dùng một loại thủ đoạn thôi.

	Phí cùng Lạc hai huynh đệ ở nguy hiểm đạt tới trong chớp mắt, liền đã nhận ra không đúng, Lạc linh hồn trực tiếp điều khiển thân thể, bắp thịt từng khối từng khối bành trướng lên, thân thể trong nháy mắt tăng vọt 1 mét, bắp thịt hóa thành khối thép vậy màu sắc.

	Lưỡi kiếm chém vào ở phía trên giống như là chém vào cao su bên trên, rơi vào đi nhưng không cách nào tiến một bước tạo thành thương tổn.

	Mà một bên khác Phí quy tắc là thông qua linh hồn trực tiếp điều khiển thân thể bắt đầu biến hình, thân thể nhanh chóng co rút lại, xương cốt hướng ra phía ngoài đâm ra mang theo, cuối cùng hóa thành một cái to lớn trắng bệch xương gậy.

	Thân là ca ca Phí chủ nghiên tu linh hồn khống chế thân thể biến hóa, phối hợp thân thể cải tạo, có thể biến hình vì các loại vũ khí, mà đệ đệ Lạc nhưng là nghiên cứu khống chế bắp thịt lớn mạnh, lúc cần thiết có thể triệt để giải phóng thân thể của chính mình bắp thịt, hóa thân làm bắp thịt người khổng lồ.

	Thân thể nở lớn Lạc nắm lên to lớn xương côn liền hướng Chromie ném tới, xương côn cùng lưỡi kiếm giao tiếp, đập ra đốm lửa tung toé, Phí hóa thân to lớn xương côn cùng Lạc tâm linh tương thông, tương giao trong nháy mắt, xương nứt ra mấy chiếc xương sườn duỗi ra kẹp lấy lưỡi kiếm, theo bên trong tràn ra số lớn sợi cơ bắp bao lấy lưỡi kiếm.

	"Buông tay!" Lạc hét lớn một tiếng, bàng bạc đại lực, múa lên xương côn ép hướng Chromie.

	"Mật tĩnh chi kiếm." Chromie trên người màu xanh nhạt quang diễm lấp loé, kiếm trong tay của hắn bắt đầu hư hóa, biến thành một cái bóng mờ kiếm, thoát khỏi xương côn khống chế, bóng mờ đem xuyên qua xương côn hoành ở trong đó, sau đó đột nhiên biến thành thực thể.

	Xương côn trực tiếp gãy vỡ, máu tươi từ bạch cốt bên trong bắn mạnh, một con mắt lộ ra tràn đầy hoảng sợ.

	Ba ngày không gặp kẻ sĩ làm nhìn với cặp mắt khác xưa, Chromie mặc dù không có nuốt lấy U Tĩnh Sứ Giả số lớn dị độ ma lực cùng linh hồn của hắn, thế nhưng thu hoạch yên tĩnh góc độ quyền hành, cũng đã là một loại không nổi lực lượng.

	Hắn mật tĩnh chi kiếm, hư hóa lưỡi kiếm của chính mình sau đó thực hóa lưỡi kiếm, tương đương với đem lưỡi kiếm đặt vào thế giới một góc độ khác, loại này góc độ công kích không có gì không cắt, cùng không gian công kích kỳ thực cũng không thể kém được.

	Nửa đoạn xương côn không ngừng nhúc nhích, thiếu mất nửa đoạn bắp đùi đầy mặt mồ hôi Phí một lần nữa hiện ra thân hình, nếu không phải là hắn nhận ra được không đúng, vội vàng dời đi chính mình trọng yếu nội tạng, hắn tổn thất có thể thì không phải là mấy chiếc xương sườn cùng bắp đùi.

	"Còn chưa có chết sao? Thực sự là phiền toái năng lực." Chromie đơn cầm trong tay kiếm, gió đêm đem áo gió gợi lên, hai mắt của hắn đem hai người năng lực phân tích càng ngày càng thấu triệt, hắn không thể không cảm thán loại năng lực này mạnh mẽ.

	Thông qua linh hồn siêu tần điều khiển thân thể, có thể để cho thân thể làm ra rất nhiều khó có thể tưởng tượng thao tác, Phí cùng Lạc có điều học xong trong đó một hai loại, linh hồn của bọn họ không đủ để chống đỡ bọn họ đi thu được càng nhiều hơn thao tác, bởi vậy bọn họ chỉ có thể sở trường một hai hạng.

	"Như vậy các ngươi người sau lưng lại sẽ có rất mạnh đây?" Chromie kiếm lại nữa hư hóa.

	Phí cùng Lạc liếc mắt nhìn nhau, Lạc chân vừa bước, nóc nhà xuất hiện số lớn vết rạn nứt chính mình đổ nát, Lạc ôm lấy Phí lộn một vòng nhằm phía phòng ốc nội bộ, Chromie thân thể trong nháy mắt hư hóa, không có bị đổ nát nóc nhà quấy nhiễu, đuổi theo hai người tiến nhập trong phòng.

	Mờ tối trong phòng cũng không có đối với Chromie bây giờ tới nói cũng không coi vào đâu, phòng ốc cũng không lớn, tính cả phòng dưới đất, cũng bất quá mấy chục giây lộ trình, rất nhanh Chromie liền đuổi tới Phí cùng Lạc.

	Bọn họ quỳ sát ở một cái giường giường trước, đối với Chromie truy kích không có phản ứng, mà Olga linh hồn xiềng xích chính là ở trên giường hẹp.

	"Ta liền biết bọn họ không thắng được ngươi." Một cái tay theo đưa ra ngoài vén lên giường mạn.

	Chromie môi giật giật, lưỡi kiếm trên tay không tự chủ buông xuống, cứ việc sớm có dự liệu, thế nhưng đương sự tình bày ở trước mặt hắn trước, hắn vẫn có một tia vọng tưởng.

	"Dù sao ngươi tổng là có thể sáng tạo kỳ tích không phải sao?" Ở trong đó nữ nhân ăn mặc màu xanh nhạt váy, mang màu vàng nhạt bện mũ, giống nhau lúc trước như vậy, dùng đủ để làm người hòa tan yêu thương nhìn Chromie.

	Canh thứ hai