« Negri Chi Hồn » Chương 20: báo phế Thần Thi không cần ném, trùm lên tinh bột để vào chảo dầu nổ chí kim hoàng
Trận chiến đấu này đến nhanh, đi cũng nhanh. 

Hai cỗ Thần Thi đụng vào nhau, sau đó rất nhanh tách ra, Thần Thi tập hợp một chỗ tại thần uyên bên trong tuyệt đối là một loại chuyện nguy hiểm. 

Từ thần linh nghiệt lực đản sinh thần nghiệt sẽ một mực dây dưa thần linh, thẳng đến thần linh triệt để mẫn diệt bị kéo vào thần đáy vực tầng, nhưng là những cái kia thần nghiệt lại sẽ không dễ dàng như vậy biến mất. 

Bọn chúng tồn tại càng thích ứng thần uyên hoàn cảnh, tại mình sinh ra Thần Thi chân chính tử vong về sau, bọn chúng sẽ bắt đầu tại thần uyên nội bộ du đãng, tìm kiếm lấy cùng thần linh có liên quan hết thảy. 

Những này thần nghiệt đối với thần linh hương vị mười phần linh mẫn, một khi số lượng vượt qua một Thần Thi tụ tập cùng một chỗ, như vậy tất nhiên sẽ hấp dẫn số lớn tự do thần nghiệt đến. 

Bởi vậy Thần Thi xưa nay không tụ tập, ai tụ tập ai chết. 

Về phần trước đó gây nên chiến đấu những cái kia truyền kỳ cường giả, cả đám đều đã chạy đường. 

Trêu đến thần linh thực sự tức giận, nếu ngươi không đi chính là chờ chết. 

Về phần thu hoạch, trực tiếp hai cỗ Thần Thi chạm vào nhau, luôn có chút mảnh vỡ không biết bay đến đi nơi nào, thần linh thi thể có thể cao cấp nhất vật liệu, bất luận là rèn đúc vũ khí, chế tạo đồ phòng ngự, lại hoặc là nấu nướng. 

Negri cũng thừa dịp loạn cầm một vài thứ, thuận tiện bắt sống một con kia địa vực thần trên người thần nghiệt. 

Trước đó còn kêu loạn thần uyên nháy mắt lại trở về yên tĩnh. 

Negri giẫm tại u tĩnh Thần Thi bên trên, thấy được một cái một mặt xanh xám Kỳ Tịnh Giả. 

Cái này Kỳ Tịnh Giả có chút cùng loại với tinh linh, hoặc là chính là u tĩnh căn cứ tinh linh sinh mệnh kết cấu chế tạo binh chủng. 

Hiện tại hiển nhiên là u tĩnh giáng lâm tại cái này Kỳ Tịnh Giả trên thân. 

Bất quá mặc dù hắn sắc mặt tái xanh, nhưng cũng không có lãng phí thời gian, tại xác định vị trí này coi như an toàn về sau, liền trực tiếp sảng khoái đối Negri nói. 

"Ta thức tỉnh thời gian không thể quá lâu, bằng không dễ dàng dẫn tới thần nghiệt, cho nên bàn điều kiện xin mau sớm. " U tĩnh nói rõ mình bây giờ tình huống. 

Về phần nói chuyện gì điều kiện, tự nhiên là liên quan tới u tĩnh nắm giữ món kia đối với Lake ngưng tụ con đường cực kỳ trọng yếu đồ vật. 

Thứ này là Lake có thể hay không thành tựu con đường mấu chốt, mặc kệ Negri muốn để Lake thành tựu con đường vẫn là không muốn, cái này đồ vật đều tốt nhất lưu tại trong tay. 

"Ngươi muốn cái gì? " Negri hỏi. 

"Ta tại chủ vật chất vị diện u ám địa vực có một nhóm tín đồ, hiện tại bọn hắn trôi qua không phải rất tốt. " U tĩnh nói. 

"Nói cho ta biết trước là cái gì. " Negri nhìn cái này cao lớn Kỳ Tịnh Giả. 

"Thành giao ! " 

......

Không lâu sau đó Negri liền chuẩn bị rời đi thần uyên, hắn nhện thân thể chân cần huy động, phá vỡ thần uyên lực cản hướng về lối ra hàng rào đi đến. 

Mà tại hắn sau lưng, tơ nhện bao phủ một cây to lớn cột đá, không nên hiểu lầm, ban đầu cây kia đồ vật bị cái kia truyền kỳ cướp đi, Negri đây là hắn thừa dịp loạn cắt đứt vị kia địa vực thần một ngón tay. 

Thứ này so trong tưởng tượng phải có giá trị, nếu như xuất hiện tại chủ vật chất vị diện, có thể hấp dẫn gần phân nửa vị diện ánh mắt. 

Không có cách nào, thần linh chính là loại vật này, không giống với Cổ Thần sự vật mang theo mãnh liệt cá nhân ấn ký, tín ngưỡng thần linh đồ vật, chỉ cần phương pháp thoả đáng, rất dễ dàng liền có thể cướp đoạt. 

Đây cũng là bởi vì tín đồ nguyên nhân, thần linh lực lượng bắt nguồn từ đông đảo tín đồ, trải qua trải qua Thần Chức đem nó biến thành một cỗ lực lượng, nhưng là cái này dù sao cũng là một phần đến từ đám người lực lượng. 

Chỉ cần phù hợp tính chất, dùng đúng phương pháp, cỗ lực lượng này ai cũng có thể sử dụng. 

Thí thần về sau mình thành thần ví dụ chỗ nào cũng có. 

Theo Negri đến thần uyên hàng rào, loại kia sức lôi kéo tựa hồ cũng trong nháy mắt trở nên phá lệ lớn, đây là rời đi thần uyên sau cùng lực cản. 

Negri trước lúc rời đi xoa động lên bước đủ, dùng tơ nhện đem cái này đoạn đầu ngón tay hoàn toàn quấn quanh, phòng ngừa đã xuất thần uyên về sau, thần linh khí tức gây nên không cần thiết ánh mắt. 

Sau đó một cái huy động phá vỡ hàng rào chui ra ngoài. 

Negri hiện tại vấn đề là như thế nào đối đãi Lake, tình trạng trước mắt rất kỳ diệu. 

Lake căn nguyên nguồn gốc từ Negri, kia bộ phận chi phối chân lý còn tại Negri trong khống chế, nói cách khác nếu như Lake muốn thành tựu con đường vẫn là cần trực diện Negri. 

Chỉ bất quá tại Negri chủ đạo đường biến thành tiến thủ về sau, sự tình liền trở nên vi diệu. 

Negri có thể từ bỏ kia bộ phận chi phối chân lý, giúp đỡ Lake thành tựu con đường. 

Nhưng là Negri cũng không tính làm như vậy, hoặc là nói coi như muốn như vậy làm, hắn còn cần tiên khảo nghiệm Lake, khảo thí hắn phải chăng có tư cách. 

Đây là Negri bản chất như thế, hắn không nguyện ý trợ giúp một cái hạng người vô năng trộm chức vị cao, cũng là bởi vì nếu như Lake liên tư cách như vậy đều không có, như vậy hắn căn bản là không có cách đối kháng Grerigues. 

Lần này vì hắn dẫn tới vạn tượng tổ chức chính là như thế, cho đủ áp lực, để thân là một cái thần linh hắn đi làm ra lựa chọn, làm ra thuế biến, bằng không những cái kia chân lý vẫn là Negri mình lưu tại tốt đi một chút. 

Huống chi, căn cứ Negri phân tích, tên kia có lẽ cũng không nguyện ý đầu nhập mình. 

Căn cứ từ u tĩnh nơi đó đạt được tin tức, cái này đoạn Thần Thi xử lý một chút nói không chừng có thể tạo được tác dụng không nhỏ. 

Bất kể như thế nào nói tóm lại vẫn là trước đem mấu chốt vật phẩm nắm giữ ở trong tay, mới có lấy nhiều quyền phát biểu hơn. 

Vật kia tên là vận mệnh phiến đá. 

Thứ này nếu như ở vào hoàn chỉnh trạng thái, tương tự phương đông thần thoại lớn như vậy khái cùng loại với Phong Thần bảng. 

Đương nhiên bởi vì nơi này thần linh làm chủ yếu hệ thống, vận mệnh phiến đá phải cường đại hơn một chút. 

Hoàn chỉnh vận mệnh phiến đá là tất cả Thần Chức hạch tâm, tương đương với thần linh thể hệ đầu nguồn, tại ban đầu tất cả thần linh cùng Thần Chức đều ghi lại ở phía trên. 

Mà lúc kia vận mệnh phiến đá cố định Thần Chức chỗ, Thần Chức lưu động so hiện tại ít rất nhiều. 

Thẳng đến ba vị cường đại thần linh bất mãn tại hiện trạng, ăn cắp vận mệnh phiến đá đem đánh nát, Thần Chức mới biến thành cùng Sharingan đồng dạng, cắm vô là xài, đương nhiên ba vị thần linh hành vi cũng chọc giận tới Soen, mở ra rung chuyển chi niên. 

Bất quá tại Negri xem ra, ngay từ đầu vận mệnh phiến đá tồn tại vững chắc thần linh hệ thống, có lợi cho thế giới phát triển, đợi đến thế giới phát triển tới trình độ nhất định về sau, vật này liền trở thành trở ngại. 

Ba cái kia thần linh tiến về ăn cắp vận mệnh phiến đá, hơn phân nửa là Soen ngầm đồng ý thậm chí là âm thầm thúc đẩy. 

Thân là linh hồn diễn sinh loại hiện tượng này phát dây cung người, hắn muốn làm được việc này quá đơn giản. 

Phá vỡ cái này trở ngại về sau, còn có thể thuận tiện phát động rung chuyển chi niên, phồn vinh phồn vinh đa nguyên vũ trụ, xúc tiến đa dạng hóa phát triển. 

Tóm lại cứ như vậy vận mệnh phiến đá tại vỡ vụn về sau rơi vào gian phòng, có chút bị tìm về, mà có chút không có. 

Đến bây giờ vận mệnh phiến đá vẫn là có tương đối đặc thù lực lượng, tỉ như ban đầu vững chắc Thần Chức năng lực. 

Lake nếu như có được vận mệnh phiến đá, như vậy liền có thể tại ngưng tụ con đường thời điểm, đem nguồn gốc từ Negri căn nguyên rút ra ra, mà không cần lo lắng tự thân con đường bởi vậy sụp đổ. 

Cái này khiến hắn thành tựu con đường xác suất thành công sẽ cực kì tăng lên. 

Vận mệnh phiến đá cũng chỉ có thể dùng một lần, cũng không phải thứ này dùng một lần liền sẽ mất đi hiệu lực, mà là quang minh chính đại dùng một lần, liền tự giác nộp lên cho Soen, đây là thần uyên đa nguyên vũ trụ chính trị chính xác, dù sao đây là lão đại đồ vật, ngươi nhặt được dùng một lần liền tốt, còn muốn tiếp tục cất giữ vậy liền tự cầu phúc. 

Bởi vậy hiện tại vận mệnh phiến đá mảnh vỡ càng ngày càng ít, thu tập được người đều che giấu, chờ lấy lúc nào hữu dụng. 

U tĩnh lấy được chính là như vậy một khối vận mệnh phiến đá mảnh vỡ manh mối, mà khối kia phiến đá đoán chừng ngay tại chủ vật chất vị diện u ám địa vực. 

U tĩnh thế nhưng là rất am hiểu loại thủ đoạn này, đem hết thảy lợi dụng, vì chính mình thu hoạch được càng nhiều sinh cơ. 

Cũng không biết hắn là bởi vì có thủ đoạn như vậy mới có thể không ngừng nằm thi mà không triệt để tử vong, còn là bởi vì không ngừng nằm thi mới rèn luyện ra loại bản lãnh này. 

Hư minh nói

Hôm nay liền một canh, có điểm tâm mệt mỏi, ném đi cái không trọng yếu đồ vật, thuận miệng hỏi thăm, lại bị trào phúng nói cái gì vật kia không trọng yếu nhỏ mọn như vậy làm gì, có vật kia thì ngon đồng dạng, đại khái ý tứ chính là như vậy, hư minh nhịn không được phát tính tình, khiến cho có chút xấu hổ, cũng làm trễ nải thời gian của mình, xin lỗi. 

Cảm tạ cố xuyên đồng một mực ủng hộ, tạ ơn.. Được convert bằng TTV Translate.