Chương 41: Bánh răng

	"Thực sự là khổ não a, vừa trở về tao ngộ chuyện như vậy." Counier đem một cái trái cây ném cho Chromie, trầm mặt nói rằng.

	Counier những năm này bởi vì sự hoàn mỹ biểu hiện, ở cách tân phái ủng hộ, rất nhanh liền ngồi ở vị trí cao, hiện nay đã là mặt trời đỏ kỵ sĩ tổng dẫn đầu.

	Này được lợi từ cách tân phái thành công, giáo hội những năm này tiến hành rồi cải cách, có tài năng người, rất nhanh là có thể được đề bạt, Người Gác Đêm bộ đội cũng tiến hành rồi cải cách, bọn họ quyền lợi được tăng lên.

	Có người nói Người Gác Đêm nguyên bản tán loạn quản lý hình thức chiếm được cải thiện, có tiến thêm một bước quản lý hình thức, trong đó người quản lý, cũng là một cái cùng Counier không sai biệt lắm người trẻ tuổi.

	"Đúng đấy." Chromie cúi đầu, các loại ý nghĩ ở trong đầu lưu chuyển.

	"Kết quả đã xảy ra rồi." Counier châm chước ngôn ngữ, sau đó nói rằng: "Olga tiểu thư linh hồn xiềng xích xác thực bởi vì một số nguyên nhân cũng không có gãy vỡ, chỉ phải kịp thời tìm về linh hồn của nàng, nàng là có thể tốt lên."

	"Giáo hội mục sư cũng có thể bảo đảm duy trì thân thể của nàng không gặp sự cố ba tháng, ba tháng sau khi, bởi vì trường kỳ không có linh hồn nắm giữ, thân thể của nàng sẽ khô héo tử vong." Counier cau mày nói rằng: "Thế nhưng. . ."

	"Thế nhưng này có lẽ. . . Không, đây nhất định là cạm bẫy." Chromie nói ra Counier lời nói tiếp theo, linh hồn xiềng xích không có gãy vỡ, bọn họ là có thể thông qua xiềng xích vị trí, tìm tới Olga linh hồn.

	Thế nhưng Ẩn Tu hội không đến nỗi lưu lại loại sơ hở này, vì lẽ đó mục đích của bọn họ đã rất rõ ràng, đây chính là một cái dương mưu, lấy Olga linh hồn làm mồi, hấp dẫn Chromie qua.

	"Chúng ta chỉ có thể phái một đôi điều tra tiểu đội trợ giúp ngươi, ở xác định tình huống trước, giáo hội cũng không sẽ phái quá nhiều người trợ giúp ngươi, Chromie." Counier vẫn là nói ra lời ấy, bây giờ Nhật Ảnh giáo hội, đối lập trước, pháp quy muốn hoàn thiện rất nhiều.

	Thế nhưng cải cách một ít tai hại cũng hiển lộ ra, đó chính là hết thảy đều lấy pháp quy làm chủ, ở xác định đây là cạm bẫy sau khi, bọn họ không sẽ vì Olga phái ra quá nhiều nhân viên, đây là đối với giáo hội nhân viên không chịu trách nhiệm.

	"Ta rõ ràng." Chromie gật gật đầu, liếc nhìn trong phòng bệnh Olga, liền đi công tác, thánh săn lấy được tư liệu, thêm vào giáo hội phái cho hắn điều tra tiểu đội, muốn đại thể tra được Olga linh hồn ở đâu, vẫn là một cái so sánh chuyện dễ dàng.

	"Chromie hành tung theo sát sao?" Trong bóng tối, một cái mờ mịt âm thanh chậm rãi vang lên.

	"Có thể bất cứ lúc nào bảo đảm có người theo hắn." Cái kia hai người thiếu niên lúc này đã không có trước tùy ý, quỳ một chân xuống đất, quay về trong bóng tối tồn tại cung kính nói rằng.

	"Chromie. . . Chromie." Cái bóng đen kia nỉ non tên Chromie, tựa hồ cực kỳ nghiến răng nghiến lợi.

	"Mặt khác, Merritt đại nhân truyền đến tin tức, vị kia lại phóng ra một viên không thuần khiết bánh răng, kỳ vọng chúng ta chú ý." Hai người thiếu niên truyền lại quy tắc này tin tức thời điểm, cực kỳ cẩn thận, cũng không phải đối với Merritt, mà là đối với vị kia tồn tại, Ẩn Tu hội sáng lập người Negri.

	"Thứ đó, hắn cũng thật là cam lòng." Bóng đen đối với không thuần khiết bánh răng, tựa hồ rất là quen thuộc.

	"Phí, Lạc, hai người các ngươi duy trì đối với Chromie giám thị, đồng thời thông báo Darr, để hắn đi vào chú ý khinh nhờn chi thú, xác nhận không thuần khiết bánh răng thai nghén hoàn thành, nếu như hắn nguyện ý, có thể cướp đoạt không thuần khiết bánh răng."

	"Thậm chí là các ngươi, nếu như có lá gan lời nói, cũng có thể đi tranh thủ một hồi."

	"Chúng ta vĩnh viễn trung với đại nhân." Hai người thiếu niên yết hầu trống nhúc nhích một chút, rất nhanh nhịn được mê hoặc, hướng bóng đen biểu thị trung thành.

	"Có lẽ vậy, không có người nào là vĩnh viễn trung thành." Bóng đen tựa hồ có ý riêng, ở tương tự với cảm thán nói xong câu đó sau khi, liền trở nên yên lặng.

	Ẩn Tu hội phát triển đến ngày hôm nay, trở nên cực kỳ khổng lồ, bởi vì điểm cống hiến hệ thống, Ẩn Tu hội cũng không có phân ra đẳng cấp, mỗi một vị thành viên chính thức, ở Ẩn Tu hội bên trong đều là bình đẳng.

	Thế nhưng đẳng cấp thứ này, bắt đầu cuối cùng sẽ xuất hiện, một ít Ẩn Tu hội thành viên, bọn họ nắm giữ lượng lớn Ẩn Tu hội tài nguyên, trở thành Ẩn Tu hội bên trong bá chủ.

	Ẩn Tu hội cùng với nói là một tổ chức, còn không bằng nói là một cái hệ thống, lấy điểm cống hiến hoàn thành xâu chuỗi hệ thống.

	Bóng đen chính là Ẩn Tu hội một cái bá chủ, nàng ở Ẩn Tu hội cao tốc thời kỳ phát triển gia nhập Ẩn Tu hội, đồng thời rất may mắn trở thành vị kia vật thí nghiệm, coi đây là căn bản, phát triển thuộc về mình hệ thống.

	Sở hữu Ẩn Tu hội bá chủ bên trong, vị kia có thể nói là kinh khủng nhất tồn tại, sáng lập Ẩn Tu hội, Ẩn Tu hội không ít bá chủ đều là của hắn vật thí nghiệm, cũng không phải tất cả thí nghiệm phẩm đều lựa chọn một mình phát triển, cũng có không ít lựa chọn thần phục ở vị kia dưới trướng, trong đó không thiếu rất nhiều quái vật khủng bố, ví dụ như Tiết Mệnh giả Angel, cái này Nhật Ảnh giáo hội Most Wanted.

	Ví dụ như huyết kỵ sĩ Merritt, này vị trở thành vị kia phát ngôn viên, thay thế hắn tuyên bố rất nhiều mệnh lệnh, ví dụ như xử trí Chromie này vị để Ẩn Tu hội danh dự xuất hiện tổn thương gia hỏa, chính là hắn thay ban bố mệnh lệnh.

	Lấy vị kia nắm giữ tài nguyên, nguyện ý vì hắn hoàn thành mệnh lệnh người, nhiều không kể xiết, bóng đen cũng bất quá trong đó nhất là thuận tiện hoàn thành nhiệm vụ người thôi.

	Cho tới không thuần khiết bánh răng chính là vị kia mới nhất thành quả nghiên cứu, hoặc là nói trước kia  thí nghiệm đều bất quá là vì thúc đẩy không thuần khiết bánh răng sinh ra, thứ đó cực kỳ nguy hiểm, thế nhưng đồng thời cũng có thể mang cho người sức mạnh khổng lồ, dễ như ăn cháo thu được người khác cả đời đều không thể lấy được năng lực.

	Vị kia mỗi một quãng thời gian, đều sẽ thả ra một viên bán thành phẩm không thuần khiết bánh răng, mà loại này bán thành phẩm, phải trải qua một ít thai nghén mới có thể trở thành là hoàn thành phẩm.

	Các loại bánh răng thành thục sau khi, Ẩn Tu hội người hoặc là bất kể là ai, cũng có thể đi thu được không thuần khiết bánh răng sức mạnh, vị kia căn bản không lưu ý thu được bánh răng người là ai.

	Giữ gìn không thuần khiết bánh răng thành thục, là Ẩn Tu hội một hạng trường kỳ nhiệm vụ, rất nhiều người e ngại sức mạnh của nó, cũng khát vọng hắn sức mạnh, dù cho không có nhiệm vụ vị trí, bọn họ cũng sẽ tự phát giữ gìn, chính là vì tuyệt vời đến bánh răng.

	Phí • Eyre cùng Lạc Eyre là hai huynh đệ, bọn họ vốn là chỉ là bình dân nhi tử, bởi vì không cam lòng cả đời làm công, sau đó lao lực chết đi, bọn họ tìm kiếm tất cả thay đổi tự thân cơ hội, sau đó gia nhập Ẩn Tu hội, không có tư cách gì bọn họ cuối cùng lựa chọn nương nhờ vào Ẩn Tu hội một cái bá chủ, trở thành nó thủ hạ.

	Bọn họ có tài năng, thế nhưng là không phải không thừa nhận, trên thế giới có mấy người là quái vật.

	Bọn họ đánh mở một gian phòng dưới đất cửa lớn, ở bên trong có một cái tóc đen thiếu niên, đang đứng ở trong phòng, đầy đất đều là quân bài.

	"Darr, đại nhân để ta thông báo ngươi, mới một viên bánh răng xuất hiện." Hai người nhìn thiếu niên này, trong giọng nói không tự chủ mang theo cung kính, đây là đối với quái vật cung kính.

	"Ồ!" Thiếu niên tóc đen ngẩng đầu lên, một đôi dường như xà ánh mắt, phóng ra trước nay chưa từng có ánh sáng, đem vật cầm trong tay cuối cùng một viên quân bài đẩy lên, phản ứng dây chuyền để tất cả quân bài toàn bộ ngã xuống, cuối cùng nối liền lại cùng nhau, hình thành một viên bánh răng hình dạng.

	"Ta cũng biết là thời gian này."

	Canh thứ hai.