Chương 37: Kiểm tra

	Xe ngựa chậm rãi chạy, Cade phía trước phương lái xe ngựa.

	Negri ngồi ở trong xe ngựa, lẳng lặng cảm giác trong thành phố thủy triều ma lực biến động.

	Logger bị hắn bắt làm tù binh một quãng thời gian, ở đoạn thời gian đó bên trong, Negri có thể không là không có gì cả làm, Logger trên thân người bị Negri để lại một ít đòn bí mật.

	Vì lẽ đó Field ký sinh ở Logger trên người sau, hành tung của hắn một mực Negri nắm trong lòng bàn tay.

	Cái gọi là mưu kế, nếu như chỉ là một cố định kế hoạch, như vậy kế hoạch bước đi càng nhiều, tao ngộ khả năng bất ngờ thì càng nhiều.

	Negri mục đích chỉ có một, đó chính là dành cho mục tiêu đầy đủ thử thách cùng với thử thách mang tới áp lực , còn những này người có thể hay không thông qua thử thách, vậy thì không phải là Negri để ý sự tình.

	Bởi vậy nắm giữ đầy đủ tin tức Negri, hắn mưu tính luôn luôn rất thành công.

	Marche đám người bị hắn chưởng khống tin tức, Field cùng mâu thuẫn của bọn họ cũng đã không thể điều hòa, Negri phải làm chỉ là để hai người gặp gỡ thôi, Brewer ở hắn dụ dỗ dưới đầu phục Tà Thần sau khi, chỉ còn dư lại đối với bức bách hắn thủ trưởng Brali căm hận.

	Trong này mỗi một cá nhân đều có cơ hội tránh ra, trở thành Negri phu xe, ví dụ như Brewer, Negri đối với hắn thôi miên vẫn tồn tại, nếu như hắn có thể tránh thoát căm hận, không trọn vẹn tiếp nhận sức mạnh của Tà thần, như vậy thì phải nhận được Negri chỉ dẫn, đáng tiếc hắn không làm được.

	Field cũng là như thế, linh sinh mệnh trạng thái, có thể làm cho hắn càng rõ ràng Negri khủng bố, đó là làm hắn hoảng sợ tồn tại, thế nhưng hắn nhưng áp chế này cỗ hoảng sợ, không thể nhìn thẳng vào loại này hoảng sợ.

	"Mỗi người đều có hoảng sợ, thế nhưng chính là nó chi phối nó, mới có thể không hề hoảng sợ, nếu như không làm được đến mức này, Field vĩnh viễn không cách nào nhìn thấy hoảng sợ chân lý." Negri yên lặng nghĩ đến: "Nói không chắc còn có thể cho Logger nắm lấy cơ hội vươn mình."

	Cade là niềm vui bất ngờ, Negri thoáng suy nghĩ qua hắn tồn tại sẽ làm sự tình chuyển biến thành ra sao.

	Nếu như Cade lựa chọn trợ giúp Marche bọn họ, như vậy thì có thể bức ra Field tiềm lực, Caranci nếu như có thể nhìn thẳng vào chính mình cái này đối thủ cạnh tranh, cũng có một cái tự cứu cơ hội.

	Negri dự tính bên trong, Cade tỉ lệ tử vong đối lập tới nói vẫn tương đối cao, coi như hắn lựa chọn hai bên không giúp bên nào cũng có thể không phát hiện được Negri ở phía sau duỗi tay, coi như nhận ra được cũng không nhất định có thể quyết định tìm đến Negri.

	Nếu như Cade không tới tìm tìm Negri lời nói, như vậy Negri linh liền sẽ sai lầm bắt đầu dùng năng lực của nó, mở ra Cade thân thể hạn chế, để hắn ở mất khống chế tiến hóa bên trong chết đi.

	Mỗi một cá nhân đều có từng người sự hạn chế, ở Negri thúc đẩy thử thách bên trong, chỉ có nhìn thẳng vào chính mình hạn chế cũng đột phá tầng này hạn chế, mới có thể có đến tiến hóa.

	Trong tay màu vàng viên duỗi ra mấy con xúc tu, tiếp xúc Negri bàn tay, phát động năng lực của nó Tiến Hóa chi Chủ, dẫn dắt đệ nhất thần thai hình thành, thủy triều ma lực mang tới ma lực lưu động, hướng về Negri hội tụ, bổ sung tiến hóa cần năng lượng tiêu hao.

	Ở lái xe ngựa Cade cảm ứng được những kia dâng tới xe ngựa ma lực lúc, hiện ra càng ngày càng hoảng sợ.

	"Negri đại nhân tuyệt đối không phải Mickel, tuyệt đối không là." Cade nỗ lực bình tĩnh trái tim của chính mình, nếu không phải là trước hắn có thu thập tình báo quen thuộc, nếu không phải là hắn khắc chế dĩ vãng tích lũy tâm tình, nếu không phải là hắn tin trực giác của chính mình, hắn hiện tại e sợ đã nguội.

	Thời khắc này Cade đã đem Negri cho rằng Giáng Lâm ở Mickel trên người Tà Thần một loại tồn tại đối xử.

	Xe ngựa càng tiếp cận thủy triều ma lực trung tâm, đủ loại náo loạn lại càng thông thường, vào lúc này Cade liền biết hắn lại một lần thử thách đến.

	Cade thực lực mạnh hơn qua Caranci, Marche Huyết Ma pháp hắn chỉ học được hơn nửa, những thứ khác ma pháp đều là những năm này chính mình thu thập hoặc là nghiên cứu ra.

	Thực lực trung thượng nếu như hắn ở trung ngoại vi lợi dụng ma pháp nghi thức thu lấy một ít ma lực là không có vấn đề, thế nhưng nếu như tiến vào thủy triều ma lực trung tâm, như vậy nơi đó mãnh liệt ma lực làn sóng sẽ gợi ra trong cơ thể hắn ma lực bạo động, không cách nào lắng lại loại này bạo động lời nói, những kia ma lực toàn bộ sẽ ly thể mà ra, bản thân của hắn thì sẽ bị ma lực lôi kéo vụn vặt phá nát.

	Mặt khác nguy hiểm không chỉ có riêng là hoàn cảnh mang tới, đang đến gần trung tâm lúc, cạnh tranh đã bắt đầu rồi.

	Tham gia Ma Lực tiệc tối người cứ như vậy nhiều, Pháp Sư chi Gia nội bộ, một ít tổ chức thần bí lãnh tụ sẽ phải chịu mời, ngoài ra, còn có một chút tán nhân cũng có thể lấy được một ít tiêu chuẩn.

	Mặt khác có danh ngạch mấy người cũng cũng không tính đi tới, ví dụ như Marche, hắn có kế hoạch của chính mình, cũng không muốn ngày càng rắc rối lại đi trung tâm mạo hiểm.

	Phải biết trung tâm thu hoạch rất kinh người, thế nhưng cũng tràn đầy nguy hiểm, một cái không chú ý, liền có có thể trở thành người khác thu hoạch.

	Cũng tỷ như Cade đang cố gắng lắng lại càng ngày càng táo bạo ma lực lúc, phát hiện chạy phía trước động ngựa bắt đầu trở nên không bình thường.

	Hai con màu nâu đại ngựa trên người bắp thịt bắt đầu co giật, xe ngựa trở nên lay động.

	"Khôi khôi. . ." Hai con ngựa tiếng thở dốc càng lúc càng lớn, trên người bắp thịt không bình thường nhô ra, sau đó bước chân bắp thịt của nở lớn đến nổ tung da thịt, máu tươi trực tiếp bắn tung tóe bắn ra, đau đớn để ngựa thất kinh, bắp thịt sưng hiện tượng thoáng vừa chậm lại tiếp tục tăng mạnh.

	Cade tận lực thông qua dây cương khống chế ngựa, thế nhưng thật sự nếu không lấy biện pháp, xe ngựa liền muốn lật xe, trước ngựa bắp thịt của trướng lên để xe ngựa tốc độ mất khống chế, nếu như hiện tại lật xe, như vậy không cần ma pháp, Cade cũng sẽ trực tiếp ngã chết.

	Dùng ma pháp ngược là có thể giải quyết đi những vấn đề này, thế nhưng Cade không dám, trong cơ thể hắn ma lực chính đang bạo động, hiện tại dùng ma lực triển khai ma pháp đó chính là ở tự sát.

	Trước Cade vẫn còn ở mong mỏi Negri cứu viện, thế nhưng sau đó liền phát hiện, mặc kệ bên ngoài làm sao hung hiểm, bên trong Negri đều là vững vững vàng vàng ngồi đọc sách, không có bất kỳ để ý tới Cade ý tứ.

	Trong khoảnh khắc Cade đã bị dồn đến một cái tuyệt cảnh, hắn ở nghi ngờ, hắn đang hối hận, mình lựa chọn nương nhờ vào Negri đến tột cùng là không phải một cái lựa chọn chính xác.

	"Nếu như hiện tại vứt bỏ xe ngựa chạy trốn, từ nơi này một nhảy ra, rơi vào bên đường thùng rác trên, mặc dù sẽ trọng thương, thế nhưng ít nhất có thể sống." Cade ánh mắt ngưng lại thấy được ven đường trên thùng rác, thùng rác chính là phổ thông chất gỗ, bên trong chất đầy rác rưởi, có thể đưa đến bước đệm hiệu quả, vứt xe chạy trốn tựa hồ trở thành hắn hiện tại nhất là thích hợp lựa chọn.

	Cade trực giác vào đúng lúc này mất hiệu lực, chưa nói cho hắn biết nên lựa chọn như thế nào.

	Nghe phía sau Negri lật sách tiếng, Cade cắn chặc răng, đang chuẩn bị từ bỏ xe ngựa lúc, đột nhiên chú ý tới ngựa dị thường, những này ngựa ánh mắt đỏ chót, mạch máu nổi lên, cái kia cái gì cũng tiến nhập ** trạng thái, khóe miệng chảy ra màu nâu chất lỏng, đây là lượng lớn sử dụng cường lực tễ thuốc đặc thù.

	Cường lực tễ thuốc, một loại có thể tăng mạnh người sức mạnh thân thể tễ thuốc, bình thường dùng sẽ kích thích bắp thịt, thu được cường lực trạng thái, thế nhưng nếu như lượng lớn dùng liền có thể xuất hiện trở lên đủ loại bệnh trạng, đồng thời cực dễ bất ngờ chết.

	Thoáng suy nghĩ, Cade hiểu ngựa mất khống chế nguyên nhân, có người đang trước trên đường sớm tung xuống cường lực thuốc phép, đợi được thủy triều ma lực xuất hiện lúc, ma lực kích hoạt rồi những kia thuốc phép, cũng đem những này thuốc phép tác dụng phóng đại, ngựa lại đi qua đường phố lúc, hấp thụ thuốc phép.

	Sở dĩ trước không có phát hiện là bởi vì Cade tự thân cũng chưa từng xuất hiện dị thường, hắn lái xe ngựa, nếu như ngựa hút vào thuốc phép, hắn không thể không có hút vào, thế nhưng hắn nhưng chưa từng xuất hiện loại này dị thường, điều này cũng đã nói lên một vài vấn đề, Negri cũng không hề từ bỏ hắn.

	Suy nghĩ minh bạch Cade tay ở dây cương trên dùng sức vạch một cái, lòng bàn tay da trực tiếp bị mài hỏng, ma lực pha tạp vào máu tươi thông qua dây cương dâng tới ngựa.

	Huyết dịch pha tạp vào dây cương, ở ma lực ảnh hưởng sâu đậm siết tiến ngựa trong thân thể.

	Thuốc phép có một rất tốt giải trừ biện pháp, phần lớn thông qua hô hấp có thể đưa đến tác dụng thuốc phép, quá nửa là cùng dưỡng khí như thế thông qua hô hấp tác dụng tiến vào huyết dịch để phát huy tác dụng.

	Bắp thịt như vậy đại lấy máu là tốt rồi, sau một khắc ngựa máu tung toé chiếu xuống trên đường.

	Ngày hôm nay liền một canh, mấy ngày nay mỗi ngày gõ chữ đến ba điểm, mất ngủ đến sáng sớm sáu, bảy tám giờ, ban ngày ngủ, bị người trong nhà mỗi ngày oán giận, hư minh đi nghỉ trước, tranh thủ điều chỉnh làm việc và nghỉ ngơi ban ngày đổi mới.