« Negri Chi Hồn » Chương 52: chuyện gì xảy ra a tiểu lão đệ? 
Chu Bình nhìn xem người kia trong nội tâm cảm xúc liền không tự chủ được cuồn cuộn. 

Người kia nở lớn bụng tựa như là một đạo sắp phá nát cửa sổ. 

Tại cửa sổ bên ngoài, có một cái quái vật khổng lồ ngay tại điên cuồng hướng bên trong ủi, đem nhỏ hẹp cửa sổ chen biến hình vặn vẹo. 

Tam Tuyệt thư sinh nói Liên Bang chơi thoát, hiện tại xem ra thật là có khả năng này. 

Nguyên bản Liên Bang cơ hồ đoán chừng là lợi dụng thần ma tín vật, dẫn động thần ma lực lượng, đem tam giáo phòng thủ phá hủy. 

Mà cái kia thần ma sự vật cũng không phải là cái gì cường đại tín vật, căn bản là không có cách để thần ma giáng lâm. 

Nhưng là Thiên Ngoại Thiên đặc thù, để thần ma điên cuồng, hắn vận dụng mình lực lượng khuếch trương tín vật, cưỡng ép đem nó biến Thành mỗ loại gánh chịu vật, chính là vì để cho mình giáng lâm. 

Cái này Liên Bang binh sĩ bụng còn đang không ngừng nở lớn, từng cây tráng kiện mạch máu từ bụng làn da chui ra ngoài, đem chung quanh một chút thi thể kéo vào trong bụng làm chất dinh dưỡng. 

Đồng thời những cái kia khói xanh chậm rãi ngưng tụ thành một đôi mắt, nhìn chòng chọc vào Chu Bình, cổ động khói xanh, sinh ra một chút thanh âm. 

Chu Bình trước người không đến một mét địa phương, một cây mạch máu ngay tại chậm rãi tới gần, nếu như không phải hắn kịp thời thanh tỉnh, chỉ sợ những này mạch máu đều muốn vào thân thể của hắn, đem hắn kéo vào bụng kia bên trong, triệt để hút khô. 

Chu Bình cau mày, nhìn xem loại này buồn nôn hình tượng, giơ tay lên nắm lên bên cạnh hình cụ châm dài, nội lực bám vào trên đó, một cái trong nháy mắt châm sắt bắn ra, trực kích kia to lớn bụng. 

Tại Chu Bình trong dự liệu, châm dài bay vụt trên đường, liền bị khói xanh quấn quanh, sau đó rất nhanh bị một cây mạch máu quất bay. 

Khói xanh càng ngày càng nhiều, càng ngày càng đậm, Chu Bình thử mấy loại tìm tới hình cụ, đều không thể tới gần kia bụng lớn, một loại chân chính tuyệt vọng tựa hồ quanh quẩn ở trên người hắn. 

Chu Bình không khỏi nhìn về phía bảng, lợi dụng bảng đề cao mình năng lực, tựa hồ là hiện tại mình đường ra duy nhất. 

Bị khống chế cũng tốt hơn tại trực tiếp chết, Chu Bình nhất định phải mau chóng lấy hay bỏ, bằng không thần ma có thể vận dụng lực lượng càng ngày càng nhiều, hắn cũng lập tức đánh đến nơi. 

Thỏa hiệp tựa hồ là biện pháp duy nhất, nhưng là Chu Bình trong nội tâm điên cuồng cũng dâng lên, hắn dự định dựa vào một cái điên cuồng kế hoạch, đến liều một phen ! 

Liên Bang binh sĩ nuốt vào thần ma tín vật, mà một cái sinh mệnh thông qua mang thai bình thường đến đến thế giới này, chính tượng trưng cho thu hoạch được tân sinh. 

Thế là Chu Bình không hàm hồ nữa, bắt đầu hồi ức Thủy Nguyên Cửu Sinh nội dung, cũng đem khắc vào chung quanh. 

Lấy thần ma đối kháng thần ma. 

Tại Thiên Nguyên bí cảnh bên trong thông qua Thủy Nguyên Cửu Sinh, Chu Bình rõ ràng tân sinh chi thần hẳn là ngay tại viên tinh cầu này phía trên. 

Đạo Giáo dự định dung hợp tiên thiên đạo thể công cùng Thần Lôi Ngũ Khí Huyền Nguyên Quyết, đã dẫn phát đủ loại sự kiện quỷ dị, nghèo đạo sĩ bởi vì đột phá không may xuất hiện, cuốn vào hiền thân vương nguyên khí đại thương, dẫn đến hắn hơn một năm mỗi đêm ba canh đều lâm vào trạng thái quỷ dị. 

Những chuyện này đều có thể nói rõ, thần ma võ học cùng thần ma ở giữa có cực kì liên hệ chặt chẽ, khi mọi người sử dụng thần ma võ học thời điểm, rất có thể ngay tại thần ma nhìn chăm chú phía dưới. 

Về phần Tam Tuyệt thư sinh vì cái gì không cần Chung Đỉnh Khí Học Kinh dẫn xuất phía sau thần ma, Chu Bình suy đoán có hai nguyên nhân. 

Một cái là Chung Đỉnh Khí Học Kinh thần ma là nhóm đầu tiên thần ma, đã rời đi Thiên Ngoại Thiên. 

Một cái khác thì có thể là thần ma coi nhẹ, từ nhóm đầu tiên thần ma truyền xuống thần thoại võ học tính lên, thần thoại võ học người tu luyện đã không biết bao nhiêu đời, nếu như mỗi một thời đại đều nhận thần ma nhìn chăm chú, đoán chừng thần thoại võ học truyền thừa đã sớm đoạn tuyệt. 

Chu Bình nhanh chóng đem lúc trước mình ghi lại thần bí ký hiệu từng cái khắc ra. 

Mà tại hắn động thủ khắc xuống cái thứ nhất ký hiệu thời điểm, hắn trong trí nhớ thần bí ký hiệu liền phảng phất sống lại, chung quanh tất cả mọi thứ đều sinh ra một loại biến hóa. 

Một loại nào đó cảm giác bị nhìn chằm chằm xuất hiện tại Chu Bình trong lòng, liền phảng phất chuột bị mèo tiếp cận, loại kia rõ ràng biết đối phương đã ăn no rồi, đối ngươi không có ác ý, nhưng vẫn là nhịn không được toàn thân run rẩy cảm giác. 

Chu Bình nhìn xem đối diện Liên Bang binh sĩ, tại kia to lớn trong bụng, cái kia mang đến tuyệt vọng thần ma tựa hồ cảm ứng được cái gì, những cái kia khói xanh đang nhanh chóng phiêu động, một cái thủ chưởng ấn đột nhiên xuất hiện tại trên bụng. 

Sau đó từng cái thủ chưởng ấn nhanh chóng xuất hiện, im ắng đánh ra lấy cái bụng, thậm chí có thể nhìn thấy một chút bàn tay ở trong đó điên cuồng cào lấy cái bụng, phảng phất như muốn xé rách. 

Chu Bình hô hấp càng ngày càng gấp rút, hắn cảm giác mình trái tim đều nhanh muốn nhảy ra mình cổ họng, thủ hạ lại một khắc không dám dừng lại, quy phạm chính xác khắc hoạ lấy Thủy Nguyên Cửu Sinh phù văn thần bí. 

Đại lượng đen nhánh huyết dịch từ trên bụng chảy ra, dường như róc rách sơn tuyền, rất nhanh liền biến thành một vũng lớn, hướng về Chu Bình lưu đã cho đến. 

Tại lúc này Chu Bình trong mắt kia không giống như là một vũng máu, càng giống là trên mặt biển kia ngập trời sóng lớn, tuyệt vọng mà vô tình huyết sắc hải khiếu, mà mình tựa như là trên thuyền nhỏ đứng tuyệt vọng người. 

Chờ đợi đầu sóng hung hăng chụp được, mình bị đập nát, nghiền ép chà đạp thành khối vụn, hỗn hợp tại những cái kia huyết thủy bên trong. 

Kêu đau một tiếng, Chu Bình chỉ cảm thấy mình giống như là bị đập trúng, nội tạng phảng phất bị vò nát. 

Nhịn xuống sắp phun ra một ngụm máu, Chu Bình khắc xuống cái cuối cùng phù văn thần bí, hoảng hốt ở giữa hắn phảng phất thấy được có đồ vật gì từ trong đó xông ra. 

Nhưng là còn không có đợi hắn thấy rõ, ý thức của hắn cũng nhịn không được nữa, bản thân bảo hộ cơ chế có hiệu lực, hắn triệt để hôn mê bất tỉnh. 

Mình bao lâu chưa làm qua loại kia không tỉnh táo mộng ? Đại khái tại lần thứ nhất thức tỉnh chước hồn chi diễm, bị kéo vào tầng sâu mộng cảnh về sau, hắn liền rốt cuộc không có làm qua loại này chóng mặt không tự chủ được mộng. 

Trong mộng mình thấy không rõ mặt mình, thân thể phảng phất không bị khống chế, bắt đầu giết người. 

Từ thấy qua người bắt đầu, đồng dạng mơ hồ mặt, nhưng là thổi cây sáo Tam Tuyệt thư sinh, mặc đạo bào Thanh Trì đạo nhân, còn có hiền thân Vương Mục vương tử bọn người. 

Sau đó chính là trái đất bên kia người quen biết. 

Tử sắc tây trang Thất Kiếp, mới tam nguyên tổ chức thủ lĩnh Lâm Chính, dẫn đạo hắn chước hồn chi diễm nhập môn Trần Lam, trong học viện mộng cảnh nghiên cứu xã Thạch Cửu, trợ giúp qua hắn song bào thai Lữ Thanh lữ phương. 

Có thanh âm, diện mục xa lạ phụ mẫu. 

Trong sinh hoạt, hắn thấy quá sở nhận biết muôn hình muôn vẻ người, đều tại bị hắn giết chết, mà chính hắn căn bản là không có cách khống chế mình. 

Chỉ là hoảng hốt ở giữa, Chu Bình cảm thấy mình quên đi người nào, còn không chỉ một cái. 

Trăm mối vẫn không có cách giải Chu Bình bắt đầu điên cuồng hồi ức, mình rốt cuộc quên đi ai. 

Tựa hồ khôi phục một chút lý tính Chu Bình, thông qua liên tưởng dần dần nhớ tới một người, kia thân ảnh mơ hồ bắt đầu xuất hiện, bị khống chế Chu Bình xông tới liền muốn giết chết người này, sau đó phát hiện. 

Đánh không lại. 

Cái kia thân ảnh mơ hồ từng thanh từng thanh hắn quật ngã trên mặt đất, sau đó móc ra một bộ mèo con trang phục hầu gái nhét vào trước mặt hắn, tiện hề hề nói: "Thiếu niên, ngươi đã là cái đại nam hài, hẳn là học được họa một đầu sạch sẽ nhãn tuyến, tu một đôi sạch sẽ lông mày, phun một chút sạch sẽ lại dễ ngửi nước hoa, tại cái này tốt đẹp niên cấp, cùng nữ sinh cùng một chỗ đoạt nam sinh. " 

"Sát Thủ J ! " Lúc này Chu Bình cũng coi như vang lên tên của người này, một tiếng kinh hô, hắn đột nhiên từ trong mộng cảnh tỉnh táo lại, liền thấy ngồi tại một bên khác, mặc áo khoác trắng sát thủ. 

"Chuyện gì xảy ra a tiểu lão đệ? ". Được convert bằng TTV Translate.