Chương 35: Vô tri người tạo thần kế hoạch

	Một cái ưu tú pháp sư cũng không nhất định là mạnh mẽ pháp sư, mặt sau còn có một câu nói khác, thế nhưng làm ưu tú pháp sư chuẩn bị hoàn thiện, như vậy hắn chính là mạnh mẽ.

	Không có chuẩn bị đầy đủ, một cái pháp sư chắc là sẽ không tấn công một cái khác pháp sư thiết lập trận pháp.

	Bởi vì ở nơi đó có trận pháp phối hợp, một cái pháp sư sức mạnh có thể hiện cấp số nhân tình thế tăng trưởng.

	Ở tình huống bình thường, Field là còn không phải là đối thủ của Marche, dù sao liền Brali mang người bắt hắn, hắn đều chỉ có thể chạy trốn.

	Field mạnh mẽ ở chỗ bất kỳ trí nhớ của một người bên trong còn có hắn, còn đang sợ hãi hắn, hắn liền không sẽ tử vong, một cái khác chính là linh giác mang tới cảm nhận, Field tiền thân, cùng hắn hiện tại ký sinh Logger, đều là linh giác mạnh mẽ người, chính là dựa vào linh giác hắn tránh thoát mấy lần đội chấp pháp bắt lấy.

	Ngoài ra, Field chính diện tác chiến năng lực chỉ có thể nói cũng không tệ lắm, xông vào Marche trong trận pháp, ở trận pháp gia trì dưới, Marche nên có thể dễ dàng chiến thắng Field.

	Thế nhưng hiển nhiên xuất hiện một ít bất ngờ, trận pháp không những không có trở thành Marche trợ lực, phản mà trở thành hắn gông xiềng.

	Negri chính đang thu dọn ăn mặc, ở sau ba tiếng, cũng chính là chín giờ tối tiệc tối sẽ chính thức tổ chức, Học Viện chi Đô bên trong thần bí chếch đại thế lực nhỏ đều sẽ phải chịu mời.

	Mickel thân là Pháp Sư chi Gia học viện phái bổn gia người, thừa kế vị trí hắn Negri làm sao cũng có một vị trí.

	Chính đang lựa chọn lễ vật thời điểm, Negri thấy được Caranci cho hắn cái kia cái hộp nhỏ, chính là cái này cái hộp nhỏ bên trong gì đó, đưa bọn họ đưa vào tuyệt cảnh.

	Hộp bên trong gì đó là một viên dường như ru-bi kết tinh, thứ này bị Caranci xưng là huyết kết tinh gì đó, theo mặt ngoài đến xem đây là một loại sinh mệnh ma lực trích kết tinh vật.

	Bất luận người nào ăn loại này huyết kết tinh, đều có thể thu được một luồng sinh mệnh ma lực, cũng có thể dùng làm kéo dài tính mạng đồ vật, kéo dài trên một hai ngày.

	Vẫn tính trân quý một sự vật, đối với một ít nhỏ pháp sư tới nói, đây là chuyện cầu cũng không được vật, đem ra bồi thường có thể nói là cực kỳ trịnh trọng.

	Đáng tiếc bọn họ gặp phải là Negri, kết hợp trước thi dầu nội bộ cái kia linh, còn có chính mình thu thập được một ít tin tức, Negri xác định Marche khoảng thời gian này mưu đồ là cái gì.

	Cấp tiến tổ chức cùng nước bùn tổ chức, một yêu cầu người thượng đẳng quyền lợi, đề xướng trục xuất thậm chí giết chết những kia thu được thân phận rác rưởi người, một cái khác nhưng là thu được thân phận rác rưởi người làm bảo đảm tự thân quyền lợi mà thành lập tổ chức.

	Trước Negri nếu như không có theo cái kia thân phận thoát thân, nước bùn tổ chức liền sẽ tìm tới cửa yêu cầu Negri gia nhập, sau đó dần dần đem Negri sản nghiệp biến thành nước bùn tổ chức sản nghiệp, Negri ngược lại sẽ trở thành công ty một cái người quản lý.

	Hai cái tổ chức thường thường phát sinh xung đột, một ít cấp độ không đủ người, còn thật sự cho rằng hai cái tổ chức cao tầng có không giải được cừu hận, thế nhưng giữa hai người kỳ thực đều là Marche tay trái tay phải.

	Này hai cái tổ chức chính là Marche mưu đồ then chốt, nhân tạo Tà Thần kế hoạch.

	Theo Marche, Đại pháp sư Stim mạnh mẽ có một phần là bởi vì hoàn toàn chấp chưởng một con Tà Thần.

	Muốn Marche đi bắt giữ cũng cải tạo một cái Tà Thần là không thể, hắn có tự mình biết mình, thế nhưng có thể hay không chế tạo một cái cùng hắn mật thiết tương quan Tà Thần đây.

	Không thể không nói Marche là một cái có ý nghĩ người, hắn nghiên cứu qua một ít Tà Thần cùng Chính Thần tư liệu, phát hiện mỗi một cái thần đại thể đều tượng trưng cho một vài thứ.

	Marche còn không biết rõ con đường nghĩa cùng Lý loại này gì đó, thế nhưng hắn cũng theo bên trong tìm được rồi một vài thứ, đó chính là đi thay thế được vật gì đó ở mọi người trong lòng ấn tượng.

	Lại như Vĩnh Hằng Cực Nóng Người ở trong mắt mọi người chính là Thái Dương hóa thân, Sinh Mệnh Gánh Chịu Người cũng là sinh mệnh tượng trưng.

	Thế là trải qua lâu dài mưu tính, Marche chuẩn bị chế tạo huyết mạch hóa thân.

	Hắn khống chế được hai cái tổ chức, tăng cường người thượng đẳng cùng rác rưởi người trong lúc đó mâu thuẫn, đồng thời đem huyết mạch khái niệm thâm nhập đến hai cái trong tổ chức, đồng thời hai cái bên trong tổ chức bộ cũng dần dần có một câu trả lời hợp lý.

	Người thượng đẳng sở dĩ trời sinh cao quý là bởi vì trên người có huyết thống, mà những kia rác rưởi người mặc dù có thể thành công, là bởi vì một ít người thượng đẳng huyết mạch chảy đến trên người bọn họ.

	Vì lẽ đó người thượng đẳng muốn giết chết thu được thân phận rác rưởi người, đoạt lại huyết thống, mà rác rưởi người cũng có thể giết chết người thượng đẳng, thông qua tế tự huyết thống chi thần thu được người thượng đẳng thân phận.

	Để người thượng đẳng cùng rác rưởi người đều tin tưởng, bọn họ thành công cùng thất bại, là do huyết thống quyết định quyết định.

	Sau khi thông qua trận pháp, mỗi một quãng thời gian, liền đem cấp tiến tổ chức thành viên cùng nước bùn tổ chức thành viên tiến hành hiến tế, hiến tế mục tiêu chính là cũng không tồn tại huyết mạch chi thần.

	Mỗi một tổ chức thành viên, ở gia nhập sau khi, đều cần tiến hành một cái nghi thức, đến cho thấy tự thân gia nhập tổ chức, trên thực tế nhưng là cùng Marche thiết lập ma pháp trận liên hệ.

	Ma pháp trận nội bộ ma lực sẽ phải chịu hai cái tổ chức người ảnh hưởng, bọn họ hiến tế cùng tư tưởng sẽ làm dần dần để ma lực thay đổi tính chất, bị loại này tính chất ma lực ảnh hưởng sẽ càng ngày càng có cường tráng thông minh, càng dễ dàng thành công.

	Cuối cùng loại này ma lực sẽ biến thành hai cái tổ chức trong miệng huyết thống, đồng thời cắm rễ với mỗi cái tổ chức thành viên trên thân người.

	Huyết mạch truyền thừa tính, theo hai cái tổ chức thành viên khai chi tán diệp sẽ làm huyết thống tương quan người càng ngày càng nhiều, cuối cùng từ không đến có, một cái huyết thống chi thần cứ như vậy bị chế tạo ra.

	Huyết kết tinh chính là cái này cái gọi là tạo thần trong quá trình sản phẩm phụ, những kia bị hiến tế đi tổ chức thành viên, bởi vì không có chân chính Tà Thần tồn tại, hiến tế năng lượng lãng phí đi hơn nửa, còn dư lại một ít ngưng tụ thành loại này kết tinh.

	Đối với lần này Negri phán xét là ý nghĩ không sai, thực tế thao tác tính để Marche loại này chỉ nhìn thấy mặt ngoài người đi hoạt động, chỉ biết chế tạo ra một con quái vật, xa còn lâu mới được xưng là Tà Thần.

	Hơn nữa lớn nhất khả năng là, quái vật kia ở làm ra trước khi tới, bị cái khác Tà Thần hoặc là nhân vật mạnh mẽ phát hiện, sau đó một cái nuốt, đánh cắp đi này một thành quả.

	Mặt khác cái này tạo thần còn có một cái nhược điểm to lớn, vì khống chế ngày sau sinh ra Tà Thần, Marche liều mạng đem chính mình cùng trận pháp liên hệ tới, những kia tổ chức thành viên, mỗi một người bọn hắn đều cùng cái này nghi thức có quan hệ, bọn họ hiến tế cùng với ảnh hưởng, để Marche đối với nghi thức khống chế tạo thành một cái to lớn lỗ thủng.

	Thi dầu khởi nguồn một trong, cái kia cấp tiến tổ chức thành viên chính là Marche một cái nào đó đệ tử, Marche ngoại trừ đối với Caranci cái này con ruột cùng với trước kia truyền thừa đệ tử Cade tốt hơn ở ngoài, các đệ tử khác toàn bộ là vật thí nghiệm.

	Người đệ tử kia chính là như vậy, trở thành nghi thức một phần sau phát hiện nghi thức một ít bí mật trốn tránh, bị Marche nguyền rủa giết chết, trở thành đường nước ngầm bên trong một bộ thi thể.

	Lúc trước bốn cỗ thân thể, đều là Negri dựa vào linh giác tìm được rồi, trong đó hai bộ thi thể bên trong ma lực bị lấy ra qua, một ít trọng yếu bộ phận cũng bị bỏ đi, có điều giết chết bọn họ người hiển nhiên không có tiến một bước lấy ra ma lực phương pháp, thế là đem nửa xử lý thi thể ném vào đường nước ngầm, đây là tầng dưới chót thần bí người cách làm, tiện nghi Negri.

	Còn có một bộ thi thể là bị ma pháp đốt cháy thân thể, không có tại chỗ tử vong trốn vào đường nước ngầm, thêm vào bị Marche nguyền rủa chết đệ tử, tổng cộng bốn cụ tử thi.

	Lúc trước Negri chỉ là nhớ rồi những tin tức này, ngoài ra còn có rất nhiều tương tự tin tức đều bị Negri ghi chép, cho nên khi huyết kết tinh đưa đến Negri trong tay, đại thể rõ ràng Marche phải làm gì Negri liền thúc đẩy hiện tại tình cảnh này xuất hiện.

	Field dựa vào hòa vào Logger linh hồn linh, tránh được Marche thiết lập trận pháp cảm ứng, đồng thời nhiễu loạn trận pháp vận hành.

	Nếu như bình thường trận pháp vận hành bị nhiễu loạn, Marche còn có thể ứng đối nói, nằm ở thủy triều ma lực thời kì, vậy thì lấy mạng của hắn.

	Hiện tại Marche toàn bộ tinh lực đều đặt ở song song trận pháp vận hành trên, đừng nói điều động trận pháp lực lượng, liền ngay cả mình thi pháp đều trở thành vấn đề.

	Canh thứ nhất, cảm tạ mộc Thần ngang, ty Thần niệm kiệt, ArvinZ4 khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ.