Chương 34: Nhào đường phố Brali cùng oán hận chi linh

	Brali cảm giác chính mình sắp chết rồi.

	Nàng nhìn qua chỉ có hơn ba mươi tuổi, thế nhưng trên thực tế đã là hơn tám mươi lão thái bà.

	Brali lúc còn trẻ đã đứng đèn đỏ đường phố, thậm chí có qua bị giam áp ở hầm một tháng trải qua, lần đó nàng suýt chút nữa chết rồi, nhưng là không cam lòng dường như rác rưởi bình thường chết đi nàng chịu đựng xuống, cũng trở thành thần bí người.

	Theo vũ khí nóng biến thành phần lớn người không chọc nổi thần bí người, nàng bỏ ra rất nhiều.

	Ở sau khi nàng gia nhập Pháp Sư chi Gia, trở thành quản lý phe phái người, chấp chưởng đội chấp pháp.

	Thời gian mấy chục năm bên trong, nàng phát triển rất tốt, bởi vì xuất thân thấp hèn, vì lẽ đó ở đôi khi nàng cũng chẳng phải lưu ý quy tắc, bởi vậy có không ít người kiêng kỵ nàng, xưng hô nàng vì mụ điên.

	Nhưng mà bây giờ, nàng phát hiện một cái so với mình càng điên người.

	Vì duy trì Pháp Sư chi Gia sức mạnh, bọn họ tán thành nội bộ tiêu hóa người mình, bảo đảm ma lực không truyền ra ngoài.

	Nhưng là vừa sợ tiêu hóa quá mức, Pháp Sư chi Gia có quy củ bất thành văn, đó chính là pháp sư trong lúc đó không thể giết chết một vị khác pháp sư, trừ phi đã xác định hắn triệt để điên rồi, hoặc là làm ra tổn thương gì Pháp Sư chi Gia lợi ích sự tình.

	Đây là người thượng đẳng thể diện cùng quy củ, Brali tuy rằng sinh ra đê tiện, thế nhưng cư di khí, dưỡng di thể, nàng đã sớm cùng người thượng đẳng không có gì sai biệt, cái gọi là không nhìn quy tắc cũng chỉ là đánh xuyên biên cầu mà thôi, cái kia là thủ đoạn của nàng, nếu quả như thật hoàn toàn không thấy quy tắc, nàng cũng không thể đi đến vị trí hôm nay.

	Dựa theo hiện tại lưu hành nói tới nói, không thèm để ý quy tắc nữ người điên chỉ là của nàng người bố trí mà thôi, mà hiện tại nàng gặp một cái chân chính người điên.

	"Negri, ngươi cho rằng xúi giục người này giết ta, Pháp Sư chi Gia liền sẽ không biết sao?" Brali điên cuồng hô: "Những tên kia sẽ đưa ngươi tìm ra, ngươi sẽ bị thẩm phán, bị nguyền rủa, ngươi mỗi một tấc máu thịt đều sẽ bị săn bắt."

	Brewer bị nàng phái ra đi thỉnh cầu Negri tha thứ, chỉ phải cái này chấp pháp đội trưởng chết ở nơi đó, nàng liền có một cái cớ, nàng tin tưởng Brewer sẽ hiểu nàng dụng tâm lương khổ.

	Dù sao cái gọi là đội chấp pháp, phần lớn người cũng không có ở Pháp Sư chi Gia danh sách mặt trên, bọn họ chỉ là Pháp Sư chi Gia diễn sinh tổ chức, đối với không phải tổ chức thành viên, đặc biệt là người mình, ném đá giấu tay liền rất đơn giản.

	Làm cho nàng thất vọng là, Brewer không có đạt được tha thứ đã trở về, chính đang nàng chuẩn bị để Brewer hiểu chuyện thời điểm, Brewer lại nói hắn tìm được rồi Field tung tích.

	Brali không có suy nghĩ nhiều, nàng không cho là Brewer dám lừa gạt mình, thực lực chênh lệch không phải tốt như vậy dễ dàng bù đắp, Brewer còn có người nhà của hắn, đối phương không có bất kỳ lựa chọn.

	Bọn họ cũng xác thực phát hiện Field tung tích, một đường lần theo, người đều phân tán không sai biệt lắm thời điểm, đi tới Marche trận pháp phụ cận.

	Sau đó Brewer chọc vào Brali một đao.

	Ưu tú pháp sư không nhất định là mạnh mẽ pháp sư, bởi vì pháp sư muốn phải cường đại phương pháp rất đơn giản, hoàn toàn từ bỏ tự thân lý trí, bị Tà Thần đồng hóa là tốt rồi.

	Trong tình huống bình thường, Brewer có người nhà, có thế giới quan của bản thân, cho dù là bị Brali bức đến chết góc, cũng sẽ không đi tiếp thu đồng quỹ Tà Thần, trên thực tế Brali ở bồi dưỡng đội chấp pháp thời điểm, liền đặc biệt chú trọng phương diện này giáo dục.

	Không có người sẽ là người ngu, đồng quỹ Tà Thần là có thể nhanh chóng thu được ma lực trở nên mạnh mẽ, vì lẽ đó tà giáo đồ cắt từng gốc một, Pháp Sư chi Gia người cũng nghĩ tới chính mình đối với thủ hạ đám người bức bách quá mức, không cẩn thận đem bức điên rồi làm sao bây giờ.

	Phong tỏa tương quan tri thức, khuyếch đại đồng quỹ Tà Thần hậu quả, đối với sở hữu thủ hạ tiến hành trường kỳ ám chỉ tẩy não, cùng với cho bọn họ chế tạo nhược điểm, ví dụ như Brewer người nhà.

	Ngoài ra còn có đặc thù Tâm Linh ước định quan, bọn họ sẽ xem kỹ phía dưới người trạng thái tinh thần, nếu như xuất hiện mất khống chế bệnh trạng, vậy thì ngượng ngùng.

	Brewer trước tinh thần ước định là cấp bậc an toàn, hiện tại Brali chỉ muốn đem cái kia ước định quan lột da.

	Đáng tiếc Brewer gặp mặt chính là Negri, thân là tâm lý học đại sư, đối với nhân loại tâm lý hoạt động hiểu mười phần thấu triệt hắn, kích thích Brewer nội tâm, trường kỳ không có lựa chọn sinh hoạt đè nén hắn.

	Ở Negri hướng dẫn dưới, Brewer lựa chọn một con đường khác.

	"Tử vong chỉ là sinh mệnh một đoạn lộ trình, đồng thời theo ta xem một đầu khác lộ trình phong cảnh đi." Brewer càn rỡ cười to nói, hắn bây giờ đã triệt để không thèm để ý vợ con của chính mình cùng sự sống chết của chính mình, toàn thân của hắn đều ở đây trào huyết, đây là hắn lựa chọn mượn dùng Tà Thần lực lượng đánh đổi.

	Brali thực lực hay là muốn vượt qua Brewer, vì lẽ đó Brewer lần thứ nhất mượn dùng sức mạnh của Tà thần, liền đem chính mình triệt để hiến tế đi ra ngoài, điều này cũng làm cho hắn thành công đem này thanh có Tà Thần lực lượng dao đâm vào Brali trái tim.

	Trong này có Brali tư duy theo quán tính nguyên nhân, cũng có Brewer ra tay đánh lén nguyên nhân, đương nhiên Field kéo bọn họ nhiễu vòng, để Brali chú ý lực toàn bộ đặt ở Field trên người cũng có quan hệ rất lớn.

	"Marche ngươi ở đây xem đi, Negri đã điên rồi, Brewer cũng điên rồi, bọn họ đều bị Tà Thần lây, giết bọn họ, giết bọn họ!" Brali la lên đến, trước mắt của nàng dần dần xuất hiện ảo giác, sức mạnh của Tà thần chính đang nhanh chóng bóp chết tính mạng của nàng, thậm chí nếu như không nhanh điểm xử lý, ở nàng chết thời điểm linh hồn của nàng cũng chạy không thoát Tà Thần thu gặt.

	Chỉ là hiện tại Marche cùng hắn tên làm đệ tử kì thực nhi tử Caranci chính tao ngộ nguy hiểm.

	Field là thật tâm phiền muộn, Logger cuối cùng một tia tinh thần cực kỳ cứng cỏi, hắn đến nay còn chưa tiêu hóa, điều này làm cho hắn hiểu một chuyện, không phải Logger tinh thần thật sự mạnh mẽ đến nước này, mà là Logger linh hồn có vấn đề.

	Sự tình còn muốn trở lại cái kia bình thi dầu trên, thi dầu đến từ chính bốn người, thân phận của bọn họ có rất nhiều tà giáo đồ, có rất nhiều đội chấp pháp thành viên, có rất nhiều dã thần bí người, mà có rất nhiều cấp tiến tổ chức thành viên.

	Lúc trước cái kia kế thừa ma pháp nghi thức, để bốn cái linh sáp nhập vào Logger trong linh hồn, cũng chính bởi vì vậy, bốn cái linh tồn tại trở thành sau cùng bình phong.

	Chính đang hắn muốn giải quyết thế nào cái vấn đề này thời điểm, hắn bị đội chấp pháp phát hiện lúc nào không biết, tuy rằng khoảng thời gian này hắn trắng trợn chế tạo khủng bố sự kiện, tuyên truyền chính mình khủng bố tên, thế nhưng thời gian vẫn là quá ngắn, loại này khủng bố tên không có trải qua năm tháng lên men, mang đến sức mạnh không hề tính toán quá mạnh mẽ.

	Làm Brali mang người tay đuổi bắt hắn thời điểm, Field chỉ có thể lựa chọn chạy trốn.

	Chạy chạy Field đã nhận ra không đúng, Logger cái kia một tia trong linh hồn đột nhiên truyền đến mãnh liệt sự thù hận, Logger mạnh mẽ linh giác thiên phú phát động, để Field thấy được một cái hình ảnh.

	Thi dầu tổ bốn người bên trong cấp tiến tổ chức thành viên từng ở mặt trước một cái nhà trong phòng, gặp mặt một cái người đàn ông trung niên, tuyên thệ gia nhập cấp tiến tổ chức.

	Mà hiện tại mãnh liệt sự thù hận mãnh liệt mà ra, đó là con kia linh tồn tại căn bản, cũng là giải quyết đi vấn đề này biện pháp nhanh nhất, giúp hắn phát tiết sự thù hận.

	Canh thứ hai