« Negri Chi Hồn » Chương 66: khiếp sợ, mới vừa sinh ra đứa trẻ, lại đối Diệu Linh Mỹ Nữ nói lên loại yêu cầu này ! 
Cái gọi là Vạn Phật Tự, liền thấy Thích Giáo mạnh nhất một cái miếu, trong đó bây giờ dọc cũng chính là Đại Nhật Quang Minh Hoa Vũ Kinh, hãy thu lục ở Vạn Phật Tự bên trong. 

Ngoài ra từ đạt được tới nay liền chưa bao giờ người tu luyện thành công qua Vị Lai Kinh, Vị Lai Tinh Túc Kiếp cũng ở đây Vạn Phật Tự bên trong. 

Chiếm cứ hai Đại Kinh Phật Vạn Phật Tự, liền thấy thiên hạ Thích Giáo đệ tử thánh địa. 

Mỗi năm đều có vô số tín đồ cùng với phật đồ đi tới nơi này tiến hành chiêm ngưỡng chầu thánh. 

Mà cách mỗi mười năm, đều phải tiến hành phật đản trao đổi pháp, chính là Vạn Phật Tự thời điểm náo nhiệt nhất, vô số người cũng sẽ tụ tập ở chỗ này. 

Bởi vì ở nơi này trong một thời gian ngắn, Vạn Phật Tự biết lái để Vị Lai Tinh Túc Kiếp, để cho mọi người tranh đoạt chỗ đi hiểu. 

Vạn Phật Tự thậm chí thả ra qua lời, ai có thể hiểu cũng thành công tu luyện Vị Lai Tinh Túc Kiếp, chính là Vạn Phật Tự Vị Lai Phật. 

Đây là một cái tất cả mọi người dễ dàng nhất tiếp xúc được Thần Thoại Võ Học. 

Ban đầu Chu Bình chính là định đi Vạn Phật Tự, lấy được Vị Lai Tinh Túc Kiếp, tới tiến một bước suy diễn mình công pháp, lại không có nghĩ đến sẽ bị Tam Tuyệt thư sinh chận lại. 

Mộng cảnh đang chậm rãi khuếch trương, mộng cảnh bệnh khuẩn loại vật này, do Negri chế tạo, Huyễn Mộng Chi Thần thừa kế. 

Theo kỳ truyền bá, mỗi một người một khi ở lây sau ngủ say, hắn mộng cảnh thì sẽ như toàn bộ mộng cảnh liên hệ tới. 

Vì vậy ước chừng trong một đêm, mộng cảnh khuếch trương phạm vi cũng đã lan tràn gần phân nửa Thiên Nguyên Bí Cảnh, suy đoán ở mười ngày bên trong, có thể trải rộng toàn bộ Thiên Nguyên Bí Cảnh. 

Thạch Cửu nằm ở lạnh như băng trên giường gỗ, nhìn thấu tiến vào Nguyệt Quang, nội tâm càng phức tạp. 

Thân là Thạch gia Tam tiểu thư, ở Liên Bang bên trong mặc dù không gọi được quyền thế ngút trời, nhưng ít nhất cũng vượt qua Liên Bang phần trăm chi tám mươi người, thuộc về thượng tầng một nhóm kia người. 

Mộng quyền khai phát hạn cởi mở sau, Thạch gia vào ở trong đó, nàng cũng ở đây đi học sau, trở thành mộng cảnh nghiên cứu xã xã trưởng. 

Lại không có nghĩ đến, mộng cảnh nói vỡ liền vỡ, gia tộc giai đoạn trước đưa vào quá nhiều, trong nháy mắt liền gặp phải cắn trả, bất đắc dĩ chỉ có thể chuyển vào thứ mười bảy thực dân tinh chiến trường, tới tranh thủ gia tộc kéo dài. 

Thân là Tam tiểu thư nàng, không có lựa chọn khác, tiến vào chiến trường, dâng hiến mình thanh xuân, vì gia tộc kéo dài mà liều mạng hết tất cả, tiến vào Thiên Nguyên Bí Cảnh, khi một cái ni cô. 

"Ta cũng bị gia tộc buông tha đi. " Thạch Cửu rất rõ ràng, nàng trở thành gián điệp, gia tộc cho tới bây giờ không trông cậy vào nàng lập được công lao gì, cái này chỉ là một loại tỏ thái độ, bày tỏ Thạch gia toàn lực ủng hộ thực dân tinh chiến tranh. 

Trên bản chất chính là một cái tỏ thái độ vứt đi. 

Bất quá Thạch Cửu cũng ít nhiều oán hận, nàng ra đời liền khiến cho dùng tốt nhất thuốc, giữ mình Tiên Thiên khí, lớn lên sau các loại dược liệu, học võ cũng có danh sư dạy dỗ. 

Nàng từ gia tộc thu được rất nhiều, bây giờ bất quá trả lại thôi. 

Chẳng qua là như vậy, Thạch Cửu trong lòng cuối cùng vẫn là không cam lòng, nếu như mộng cảnh không có tắt, vẫn tồn tại như cũ, vậy thì tốt biết bao. 

Nhìn trắng tinh Nguyệt Quang, Thạch Cửu phát tiết tâm tình của mình, sau đó bình tĩnh, cố gắng tìm hiểu Linh Cảm Am cấp cho võ công, « Tự Tại Đa Tĩnh Linh Cảm Kinh ». 

Mặc dù hy vọng mong manh, nàng cuối cùng vẫn là muốn bính bác một cái, nếu như nàng có thể đạt được Thần Thoại Võ Học, hoặc là vũ phong đại trận tin tức mấu chốt, lập được công lớn, như vậy tự mình có lẽ là có thể phong phong quang quang trở lại Liên Bang, trở lại Thạch gia. 

Chẳng qua là đột nhiên, Thạch Cửu cả người cứng đờ, nội lực loạn lên, thiếu chút nữa tẩu hỏa nhập ma. 

Vội vàng bình phục nội tức sau, Thạch Cửu một lần nữa dụng tâm cảm ứng, trên mặt lộ ra không dám tin biểu lộ. 

Nàng lại một lần nữa cảm ứng được mộng cảnh tồn tại. 

Suy tính một đoạn thời gian sau, Thạch Cửu vận dụng rất lâu không có đụng phải vào mộng phương pháp. 

Theo cảm giác quen thuộc xuất hiện, nàng một lần nữa xuất hiện ở mộng cảnh bên trong. 

Chung quanh đã xuất hiện rất nhiều Hư Ảnh, chính là mọi người mộng cảnh diễn sanh. 

Thạch Cửu đi ở mộng cảnh trong Linh Cảm Am bên trong, tâm tình khó mà bình phục. 

"Ta đây là đang nằm mơ sao? Không, ta đây chính là đang nằm mơ a. " Thạch Cửu tự lẩm bẩm đến, cuối cùng xác định một chuyện, mộng cảnh trở về, ít nhất ở chỗ này tiến vào mộng cảnh không có vấn đề. 

Thạch Cửu đè nén xuống nội tâm mình kích động, đi tới am chủ trong sân. 

Một cái Hư Ảnh đang ở nơi đó đi qua đi lại, tựa hồ đang suy tư thứ gì. 

"Lần này vạn phật thịnh hội ta là mang ai đi tốt đâu? " Am chủ võ công cao cường, nhưng là đối với mộng cảnh không có cởi, mặc dù mộng bên trong cũng cùng người bình thường không có gì khác biệt. 

Nghĩ tới đây, Thạch Cửu to gan đi vào, đi tới Hư Ảnh bên cạnh. 

Mộng cảnh học bên trong đối với người bình thường mộng cảnh dọc theo Hư Ảnh, từng có nghiên cứu, liên tục phá hại một người năm đến sáu lần mộng cảnh Hư Ảnh, mới sẽ làm một người tinh thần không dao động, hơn nữa đối phương mộng cảnh tự bảo vệ mình cơ chế sẽ ở gặp phá hại sau, trực tiếp biến mất, lần kế đối phương nằm mơ xuất hiện địa phương, coi như bất đồng. 

Nhưng là đối với mộng cảnh Hư Ảnh cũng không phải hoàn toàn không có chỗ dùng. 

Áp dụng phương pháp đặc thù, có thể thông qua mộng cảnh cho Hư Ảnh chủ nhân trồng vào nhất định ý niệm. 

Loại ý niệm này sẽ theo tỉnh mộng lặng lẽ trở lại Hư Ảnh chủ nhân trong đầu, sức ảnh hưởng cũng không đủ. 

Nhưng là những ý niệm này, có đôi lúc, cũng có thể thay đổi đối phương một ít ý tưởng. 

Thạch Cửu đối am chủ trồng vào tự mình đáng giá tín nhiệm ý niệm sau, cũng không có làm chuyện dư thừa, liền thối lui ra khỏi nơi này. 

Cao thủ võ đạo vẫn không thể khinh thường, bọn họ chưa có tiếp xúc qua mộng cảnh, cho nên mới mộng bên trong không phòng bị chút nào, nhưng là một khi làm quá nhiều, để cho bọn họ nhận ra được không đúng, lấy bọn họ Linh giác, đủ để phát hiện rất nhiều chuyện. 

Thạch Cửu thăm dò một hồi mộng cảnh, liền lựa chọn thối lui ra, mấy ngày kế tiếp chỉ cần từ từ trồng vào càng nhiều hơn ý niệm, am chủ đối với nàng tín nhiệm cũng sẽ từ từ gia tăng, có lẽ lần này nàng cũng có thể đi Vạn Phật Tự, có cơ hội lấy được Vị Lai Tinh Túc Kiếp. 

Chẳng qua là làm Thạch Cửu hoảng sợ chính là, chờ nàng mở mắt ra lúc, cửa sổ lại cũng không có trắng tinh Nguyệt Quang, mà là một cái bóng đen đang đứng ở nơi đó, nhìn cảnh sắc ngoài cửa sổ im lặng không nói. 

"Là ai? " Thạch Cửu lúc này liền điều động nội công, suy tính là trực tiếp hô cứu mạng, vẫn lập tức chuẩn bị đầu hàng. 

Cái bóng đen búng ngón tay một cái, bên trong nhà giá cắm nến sâu kín sáng lên, hắn mặt mũi cũng xuất hiện ở Thạch Cửu trước mặt. 

Xa lạ thêm quen thuộc, sững sốt một chút, Thạch Cửu mới dùng không xác định thanh âm hỏi: "Chu Bình? " 

"Thật là thật lâu cũng không có nghe được tên. " Chu Bình nhìn Thạch Cửu, cũng có chút cảm khái, cố nhân chân chính gặp mặt, nhưng là người đều thay đổi. 

Hắn nhận ra được có người chân chính tiến vào mộng cảnh, vì vậy tới kiểm tra một phen, khi nhìn đến là Thạch Cửu sau, đại khái cũng hiểu. 

"Ngươi tại sao lại ở chỗ này? " Thạch Cửu không nghĩ ra, nàng đối cái này xã viên vẫn có ấn tượng, chẳng qua là đối phương sau đó mộng bể tan tành bên trong chết, trong hiện thật thân thể biến thành người không có tri giác, nàng còn đi thăm qua một lần. 

Bây giờ coi như đối phương tỉnh rồi, cũng không nên ở chỗ này. 

"Mộng cảnh hồi phục cùng ngươi có liên quan? " Thạch Cửu tốc độ phản ứng còn rất nhanh, lập tức liền phát hiện vấn đề ở chỗ. 

"Không kém bao nhiêu đâu. " Chu Bình nhìn cái này đã từng là xã trưởng, muốn nói gì ôn chuyện một chút, nhưng phát hiện lấy hai người bọn họ hôm nay tầng thứ kém, nói chuyện cũ cũng không có cái gì ý nghĩa. 

Nghĩ như vậy, Chu Bình liền trực tiếp hỏi: "Ngươi muốn trở lại Liên Bang, lần nữa lấy được trước hết thảy sao? " 

"Tự nhiên là muốn. " Thạch Cửu nhìn cái này phá lệ thần bí Chu Bình, vẫn là lựa chọn nói thật: "Cần ta trả ra cái gì? " 

"Giúp ta sinh một con đi ! " 

Hư minh nói

Canh thứ nhất.. Được convert bằng TTV Translate.