« Negri Chi Hồn » Chương 16: nếu như không phải thật sự thích, ai lại nguyện ý làm liếm chó
"Lại phát hiện một cái a. " Chưa hoàn toàn Vĩnh Ninh Chi Hương bên trong, Negri lần theo tiến thủ chân lý dây cung ba động, lại phát hiện một cái ngay tại tạo dựng chính xác con đường tồn tại. 

Negri ý chí rất dễ dàng liền thẩm thấu vị diện này phòng ngự biện pháp, đồng thời có thể nhìn thấy một cái bộ dáng cổ quái sinh vật đang liều mạng gia cố thế giới phòng ngự cơ chế. 

Tựa hồ dự cảm được Negri đến, cái này sinh vật cổ quái thân thể run lên, nhưng là vẫn không có đình chỉ hắn động tác trong tay, ngược lại tăng tốc tiến độ tạo dựng những cái kia tại Negri xem ra cực kì yếu kém phòng ngự. 

Thậm chí thông qua cầu nguyện thuật, đem một chút thần linh thần lực dẫn dắt tới. 

"Cái này mới miễn cưỡng như cái dạng a. " Negri không muốn đi quá nhiều đánh giá vị kia cái gọi là khai thác chi thần. 

Nếu như vị kia thần linh tại Negri đến thời điểm không phải đang ngủ say như vậy Negri có thể sẽ vì hắn lưu lại một chút hi vọng sống, nếu như hắn không phải ngay lập tức kéo hậu trường bàn điều kiện từ bỏ tiến thủ chân lý, Negri có thể sẽ để hắn chuyển sinh. 

Nhưng mà cái gọi là tình huống là, vị này khai thác chi thần một mực ở vào trạng thái ngủ say, thông qua cướp đoạt phương pháp, thu hoạch bộ phận tiến thủ chân lý, muốn dùng cái này tạo dựng con đường, trong đó thuộc về hắn người cảm ngộ gần như số không. 

Loại hành vi này cũng không có để tiến thủ phồn vinh, ngược lại là một loại trở ngại. 

Trên thực tế vị này khai thác chi thần hành vi cũng không kỳ quái, tại sửa đổi thần danh trước đó, hắn là cái gọi là săn giết chi thần, đổi loại ngay thẳng thuyết pháp chính là cường đạo chi thần. 

Tín ngưỡng thần linh không giống với cần thành tựu con đường Cổ Thần, hắn bọn họ thành tựu thần linh phương thức phải đơn giản rất nhiều. 

Tín ngưỡng thần Thần Chức là thuộc về có thể cắt nhường cướp đoạt sự vật, thậm chí chỉ cần ngươi có thể chịu nổi, một phàm nhân nhặt được một cái Thần Chức rèn luyện một đoạn thời gian đều có thể trở thành một cái thần linh, đương nhiên cái này rất có thể để cho mình điên rồi. 

Lúc trước rung chuyển chi niên kết thúc sau, liền có dạng này một vị may mắn thu được cường đại ba cái Thần Chức, nhất cử từ hơi nắm giữ siêu phàm năng lực người bình thường trở thành cường đại thần lực. 

Lực lượng khổng lồ cùng nguồn gốc từ Thần Chức bên trong những cái kia tín đồ khổng lồ cầu nguyện tin tức, để vị này may mắn một trận mê thất, cho là mình là cường đại nhất thần linh, thẳng đến về sau ba cái Thần Chức bị đoạt đi hai cái, đồng thời bản thân thực lực theo Thần Chức cường hóa mà tăng lên, lúc này mới chậm rãi tỉnh táo lại, trở thành một cái bình thường thần linh. 

Bởi vậy mà thấy, tín ngưỡng có độc. 

Thần Chức lại trợ giúp thần linh xử lý tín đồ cầu nguyện tin tức, nhưng là làm cùng thần linh chặt chẽ tương liên sự vật, vẫn là sẽ để cho thần linh nhận cái kia khổng lồ tin tức quấy nhiễu. 

Hoang ngôn lặp lại một ngàn lần liền sẽ biến thành sự thật, huống chi thần linh mấy trăm vạn mấy ngàn vạn tín đồ tại đầu óc ngươi bên trong chậm rãi nhắc tới, từng lần một thành kính cầu nguyện, lặp lại trên trăm năm, thậm chí hơn ngàn năm, không có một cái cường đại ý chí, rất có thể liền bị tín đồ vặn vẹo tinh thần. 

Đương nhiên nghe nói tại cái khác đa nguyên vũ trụ bên trong, một ít thần hệ có một hạng kỹ thuật mới, đó chính là tạo dựng thần cách. 

Nếu như nói Thần Chức là thông qua tín đồ tín ngưỡng cùng thế giới quy tắc ngưng tụ mà thành bằng chứng, đại biểu thế giới này lực lượng, như vậy thần cách chính là bản thân tồn tại một loại khác ngưng tụ. 

Đem linh hồn của mình thông qua đặc thù phương thức chia cắt, sau đó ngưng tụ cắt bỏ rơi những chức năng khác, tạo dựng trở thành một đài ở trung tâm lý khí. 

Có thần cách về sau, xử lý tín đồ tín ngưỡng muốn dễ dàng hàng trăm hàng ngàn lần, đồng thời có thể dùng thần cách dành trước mình tin tức, chế tạo thần lực phân thân. 

Nói tóm lại tạo dựng thần cách về sau, thần linh năng lực sẽ có bay vọt tăng lên, vấn đề chính là thần cách gần như không thể cảm ngộ chân lý, ngưng tụ con đường. 

Coi như con đường gần như tạo dựng hoàn thành, cũng vô pháp hoàn thành con đường cấp một bước cuối cùng, nhường đường đường quán triệt tự thân toàn bộ tồn tại, hoặc là nói quán triệt tồn tại lúc, con đường sẽ phá hủy đi thần cách kết cấu, làm cho cả linh hồn xuất hiện nhiễu loạn, sau đó xung kích con đường thất bại. 

Có thể nói ngưng tụ thần cách liền không sai biệt lắm liền tương đương với từ bỏ thành tựu chân lý con đường. 

Tín ngưỡng thần linh có rất nhiều ưu thế, nhưng là trong đó thế yếu cũng là một cái vấn đề rất lớn. 

Cái gọi là khai thác chi thần, tên là khai thác, thật là ngồi mát ăn bát vàng, còn muốn lấy đục nước béo cò. 

Loại hành vi này chính là quá tuyến. 

Negri đã cho đối phương cơ hội, hỏi đối phương ba lần, nhưng như cũ không có lấy xuất từ thân một tia tiến thủ dáng vẻ, đã dạng này vậy liền trở thành giết gà dọa khỉ gà giết cho những người khác xem một chút đi. 

Mà trước mắt cái này quái dị sinh vật, hắn con đường tạo dựng hoàn toàn là từ hắn mình ngưng tụ, cho dù là đối mặt Negri mẫn diệt rơi khai thác chi thần hành vi, hắn vẫn không có từ bỏ, vẫn như cũ kiên trì tiến thủ chi vị. 

Negri triệt để xuyên thấu vị diện hàng rào, điểm điểm hỏa tinh hóa thành Vĩnh Tội Chi Long hình tượng rơi vào cái này sinh vật trước mặt. 

Đây là một loại quái dị côn trùng, có thể từ hắn trên thân nhìn ra rất nhiều cái khác sinh mệnh vết tích, thậm chí tại thời khắc này Negri đọc đến hắn thân thể tin tức, hiểu rõ đối phương bộ dáng của ban đầu. 

Một loại chừng đầu ngón tay côn trùng, cực kỳ nhỏ yếu, phổ thông nhân loại đều có thể một cước nghiền chết. 

Trong khi tích lũy đầy đủ tài nguyên về sau, liền có thể kén hóa, tại giai đoạn này nội bộ sinh mệnh kết cấu hòa tan, mà côn trùng chỉ có một loại sinh mệnh mô bản, đó chính là hóa bướm, hóa bướm về sau, liền chỉ còn lại ngắn ngủi sinh mệnh dùng để sinh sôi hậu đại. 

Đương nhiên loại này côn trùng còn có một loại khác lựa chọn, đó chính là giữ lại trước đó côn trùng kia gần như vỡ vụn sinh mệnh mô bản, tự nghĩ biện pháp tiến hành tạo dựng. 

Cái này côn trùng cùng nhau kén hóa bốn trăm ba mươi tám lần, hấp thụ cái khác sinh mệnh ưu điểm, tại mỗi một lần kén hóa bên trong, dung hợp tiến sinh mệnh của mình mô bản bên trong, mới trở thành bây giờ bộ dáng. 

Mỗi một lần kén hóa liền tiến lên một bước nhỏ, từng chút từng chút cải tạo tự thân. 

Cái này côn trùng nhìn thẳng Negri, quơ hắn nanh vuốt, vẫn tại tạo dựng lấy hắn phòng ngự trận tuyến. 

"Tại ta phát hiện trước ngươi, ngươi liền đã biết được ta đi vào thần uyên vũ trụ tin tức đi? Coi như không biết, ta tiêu diệt cái kia thần linh động tĩnh ngươi cũng biết, bằng không cũng không trở thành như thế tạo dựng phòng ngự trận tuyến. " Negri không nhìn đối phương căm thù, mà là nhiều hứng thú một bên đánh giá loại sinh mạng này kết cấu hình thức, vừa nói. 

"Chỉ cần trước lúc này ngươi từ bỏ chân lý con đường, nói không chừng ta còn phát hiện không được ngươi. " Negri chậm rãi tới gần đi tới cái này đại trùng tử trước mặt hỏi: "Vì cái gì không từ bỏ đâu? " 

Nhưng mà đại trùng tử cũng không có cùng Negri trò chuyện ý thức, căm thù nhìn xem Negri. 

"Đã như vậy, vậy liền để ta nhìn ngươi ý chí là có hay không kiên định như vậy đi ! " Negri ý chí hóa thành hỏa diễm đốt lên đại trùng tử ý chí. 

Ý chí tại giao hội, trong nháy mắt này đại trùng tử liền biến thành Negri, hắn ý chí bản thân liền cực kì phù hợp Negri ý chí. 

Negri bản thân liền chỉ là một loại ý nghĩ một loại khái niệm. 

Làm ngươi có hoặc là tán đồng loại này khái niệm loại ý nghĩ này lúc, ngươi chính là Negri một bộ phận. 

"Thì ra là thế a? Đây mới là Negri? " Đại trùng tử sinh ra loại này minh ngộ, sau đó trong mắt tựa hồ có hỏa diễm đang thiêu đốt, Negri cho tới bây giờ đều không chỉ là cá thể, hắn sở dĩ có thể dẫn xuất tiến thủ chân lý, liền bởi vì hắn bản thân chính là tiến thủ ý chí. 

Ai có thể càng gần sát tiến thủ bản thân, ai chính là Negri. 

"Chờ xem, ta là sẽ không thua ! " Đại trùng tử Negri lật xem Negri cùng hưởng tri thức, nội tâm rõ ràng, tiến thủ con đường trừ Negri bên ngoài, cái khác đều đem không có chút nào cạnh tranh chi lực. 

Về phần cuối cùng đến tột cùng là dạng gì Negri, vậy liền nhìn thủ đoạn của chính mình.. Được convert bằng TTV Translate.