Chương 20: ta ngây thơ muội muội nha
Ta là ca của ngươi, dừng ở Vương Viện trong tai phảng phất như là một câu ta là ngươi đại gia. 

Dù sao một cái người xa lạ đột nhiên xuất hiện, sau đó lại như thế đến một câu, ngươi cũng là cái phản ứng này, giống như bị người chiếm tiện nghi. 

Bất quá Vương Viện đầu óc chuyển nhanh, cứ việc phụ mẫu không có nói rõ chi tiết, nhưng là nàng cũng là biết tại nàng xuất sinh trước đó, có một cái mất tích ca ca. 

Chẳng lẽ chính là người trước mặt này? 
Hắn vì cái gì trở về, vì cái gì có được lực lượng cường đại, Chủ Thần không gian người vẫn là ác mộng không gian người? 

Tam đại tổ chức thường thường tại nhiệm vụ thế giới tiến hành va chạm, thích hợp cạnh tranh có lợi cho chỉnh thể phát triển. 

Bởi vậy Vương Viện đối với còn lại hai cái tổ chức người cũng không xa lạ gì. 

Ba cái tổ chức bên trong, vô hạn không gian cường đại nhất, bằng vào cũng không phải là đỉnh tiêm cao thủ, mà là cường đại chiến lực số lượng, dù sao vô hạn không gian sức chiến đấu thành hình quá nhanh. 

Cải biến một chút kịch bản thu hoạch được kịch bản điểm, liền có thể tại Chủ Thần nơi đó đổi lực lượng, tại tốc độ thời gian trôi qua tương đối nhanh nhiệm vụ thế giới bên trong, một cái nguyên bản cái gì cũng đều không hiểu người, trải qua mấy cái nhiệm vụ thời gian liền có thể trở thành một cái tương đương với hai lần Thần Tính chảy ra cường giả. 

Chỉ bất quá những cái kia sứ đồ đại đa số năng lực là thông qua đổi đạt được, tại sử dụng bên trên không thuần thục khả năng tồn tại tì vết, nhưng là nhân tài chính là nhân tài, vô hạn không gian bên trong có không ít sứ đồ mượn nhờ đổi hoàn thành ba lần Thần Tính chảy ra. 
Ác mộng không gian tương đối mà nói lại hoàn toàn khác biệt, bọn hắn người dựa vào là số liệu hóa thân thể bất tử tính, có thể tăng thêm các loại lực lượng, sau khi chết cũng có thể tại ác mộng không gian phục sinh, căn bản sẽ không Thần Tính chảy ra, cho nên Dưới tình huống bình thường bọn hắn cũng sẽ không xuất hiện tại chiến dịch bên trong, càng nhiều tình huống tại ổn định chủ thế giới trật tự. 

Ác ma trò chơi lại khác, bọn hắn vừa tiến vào trò chơi, thông qua lời thề thế giới về sau, liền nhất định phải bắt đầu từ ba loại hình thức, lựa chọn một loại tiến hành Thần Tính mở ra. 

Ba loại hình thức theo thứ tự là dị hoá, cắm vào cùng tâm ma, tiến hành Thần Tính gợi mở về sau, bọn hắn đều sẽ đạt được tương quan năng lực, về sau chính là không ngừng bồi dưỡng riêng phần mình năng lực, thẳng đến Thần Tính chảy ra. 

Vương Viện lựa chọn chính là tâm ma hệ, thu được tâm ma của mình thú. 

Tại Negri xem ra, vô hạn không gian lấy ăn cắp còn lại cát thế giới khí vận đổi làm chủ, cho nên công tác của bọn hắn thường thường là công hãm còn lại thế giới đối ngoại chiến lực, mà ác mộng Không Gian Tắc là Chủ Thần thế giới bồi dưỡng đối nội chiến đấu lực. 

Ác ma trò chơi thì là một cái trại chăn nuôi, bồi dưỡng người chơi căn nguyên tính đa dạng, sau đó đặt vào thế giới trong khống chế, đồng thời cũng có thể làm bộ đội đặc chủng. 

Thần Tính chảy ra là căn nguyên giải phóng một loại cách nói khác, kia cái gì Thần Tính gợi mở chính là thứ cấp căn nguyên giải phóng, chỉ bất quá đang giải phóng lúc đều bị tăng thêm còn lại đồ vật, dễ dàng cho thế giới chưởng khống. 

Cho nên tại Vương Viện mở miệng lúc, Negri tay khẽ vẫy, Vương Viện tâm ma thú, một con thuần bạch sắc Độc Giác Thú liền từ Vương Uyên trong thân thể bị khai ra hết, không có bất kỳ cái gì phản kháng bị nghiền chết, hóa thành một cỗ dòng năng lượng tiến Vương Viện thân thể, mà trong đó một cây bộ lông màu trắng lại bị Negri cầm trong tay. 

"Tiểu Bạch, ngươi đây là đang làm cái gì ! " Vương Viện kinh hô một tiếng, liền phát hiện nàng rốt cuộc không cảm ứng được tâm ma của mình thú, tương phản dĩ vãng tâm ma thú năng lực thần thánh hào quang xuất hiện tại trên người nàng. 
"Một điểm lễ gặp mặt. " Negri đem trong tay lông trắng bóp nát, còn chưa gánh chịu chân lý hạt giống ba lần người giải phóng, đối với hắn hiện tại đến nói, hoàn toàn có thể tiện tay nắm, bất quá trước mắt xem ra, cô muội muội này tựa hồ đối với lễ gặp mặt này không quá ưa thích. 

"Ngươi......Tiểu Bạch là đồng bọn của ta, là chiến hữu của ta, ngươi đưa nó trả lại cho ta. " Vương Viện có chút kích động nói, không biết vì cái gì, nhìn thấy Negri loại kia lạnh nhạt bộ dáng, nàng đã cảm thấy sinh khí. 

Cũng không thương lượng một chút, liền đem đồng bạn của nàng giết chết, hoàn toàn không để ý tới cảm thụ của nàng, người tài giỏi như thế sẽ không là trong lòng hắn ca ca đâu. 

"Vật kia đối với ngươi không có chỗ tốt, ngươi muốn đem lực lượng biến thành triệu hoán vật, ta có thể dạy ngươi. " Negri nhìn lướt qua Vương Viện, đối với thân thể nàng dị trạng lòng dạ biết rõ, Chủ Thần thế giới mới sẽ không cũng chỉ gieo xuống một loại ám thủ. 

Tại Negri trong mắt, vô luận là linh hồn trong tin tức, lực lượng đặc chất bên trong, thậm chí là thân thể tồn tại góc độ bên trong, đều tràn đầy là lỗ thủng, nàng hết thảy cơ bản bị thế giới gắt gao chi phối lấy. 

Những vật này tạo thành một người như vậy, Negri nếu là toàn bộ hủy đi, như vậy như thế tên là Vương Viện muội muội liền không còn sót lại thứ gì. 

Cho nên loại vật này chỉ có thể dựa vào mình, từng chút từng chút đem chuyển biến làm thụ mình chi phối sự vật, có thể cứu vớt mình chỉ có chính mình, Negri nhiều nhất cung cấp một điểm trợ giúp, đem ảnh hưởng lớn nhất, rõ ràng nhất một điểm giúp nàng lấy ra. 

Thân tình bất quá là bởi vì huyết mạch hoặc là lâu dài sinh hoạt chung một chỗ sau, cả hai tin tức tiến hành dây dưa, mà hình thành đặc thù mối quan hệ mà thôi. 

Negri nếu như muốn, hắn có thể trở thành bất luận người nào đại gia, để bất luận kẻ nào đối với hắn sinh ra không ức chế được thân tình, chỉ bất quá điều này cũng không có gì dùng. 

Hắn hi vọng thân nhân của mình, có thể chân chính lý giải con đường của hắn lý niệm của hắn, cũng tán thành đầu này mối quan hệ, chỉ bất quá cái này thành công có chút quá mức dễ dàng muội muội, tựa hồ có chút khó mà minh bạch điểm này. 

Thậm chí đều không để ý tới giải theo nàng lực lượng trở về mà mang đến tin tức. 

"Nên nói thế giới này cho ngươi quá nhiều ưu đãi a? " Negri thoáng có chút thất vọng, căn nguyên giải phóng kỳ thật cũng không khó, có chút chủng tộc trời sinh liền ba lần căn nguyên giải phóng,  hơi học tập liền có thể gánh chịu chân lý hạt giống. 

Chỉ cần tài nguyên cho phép, người ý chí lại cứng cỏi một điểm, muốn nhanh chóng giải phóng căn nguyên cũng không phải là việc khó. 

Chớ nói chi là cái gọi là tam đại hệ thống sức mạnh, tới một mức độ nào đó, cũng là một tầng ô dù, khiến cái này người giải phóng căn nguyên lúc, nhận căn nguyên hóa xung kích nhỏ một chút. 

Cho nên tại Negri trong mắt, Vương Viện cái này ba lần căn nguyên giải phóng "Cường giả" Hoàn toàn không hợp cách, tại Negri khứ trừ rơi dư thừa hệ thống về sau, nàng thậm chí không cách nào lập tức linh hoạt vận dụng năng lực của mình, bằng không nàng vừa rồi liền sẽ không rống to, mà là trực tiếp động thủ công kích. 

Hỏa Diễm Thế Giới đỉnh tiêm cách đấu gia, dù là lực lượng tầng thứ chỉ tới đạt hai lần giải phóng, chỉ sợ cũng có thể đánh bại Vương Viện, cách đấu gia hệ thống đem lực lượng diễn hóa thành sức chiến đấu năng lực, nếu như Negri cũng than thở hệ thống. 

Nếu có người bởi vì lực lượng tầng thứ khinh thị cách đấu gia, như vậy chỉ sợ muốn ăn không nhỏ thua thiệt. 

"Ta mới không muốn ngươi giáo, đi ra ngoài cho ta. " Vương Viện sắc mặt đỏ bừng, trong tay rốt cục xuất hiện một đoàn thuần trắng quang mang, hóa thành từng đạo kiếm ánh sáng, hướng về Negri đập tới. 

"Quá yếu, ngươi là thế nào sống sót ? " Negri phất tay đánh tan quang mang, một cái dậm chân đi vào Vương Viện trước mặt, xuyên qua trên người nàng thật vất vả sáng lên quang thuẫn, trực tiếp bắt lấy nàng cổ. 

"Hảo hảo hồi ức một chút, ta đưa cho ngươi đồ vật đi, ta ngây thơ muội muội nha ! " Negri trong mắt màu đỏ lóe lên, sát thủ J sát khí chi phối bị Negri tiện tay dùng để, kích phá Vương Viện tất cả trong lòng phòng tuyến, để nàng chỉ có thể dựa vào mình nội tâm đến tránh thoát. 

Sau đó đem trong tay muội muội nâng lên một bên, nhìn về phía đứng tại cổng, trong tay đồ ăn rơi vào bên chân lão phu thê, vừa cười vừa nói: "Đã lâu không gặp, cha mẹ. " 

Vương Uyên nói xong, kia một tia nhân tình vị cũng càng phát đạm bạc, chính miệng gọi một câu cha mẹ, là hắn một mực nguyện vọng, có thể thực hiện, là tại làm lòng người tình vui vẻ.