Viên thứ hai dắt thần dẫn đạn pháo vạch ra ống pháo, lấy gấp bay về phía mục tiêu. 

Nam vu hiển nhiên là cảm thấy không thích hợp, hắc khí hoàn toàn co vào, thân thể hóa thành một đoàn khói đen hướng về phương xa bay đi. 

Nhưng là sau một khắc vô số loại cánh tay từ dưới đất toát ra, mang theo tế lực quơ Đại Thủ Ấn, đập, bổ, gõ, bắt, đẩy, xuyên. 

Nam vu hắc khí chấn động, đem những cái kia cánh tay liền bị chấn khai, 
Cũng không tiếp tục phục trước đó loại kia đạn tay hóa thành mảnh vỡ uy lực, sau đó kia đen nhưỡng cũng lôi cuốn đi qua, đào tại khói đen phía trên, bình thường loại năng lực này có thể bảo hộ người thể bị đánh tan cũng sẽ không tử vong, hoặc là nói chính là thông qua phân tán đến tháo bỏ xuống những lực lượng kia, mà bây giờ năng lực này lại trở thành ngăn chặn nàng phương pháp tốt nhất. 
Giống như núi nhỏ đồ đằng rơi xuống, đen nhưỡng lôi cuốn lấy khói đen phân tán mở ra, lực lượng cường đại không có thương tổn đến nam vu nửa phần, nhưng lại đưa nàng bộ pháp triệt để chặn đường. 

Viên thứ hai dắt thần dẫn, thiên nhân có thể rất lý trí đánh giá ra, bọn hắn không sống nổi, khi tử vong đang ở trước mắt lúc, mỗi người đều biểu hiện ra cùng bình thường hoàn toàn khác biệt bộ dáng, có thiên nhân, đang liều mạng nghiền ép cuối cùng một tia tế lực, thúc giục đồ đằng chặn đường nam vu. 

Mà có thiên nhân cảm thụ được tới gần tử vong hơi thở, vô luận như thế nào khuyên bảo mình, duy trì lấy tâm linh của mình, khi đối tử vong sợ hãi, vẫn là đem bọn hắn từ Vĩnh Ninh con đường kéo ra ngoài. 

Thậm chí bắt đầu hối hận cùng oán hận, hối hận mình tại sao phải chủ động tham gia hành động lần này, dù là không có bọn hắn, quân đoàn thứ ba cũng có còn lại biện pháp đến săn giết nam vu, tại sao lại muốn tới cùng đối phương liều chết đâu. 

Cũng có oán hận Vân Nghĩa, một dắt thần dẫn không cách nào đập chết đối phương, bọn hắn đã tận lực, tại sao phải tự tác chủ trương dẫn tới viên thứ hai dắt thần dẫn. 

Nhưng vô luận như thế nào, niềm tin của bọn họ hoặc là oán niệm, đều không thể ngăn cản đạn pháo rơi xuống. 

Hình tròn kim loại đạn pháo bên trên, những cái kia tế lực chú văn nhanh kích hoạt, tế lực khiên động dưới, cùng hết thảy chung quanh liên hệ chặt chẽ lại với nhau, khi đạn pháo kích hoạt đến cực hạn thời điểm, lại một lần nữa bạo tạc sinh. 

Khiên động vạn vật dắt thần dẫn, khiên động đồ vật trừ chúng ta nhìn bằng mắt thường gặp, còn có những người thường kia cảm giác hiện không được đồ vật, bao khỏa thế giới góc độ, đều tại dắt thần dẫn kéo động tiếp theo cùng tham dự phản ứng. 
Trước một viên khiên động phiến khu vực này thời không kết cấu, chạm đến thế giới hàng rào, thế giới bản thân chữa trị công năng còn không có nhanh như vậy có thể đem bổ khuyết xong, cho nên khi viên thứ hai đạn pháo rơi xuống lúc. 

Thế giới hàng rào xuất hiện một tia lỗ thủng, một tia hư không bên trong hơi thở bị kéo tiến đến, tham dự bạo tạc phản ứng. 

Trong vụ nổ tất cả mọi thứ đều tại tiếp nhận xung kích, nam vu càng là cảm giác tự thân tồn tại đều tại bị kéo động, cùng nhau tham dự bạo tạc. 

"Không, ta tuyệt sẽ không chết đi như thế......" Nam vu tinh thần ý chí trước nay chưa từng có tỉnh táo cùng điên cuồng, người thời gian giác quan tại bị kéo dài, lại một lần nữa trải nghiệm lấy cái này có thể mang cho nàng tử vong bạo tạc. 

Nàng trước đó liền đã nhận ra mấy cái kia thiên nhân phòng hộ không bình thường, giờ này khắc này đang điên cuồng cầu sinh dục dưới, nàng rốt cục quan sát được dị dạng. 

Bọn hắn phòng hộ tại bạo tạc nửa trước đoạn cùng bạo tạc hình thành liên hệ chặt chẽ, thậm chí từ trong vụ nổ hấp thụ lực lượng, nhưng ở bắt đầu bạo tạc về sau, bọn hắn liền thoát ly bạo tạc, tiến vào phòng ngự giai đoạn. 

Loại này thoát ly liên luỵ phương pháp cắt vào dắt thần dẫn cửa ngầm, ngoại nhân rất khó phá giải, coi như hiện, cũng cần mấy lần cứng rắn chịu quan sát mới có thể phát hiện, nếu như có thể cứng rắn chịu mấy lần bạo tạc, như vậy người này cũng liền không cần cửa ngầm. 

Thân là rã rời đối với hoang tế thế giới chủ yếu nghiên cứu sản phẩm một trong, dắt thần dẫn thành công là không thể nghi ngờ. 
Nam vu hiện cửa ngầm, lại không cách nào thu hoạch cửa ngầm, nhưng loại ý nghĩ này lại làm cho nam vu nhận lấy khải, thân là tai ách chính là nam vu trước đó cảm ngộ, đem tự thân hóa thành tai ách, từ phá hư thu giữ tai ách hơi thở. 

Cách làm này để nam vu rất nhanh tăng lên sinh mệnh của mình đẳng cấp, đồng thời có được ý chí bất diệt liền sẽ không tử vong năng lực, nhưng cũng gặp phải một cái hậu quả, tai ách luôn có đã qua ngày đó, không phải hết thảy sự vật bị phá hư, chính là bất lực đem tai ách lan tràn, đợi đến tai ách kết thúc, cũng chính là nam vu lúc kết thúc, không cần bất luận kẻ nào động thủ. 

"Thân hóa tai ách, thoát thân tai ách, chưởng khống tai ách......" Nam vu mạch suy nghĩ rõ ràng về sau, trước đó nàng chỉ có thể hấp thu mình tạo thành tai ách hơi thở, nhưng là giờ phút này, nàng lại phát hiện dắt thần dẫn bạo tạc đối với thế giới không phải là không một loại tai ách. 

Đại lượng tai ách hơi thở tại lan tràn, những này tai ách hơi thở cũng không thuộc về nam vu, nhưng là nhờ vào đó nàng quan sát được bạo tạc mặt khác, tai ách kia một mặt, nàng nhìn thấy cầm tới khe hở, cùng đứng tại khe hở bên ngoài kia thân mang áo giáp hư vô thân ảnh. 

"Tai ách chi chủ, là chấp chưởng tai ách người, mà không phải tai ách bản thân. " Lại một lần nữa nhìn thấy thần chi cho, nam vu có cùng trước đó hoàn toàn khác biệt thể nghiệm. 

Tại lần thứ nhất thi triển không thấy tế nhìn thấy tai ách chi chủ lúc, nam vu chỉ là một cái bình thường tế ti, cũng liền tương đương với hai lần căn nguyên giải phóng tầng thứ, thực lực sai biệt quá lớn, không cách nào thấy rõ thần chân diện mục. 

Tại về sau nàng thân hóa tai ách, bản thân liền là tai ách chi chủ chấp chưởng một cỗ lực lượng, càng là không cách nào thấy rõ thần chi chân dung, cho tới hôm nay nàng hiểu rõ những này, mới xem như thấy rõ tai ách chi chủ bộ phận khuôn mặt, mới có thể xưng mình vì tai ách chi chủ tín đồ. 

Thân mang vỡ vụn áo giáp, trong đó có vô cùng vô tận tai ách hắc khí tai ách chi chủ, cứ như vậy lẳng lặng đứng ở thế giới bên ngoài, không có tai ách cuồng bạo, cũng không có tan thân là chỉ biết là phá hư quái vật. 

Có chút khẽ vươn tay, một tia có khác với trên thân tai ách hắc khí tai ách hơi thở rơi vào kia vỡ vụn giáp tay bên trên. 

Lại cùng hoang tế thế giới nhìn nhau một lát, tai ách chi chủ mới hóa thành một cỗ khổng lồ hắc khí biến mất. 

Hư không bên trong thời gian là không theo vật chất lưu động độ đến tính toán, bởi vì đều là hỗn độn một mảnh, lại thế nào lưu động vẫn là hỗn độn, không biết qua bao lâu, cái nào đó xanh thẳm thế giới trước, một vệt hắc khí thuận thật linh thông đạo, bám vào tại một cái chân linh bên trong chảy vào trong thế giới này. 

Hắc Tinh vạch phá bầu trời, vô số xem sao người ngẩng đầu quan sát, theo một tiếng khóc nỉ non, cái nào đó bé gái hạ xuống thế gian, để lớn6 lâm vào trăm năm ma tai nam vu Nữ Đế chính thức sinh ra. 
Tai ách chi chủ căn cứ thế giới này không khiết Ẩn Tu Hội truyền về tin tức tính toán, UU đọc sách www.Uuｋansｈu.Ｃom ước chừng tại nam vu nhấc lên lần thứ nhất tai nạn lúc, nhân vật chính liền sẽ sinh ra, không hơn trăm năm nam vu hẳn là có thể trở về. 

Tai ách chi chủ hiện tại còn chưa ngưng tụ ra con đường, muốn công hãm một cái thế giới cơ bản không có khả năng, trừ phi còn có Negri ý chí tại nội bộ phối hợp, mới miễn cưỡng có một hai thành cơ hội. 

Tựa như tân thần cùng Thủy Long, hai vị con đường cấp tồn tại, ngạnh công một cái thế giới cũng hao tốn không ít tinh lực, đương nhiên kia là ngạnh công, cùng hiện tại tai ách chi chủ hành vi không giống. 

Tại nam vu tiến vào thế giới lúc, liền bị thế giới này thế giới ý thức cảm giác, nhưng tuyệt không ngăn cản, thế giới tầm mắt sẽ không như vậy nông cạn, căn cứ nhất định tin tức, Negri đều có thể tính toán ra ma tai đại khái kết thúc thời gian, thế giới này ý thức đại khái cũng biết. 

Bất quá thế giới ý thức cùng ác thần quan hệ, cũng không nhất định là đối địch, tai ách chi chủ mục đích là đối thế giới tiến hành phá hư, nhờ vào đó cuốn đi một bộ phận tài nguyên, mà thế giới ý thức cũng có nhờ vào đó ngoại lực đến cải biến thế giới cách cục ý tứ, đối với thế giới đến nói, nhất định tai ách cũng không phải là chuyện xấu. 

Về phần nam vu cuối cùng có thể mang về bao nhiêu thế giới tài nguyên, vậy liền nhìn riêng phần mình bản sự, tai ách chi chủ cùng thế giới ý thức cũng sẽ không hạ tràng, đây là nam vu cùng thế này tương lai nhân vật chính chiến tranh, bất luận như thế nào kết quả đều đã chú định, ma tai tất nhiên sẽ kết thúc, bởi vì hoàn thành thế giới cách cục biến động về sau, bất luận thắng thua, thế giới ý thức đều sẽ xuất thủ đuổi người. 

Khác nhau chỉ ở tại nam vu là cao hơn một bậc, có thể chiến thắng nhân vật chính, bức bách nhân vật chính mượn dùng thế giới ý thức lực lượng đuổi người, mang về đại bộ phận tài nguyên, vẫn là bị trưởng thành nhân vật chính đánh bại, ăn trộm gà bất thành thực đem mét ( gạo ). 

Đây mới là đại bộ phận ác thần cùng thế giới chung sống hình thức, hết thảy tai ách đều là kế hoạch tốt, giống hoang tế thế giới loại kia tai ách, không có Negri bán thế giới thế giới hạch tâm số liệu, căn bản là không có cách sinh. 

Https://