Chương 4: Nhân vật chính

	"Xin lỗi rồi, tối hôm qua không biết xảy ra chuyện gì, cho ngươi ở trên sàn nhà nằm một đêm."

	"Không sao rồi, ta đi về trước."

	Nhìn ở cửa nói từ biệt hai nữ sinh, một con xoay quanh ở hàng hiên nơi bí ẩn quái dị sinh vật chính nhìn tất cả những thứ này.

	Sau đó lặng lẽ đi theo cái kia rời đi nữ sinh mặt sau.

	Negri híp mắt, phía sau ba nhánh cánh vỗ, tận lực bí mật tự thân thân hình.

	Hay là Negri bệnh đa nghi trọng, sau đó hắn liền lựa chọn biến thân vì vĩnh tội chi long hình thái.

	Thân là sai lầm đại danh từ, vĩnh tội chi long cái kia sai lầm hình thái, có thể không nhìn rất nhiều năng lực, ví dụ như lúc trước Aldrich, năng lực của hắn mạnh hơn, nếu như ở vĩnh tội chi long trong cơ thể, năng lực của hắn cũng không cách nào phát huy tác dụng.

	Đặc biệt là đi ngang qua ban đầu lửa đốt cháy sau khi, loại này đặc tính còn chiếm được tăng mạnh.

	Nằm ở vĩnh tội chi long hình thái dưới, Negri trải qua suy nghĩ, cuối cùng vẫn là quyết định từ bỏ, trên bầu trời khổng lồ kia Tai chi Lực, sự xuất hiện của nó dường như chính là đang thúc giục xúc Negri tận mau ra tay.

	Nếu như động thủ, rất có thể sẽ rơi vào không biết trong bẫy rập, mà nếu như không động thủ, đối với Negri tới nói, cũng chẳng qua là mất đi một cơ hội.

	Đương nhiên chân chính để Negri lựa chọn buông tha, là bởi vì nằm ở vĩnh tội chi long hình thái dưới, hắn có thể nhận ra được trước quạ đen hình thái dưới chính mình, hơi hơi kích động.

	Hơi kích động, đối với những người khác tới nói rất bình thường, thế nhưng đối với Negri, liền tuyệt đối không phải bình thường sự tình, cũng chính là xuất hiện cái kia một tia kích động, mới để cho Negri đã nhận ra trong đó có vấn đề này.

	"Số mệnh sao?" Negri híp mắt, rất xa cùng ở cái kia tên là Hà Xảo thiếu nữ phía sau, Negri đem sự nghi ngờ đặt ở tên thiếu nữ này trên người.

	Một là này người nữ dung mạo rất đẹp đẽ, nhan giá trị cao người, ở nơi nào đều là sẽ có ưu đãi.

	Nếu quả như thật việc quan hệ nhân vật chính loại hình, như vậy có lúc xem mặt là có thể phân ra nhân vật chính vai phụ diễn viên quần chúng, dù sao nhân vật chính vai phụ vẽ phong nên còn tinh xảo hơn một ít.

	Thứ hai chính là Trương Cửu Vĩ cái kia một nhà người, Negri thông qua tinh thần cạn tầng quan sát, cùng với trong phòng vật phẩm thông tin ghi chép gì gì đó, quan sát bọn họ nhân tế quan hệ, ngoại trừ nữ chủ nhân cuộc sống riêng có chút hỗn loạn ở ngoài, thường thường đi làm tóc ở ngoài, không có phát hiện đặc biệt chú ý nhân vật.

	Mặc dù như thế, Negri vẫn là nhớ kỹ nhà kia địa chỉ.

	Theo Hà Xảo càng hướng một nơi nào đó đi tới, Negri lại càng xác định tên thiếu nữ này có vấn đề, bởi vì tối hôm qua trên, cái kia cỗ khổng lồ Tai chi Lực chính là ở nơi đó biến mất.

	"Vì lẽ đó ta suýt chút nữa trở thành nhân vật chính cần chiến thắng cái thứ nhất nhân vật phản diện sao." Negri không có tiếp tục theo dõi xuống, như vậy một đại cổ Tai chi Lực biến mất ở nơi đó, hắn cũng không biết thu được cái kia cỗ Tai chi Lực người sẽ có năng lực gì, tạm thời rời xa mới là chính xác cách làm.

	Vỗ chất thịt Long Dực, Negri hướng về đi xa bay đi, cái kia hấp thu Tai chi Lực người, mờ mờ ảo ảo nhân vật chính, nếu như là thật sự, như vậy nơi này liền chắc chắn sẽ không bình tĩnh lại, cơ hội của hắn còn nhiều.

	"A. . ." Phương Trạch theo trong hôn mê tỉnh lại, liền thấy trước mắt xuất hiện một đôi khéo léo lung linh, ăn mặc trắng bít tất chân.

	Lược khẽ nâng lên đầu, liền thấy một người mặc hầu gái trang phục thiếu nữ, chính nghiêng đầu nhìn hắn, càng làm hắn mặt đỏ chính là, theo hắn cái góc độ này có thể nhìn thấy tuyệt đối trong lĩnh vực phong quang.

	Sau một khắc, thiếu nữ quỳ một gối xuống ở Phương Trạch trước mặt, cúi thấp đầu, mái tóc dài màu đen mang theo một tia thơm dịu bồng bềnh ở Phương Trạch trước mắt: "Thuộc hạ Lưu Thỉ, gặp Ngô Vương Apep điện hạ."

	"Đợi lát nữa, ngươi trước tiên đợi lát nữa. . ." Phương Trạch vội vàng hướng về một bên khác thối lui, sau đó bò dậy, nhìn trước mắt cái kia phảng phất từ trong ảo tưởng đi ra thiếu nữ, đầu óc có chút mơ hồ.

	"Ngươi làm sao mặc thành như vậy, ở nhà ta." Cuối cùng nắm lấy sự tình trọng điểm, Phương Trạch liền vội vàng hỏi: "Còn có Apep là cái gì quỷ a, đó không phải là ma kiếm sao? Ta thật sự đã không có tiền bảo vệ Arad!"

	"A, điện hạ không phải yêu thích hầu gái trang phục sao?" Thiếu nữ Lưu Thỉ ngoẹo cổ hỏi: "Rõ ràng xem phim đều là thích nhìn một loại."

	"Khặc khặc khặc, nói bậy!" Phương Trạch sắc mặt đỏ lên: "Hơn nữa coi như yêu thích đó cũng là Nhị Thứ Nguyên được rồi, cái nào sẽ có người thật sự xuyên. . ."

	Phương Trạch âm thanh càng ngày càng nhỏ, bởi vì ở trước mặt hắn, liền thật sự có như vậy một cô thiếu nữ.

	"Ngươi vẫn không có nói, ngươi xuất hiện tại nhà ta muốn làm gì đây." Phương Trạch nhìn thiếu nữ trước mắt, vội vã nói sang chuyện khác nói rằng: "Còn nói ta là điện hạ gì gì đó."

	"Điện hạ chính là điện hạ a, Lưu Thỉ chức trách chính là hộ vệ điện hạ an toàn." Lưu Thỉ nghiêm nghị nói rằng: "Dù sao điện hạ vừa mới mới vừa nắm giữ quyền hành, đối với Tai chi Lực ứng dụng còn chưa quen thuộc, dễ dàng bị bọn đạo chích đánh lén."

	"Quyền hành?" Phương Trạch nghe được câu này, một luồng tin tức phun trào, liên quan với tiểu hành tinh va chạm quyền hành liền xuất hiện tại trong đầu của hắn.

	Gần đất tiểu hành tinh, bây giờ chỉ là phát hiện đoán là 19500 viên, đã biết to nhỏ vì 4km gần đất tiểu hành tinh đã có mấy trăm cái, không có phát hiện gần đất tiểu hành tinh chỉ biết càng nhiều, đủ để hủy diệt Địa Cầu đại đa số sinh mệnh "Apep" đường kính của nó to nhỏ cũng mới 394 mét tiếp cận 400 mét mà thôi.

	Năm 2002, một cái phỏng chừng đường kính vì 10m thiên thể va chạm Địa Cầu, nên thiên thể ở tầng khí quyển bên trong làm nổ thiêu đốt, nó phóng thích ra năng lượng đại khái cùng một cái cỡ trung vũ khí nguyên tử tương đương.

	2013 năm, một viên đường kính ước 1 5m thiên thạch trên không trung hóa thành mưa thiên thạch, rơi rụng ở Nga, đưa tới mãnh liệt sóng trùng kích dẫn đến gần 300 tòa phòng ốc cửa sổ tổn hại, 1200 người bị thương.

	Nghiên cứu cho rằng, một viên đường kính khoảng 40 mét tiểu hành tinh, cũng đủ để va san bằng một tòa thành thị.

	Phương Trạch ở cảm nhận được cái kia quyền hành sau khi, sâu trong nội tâm liền dâng lên một loại bản năng, chỉ cần hắn đồng ý, bất cứ lúc nào cũng có thể triệu hoán một viên tiểu hành tinh tới xem một chút Pháo Hoa, chỉ có điều đường kính càng lớn tiểu hành tinh, hắn cần dẫn dắt càng lâu thôi.

	Ở thu được loại này quyền hành trong chớp mắt, Phương Trạch cảm giác đầu tiên chính là hoảng sợ, loại sức mạnh này sơ ý một chút liền sẽ tạo thành tai nạn.

	"Nói như vậy, ta bây giờ là Tai Vương?" Phương Trạch đặt mông ngồi ở trên giường của chính mình, biểu hiện có chút sững sờ.

	Hắn cũng không phải Xuyên Việt Giả, cũng không phải những kia liền cơ bản thời sự đều không hiểu tự bế chứng người bệnh, từ khi mười sáu năm trước Nguyệt Bố động đất sự kiện, Tai Ách Ứng Đối Khoa  đi tới trước đài sau khi, thế nhân có lẽ cũng không rõ ràng cụ thể có mấy cái Tai Vương, hoặc là Tai Vương là ai, thế nhưng đối với tai ách quyền hành, cùng với Tai Vương cái này khái niệm vẫn có nhất định hiểu rõ.

	Dù sao hàng năm trường học đều sẽ tiến hành giáo dục, tiến hành tai ách tương quan kiến thức phổ cập, chỉ có biết được tương quan tri thức, mới sẽ không xuất hiện loại kia mới vừa thu được năng lực liền coi trời bằng vung người.

	Cũng tỷ như 6 vực nổi danh nhất tai ách quyền hành người, vốn chỉ là một cái phổ thông đi làm tộc, đang nắm giữ chữa bệnh sự cố tai nạn quyền hành, hắn liền bị sở hữu bệnh viện kính vì khách quý, rất nhiều đại nhân vật chủ động cùng hắn kết giao, mỗi ngày chỉ muốn không hề làm gì chờ ở bệnh viện, liền có thể thu được số lớn tiền tài, cưới vợ nguyên bản xem thường hắn nữ thần, điểu ty đột kích ngược, thành vì nhân sinh kẻ thắng.

	Cảm tạ: Nhỏtang246, cuồng dã thời kỳ trưởng thành, sứt sẹo long khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ. Mặt khác hư minh nhóm thư hữu là 578342111, có hứng thú có thể thêm một hồi, đặt mua quyển sách độc giả cũng có thể ở trong đám private chat hư minh, cũng chính là quần chủ, gửi đi đặt mua chặn Đồ có thể tiến VIP quần.