Chương 28: Tai ách thăng cấp

	"Mục tiêu tên là Diệp Không, nguyên đệ ngũ vực Ứng Đối Khoa tai ách đội viên một trong, chấp chưởng tai ách tên là kiến trúc sụp đổ, bình xét cấp bậc cấp D, có điều những ngày qua hắn điên cuồng sử dụng quyền hành, rất có thể hắn quyền hành đã chiếm được lên cấp."

	"Hiện nay hắn đang hướng về thứ sáu vực lẩn trốn, chắc là muốn tiếp tục hành sử quyền hành, mà tiếp tục lên cấp." Thứ sáu vực Ứng Đối Khoa trong phòng họp, tất cả mọi người đang họp.

	Thậm chí ngay cả Tai Vương Phương Trạch cùng Negri cũng bị truyền đòi mà tới.

	"Nguyệt Bố động đất người may mắn còn sống sót?" Negri lật xem cái này Diệp Không tư liệu.

	Diệp Không giống như A Thất, đều là Nguyệt Bố động đất người may mắn còn sống sót, cũng chính là ở lần đó địa chấn bên trong, hắn thu được kiến trúc sụp đổ tai ách quyền hành, bị Ứng Đối Khoa sưu cứu đội cứu lên đưa tới huấn luyện đội, trở thành một tên Ứng Đối Khoa thành viên.

	Trên thực tế có như vậy bối cảnh người, còn có rất nhiều, ví dụ như vị kia đứng sau lưng Tai Vương Lưu Thỉ, nàng cũng là lần đó địa chấn người may mắn còn sống sót.

	Nguyệt Bố động đất chế tạo không ít cô nhi, bọn họ đa số đa số đều bị đưa tới Ứng Đối Khoa cô nhi viện, nếu như đồng ý là có thể tham gia huấn luyện, ở sau khi lớn lên trở thành Ứng Đối Khoa một thành viên.

	Tại địa chấn bên trong thu được tai ách quyền hành, thì có mười hai người, trong đó có năm cái là cô nhi, bọn họ toàn bộ gia nhập Ứng Đối Khoa.

	Mà cái này Diệp Không, tính toán trong mấy người, quyền hành so sánh cường người, hắn kiến trúc sụp đổ bị đánh giá làm cấp D quyền hành, trước ở đệ ngũ vực công tác, cũng vẫn bị cho rằng là một cái hợp lệ ưu tú công nhân.

	Sau đó sự tình là từ một lần nhiệm vụ thất bại bắt đầu phát sinh biến hóa, lúc đó Diệp Không đã ở tại bọn hắn liên hoan chỗ cũ, hướng bốn người bọn họ tai ách trong tiểu đội Cao Yến cầu hôn thành công, ở trước khi kết hôn một lần cuối cùng nhiệm vụ trước, thành công lập flag.

	Có điều Diệp Không cũng chưa chết, chết là vị hôn thê của hắn Cao Yến, trong đó xảy ra cũng không biết, chỉ biết từ đâu sau khi, Diệp Không liền tinh thần không bình thường, trong bóng tối sử dụng tai ách quyền hành, đến tăng lên chính mình quyền hành.

	Bị phát hiện sau khi, tai ách tiểu đội tên còn lại, Lý Tuyên Diệp đi ngăn cản, thế nhưng cũng bị Diệp Không giết chết, khi đó Diệp Không liền trở nên càng thêm điên cuồng, hắn cũng không còn kiêng kỵ, điên cuồng sử dụng tai ách quyền hành, cuối cùng tạo cho lần này toàn quốc khiếp sợ phòng ốc sụp đổ sự kiện.

	"Vì lẽ đó là cần cần giúp một tay không?" Phương Trạch Trầm Thanh hỏi, lần này cùng Negri cùng ở một phòng, hắn cũng không có biểu hiện ra bất kỳ dị dạng.

	"Ân, căn theo suy đoán, hắn bây giờ đã đạt tới cấp E, đồng thời trước hắn chính là nhân viên chiến đấu, có cực mạnh sức chiến đấu, lần này nếu như bỏ mặc hắn tiếp tục sử dụng quyền hành, hắn cũng vô cùng có khả năng trở thành Tai Vương."

	"Kiến trúc sụp đổ thăng cấp thành F Tai Vương, càng nhiều hơn kiến trúc sụp đổ sao?" Negri đối với loại này quyền hành lên cấp, đúng là cảm thấy rất hứng thú, dù sao tình huống như thế cực kỳ ít ỏi, so sánh nổi tiếng coi như trước Nguyệt Bố động đất, tính toán đó để địa chấn tiến hóa thành lục địa chìm nghỉm gia hỏa.

	"Cũng không nhất định, chỉ cần có liên quan tính, đều có khả năng." Một cái cổ giả bộ dáng lão đầu râu bạc nói rằng: "Rất nhiều quyền hành trong lúc đó kỳ thực đều có liên quan, ví dụ như tại địa chấn bên trong, cũng sẽ kèm theo phòng ốc sụp đổ các loại một loạt tai nạn."

	"Bề mặt mặt trời phóng ra dòng điện mang điện tử bạo cũng bao hàm cắt điện đoạn WiFi các loại tai nạn, quyền hành tiến hóa, chỉ cần hắn tai ách quyền hành ở phát động lúc, có thể liên quan đến tương quan tai nạn, liền có thể khiến cho hướng về cái hướng kia biến hóa."

	"Căn cứ quản lý pháp, ở khẩn yếu thời khắc, các vị cần trợ giúp Ứng Đối Khoa hoàn thành nhiệm vụ, đương nhiên là có thù lao." Thường Hạ nhìn ở đây mấy người, bọn họ đều là sinh sống ở thứ sáu vực tai ách quyền hành người.

	Đương nhiên những kia sức chiến đấu yếu A, cấp B quyền hành người, bọn họ sẽ không có triệu tập, dù sao Tai chi Lực khổng lồ chênh lệch, để cho bọn họ đến liền là chịu chết, tại đây khác giống cách so sánh lớn nhiệm vụ dưới, những người kia cũng sẽ từ chối.

	Vì lẽ đó lần này thỉnh cầu hiệp trợ mục tiêu chủ yếu cũng chỉ có ba cái người, mới một đời Tai Vương Phương Trạch, dị giới kẻ xâm lấn Vương Uyên, cùng với một cái khác cấp D quyền hành người, hoả hoạn quyền hành người.

	"Ta lựa chọn từ bỏ nhiệm vụ lần này." Hoả hoạn quyền hành người nói rằng, hắn mang theo mũ, khắp khuôn mặt là vết bỏng dấu vết, hắn Trầm Thanh nói rằng: "Ta cũng chẳng có bao nhiêu kinh nghiệm chiến đấu, hơn nữa cuộc sống của ta gần nhất mới một lần nữa tốt lên, không ngờ dính líu những chuyện này."

	"Hiểu." Thường Hạ thở dài một hơi, cũng không phải sở hữu người đều là chiến sĩ, cũng không phải sở hữu người đều yêu thích chiến đấu, hoả hoạn quyền hành người bởi vì hoả hoạn chết rồi nhi tử, khoảng thời gian này mới đi ra khỏi bóng mờ, lại bắt đầu lại từ đầu sinh hoạt, căn bản không muốn dính líu loại này chuyện nguy hiểm.

	"Bất cứ lúc nào có thể cho ta biết, ta sẽ dẫn người lại đây." Phương Trạch cũng không có từ chối, tại người làm Tai Vương hưởng thụ các loại quyền lợi thời điểm, tự nhiên cũng phải gánh chịu thuộc về Tai Vương trách nhiệm.

	"Gần nhất công tác của ta rất bận rộn, có thời gian ta sẽ đi qua." Negri thuận miệng nói rằng, đứng dậy rời đi phòng họp, nếu như đây là tiểu thuyết hoặc là manga, như vậy cái này Diệp Không, phải là một cái nhân vật phản diện.

	Phương Trạch mới có thể giải quyết đi đối phương, hắn qua càng nhiều là vì thu thập số liệu, liên quan với Nhân Vật Chính Vầng Sáng số liệu xây mô hình, cùng với tai ách quyền hành tin tức thu thập.

	"Hà Xảo bên kia hiện nay vẫn tính bình thường, chỉ là lấy hiện nay điều tra đến số liệu đến suy đoán, linh hồn của nàng vô luận như thế nào đều không thể thuận theo loại kia thay đổi, Tai chi Lực đối với linh hồn nàng cải tạo sẽ từng bước rơi vào bình cảnh."

	"Linh hồn thay đổi là có cực hạn, lấy nàng tình hình, sẽ ở không lâu sau đó, linh hồn cải tạo rơi vào đình trệ, sau đó Tai chi Lực sẽ đem linh hồn nàng triệt để phá hủy." Negri tính toán đến, lấy tình huống trước mắt đến xem, bất luận người nào linh hồn đều không thể gánh chịu loại kia thay đổi, không đơn thuần là Hà Xảo vấn đề.

	"Như quả không có gì bất ngờ xảy ra, sau ba ngày, Hà Xảo sẽ xuất hiện thích ngủ, đau đầu, ảo giác các loại bệnh trạng, ở sau mười ngày, linh hồn của nàng sẽ theo Hô Hấp Pháp bị dẫn ra, sau đó bị Tai chi Lực triệt để phá hủy."

	"Nếu như trong lúc này, không có đặc biệt thời cơ, như vậy Hà Xảo là chết chắc." Negri ánh mắt lấp lóe, hắn cũng vẫn đang tìm các loại phương pháp, ý đồ thay đổi tình huống như thế, thế nhưng hiển nhiên hắn bây giờ tư duy vẫn có cực hạn, hắn có lẽ có thể tìm tới phương pháp giải quyết, thế nhưng khả năng này cần lâu dài thí nghiệm, loại này trong thời gian ngắn, nghĩ ra một cái giải quyết có quan hệ linh hồn vấn đề phương pháp, đây là Negri bây giờ tri thức dự trữ khó có thể làm được.

	Trên thực tế, đã có một ít vật thí nghiệm xuất hiện tử vong, Negri cứ việc coi trọng Nhân Vật Chính Vầng Sáng tác dụng, thế nhưng cũng sẽ không ngây ngốc bảo vệ Hà Xảo, ngoại trừ nàng ở ngoài còn có mười mấy người, bởi vì tiền tài các loại lợi ích, tự nguyện trở thành vật thí nghiệm.

	Mà hiện nay, thêm vào Hà Xảo, tổng cộng mười bảy cái vật thí nghiệm bên trong, đã có một người, bởi vì một loại nào đó dị biến mà chết.

	"Sự kiện lần này hay là một cơ hội." Negri nghĩ đến, bằng không đợi được Hà Xảo tử vong, hắn cũng chỉ có thể lại nữa chuẩn bị cùng Phương Trạch khai chiến.

	Cảm tạ: Nhỏtang246, thư hữu 20170130100859809 khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ. Canh thứ hai, tối nay cùng hừng đông còn có hai canh.