Chương 47: muốn học a? 
Ý chí đầu nhập thân thể mới, Negri một lần nữa hoạt động một chút thân thể. 

Cỗ thân thể này danh tự tên là lý trụ, tình huống hiện tại rất vi diệu, hắn có thể rõ ràng nhận biết đến mình là lý trụ, nhưng cũng có thể biết rõ mình là Negri. 

Một người lại là hai người. 

Trước đó cỗ kia tên là Lâm Thân thân thể cũng là như thế, bất quá tên kia tại mười phần quả quyết, xem rõ ràng Negri là như thế nào tồn tại về sau, lúc này từ bỏ thân thể của mình, tại Negri chi phối dưới lựa chọn đầu thai đến đồ đằng thế giới, hiện tại cũng đã ra đời. 

Người người đều khát vọng không tầm thường. 

Lý trụ cũng là như thế, có lẽ cũng chính là loại ý chí này phá lệ mãnh liệt, hắn mới có thể từ nhiều người như vậy bên trong trở thành Negri mới phân thân. 

Đây là kỳ ngộ, lý trụ minh bạch điểm này, mượn nhờ Negri thị giác đối đãi toàn bộ thế giới, trước tất cả tin tức đánh thẳng vào linh hồn của hắn, nhưng là tại Negri dưới hộ vệ, những tin tức này cũng không có ngang ngược vặn vẹo lý trụ tinh thần ý chí. 

Hắn biết rõ mình bây giờ đang đứng ở dạng gì quan khẩu. 

Trở thành thần một bộ phận, dù là vẻn vẹn không có ý nghĩa một phần nhỏ, đó cũng là lớn lao vinh quang. 

Vị cách mà nói Negri không có chuyên môn đi nghiên cứu qua, nhưng là loại suy cũng từng có hiểu rõ, tăng thêm lúc trước đồ đằng thế giới Vân Nghĩa từ vai phụ vị cách tăng lên, cũng là xem như tiến hành qua giải. 

Dù là về sau Negri rời đi, lý trụ cũng sẽ nhất định trở nên không tầm thường. 

Trình độ nào đó, hắn hiện tại đã có thể tự xưng là thần ở nhân gian đi lại. 

Nếu như Negri có hứng thú cùng nữ nhân hoàn thành sinh mệnh giao thế dây dưa, sinh ra xuống tới sinh mệnh chính là cực kì chính thống thần tử. 

Chỉ bất quá loại này thần tử cùng cái nào đó bị thư viện chó gác cửa cắn chết thần tử không sai biệt lắm. 

Trên thực tế, cùng loại loại này thần tử Negri đã có không ít. 

Những năm này không khiết Ẩn Tu Hội tính cả thiên nhân bộ đội khuếch trương một mực không ngừng qua, vì chinh phục còn lại thế giới, tại Negri rút không ra tay thời điểm, bọn hắn liền sẽ lôi kéo bản địa thế giới người, dạy bảo bọn hắn triệu hoán Negri ý chí. 

Cùng hiện nay lý trụ tình huống không sai biệt lắm, dù cho bản thân mình, nhưng lại là thần một bộ phận. 

Chỉ bất quá Negri lực chú ý đại bộ phận thời điểm không tại bọn hắn nơi đó, so sánh với lý trụ bọn hắn tự chủ ý chí sẽ càng nhiều một điểm. 

Có không ít loại tồn tại này cùng bản địa thế giới tồn tại, ra đời dòng dõi, những mầm mống này tự đều có thể xưng là thần tử, thần linh hậu đại. 

Cho đến tận này Negri loại này giáng lâm thần tử thật nhiều, đương nhiên loại này thần tử cũng chỉ là nói êm tai, bản chất thượng vị cách sẽ cao một chút, có thể sẽ bởi vậy kế thừa một điểm siêu phàm năng lực, cất bước so người khác cao một chút, sau đó liền không có. 

Chân chân chính chính thần tử, Negri còn không có thai nghén qua, đến trước mắt cho đến, Negri dựng dục mang theo tự thân sinh mệnh tin tức sự vật, đều mang theo Negri bản thân ý chí, xem như phân thân. 

"Mời Negri đại nhân, để ta đi theo một đoạn thời gian. " Cùng trước đó vị kia Lâm Thân khác biệt chính là, lý trụ làm ra tương phản quyết định, quyết định lưu tại trong thân thể trộn lẫn đoạn thời gian, không muốn lấy đầu thai đến đồ đằng thế giới đi. 

Đồ đằng thế giới nhân loại là từ thiên nhân thống hợp Hoang Nhân mà hình thành, trên bản chất so nhân loại của thế giới này cao hơn ra non nửa chờ. 

Hướng về phía trước Lâm Thân khi biết điểm này về sau, không có nửa điểm lưu niệm trực tiếp giao ra nhục thể, căn nguyên linh hồn mang theo ký ức đi đầu thai. 

Nói cho cùng vẫn là hai phương diện đúng tình cảnh khác biệt, lúc kia Negri cần tìm tòi lục thế uyên đến tột cùng, có thể là thế giới này cạm bẫy, cho nên Lâm Thân trực tiếp lựa chọn rời đi, hết thảy giao cho Negri, mà bây giờ lại khác, phiền toái sự tình đã làm xong, tiếp xuống mặc dù còn có nhiệm vụ, nhưng cũng không tính là nguy hiểm. 

Cho nên lý trụ dự định nhiều cùng một hồi, dù sao trở thành thần nhân gian thể, càng lâu càng tốt. 

"Tùy ngươi vậy ! " Nói Negri lại gõ một nhà cửa. 

Đợi có một hồi, mới có một người mặc quần áo ở nhà tuổi trẻ nữ nhân mở cửa, giống như mê mang nhìn về phía Negri, dò hỏi ngươi là ai. 

"Cho các ngươi một chút thời gian, các ngươi hẳn là cảm giác đến đi, vừa rồi kia cỗ ba động. " Negri không nhìn đối phương trên mặt ngụy trang mê mang, trực tiếp mở miệng nói ra: "Hiện tại hẳn là tụ tập không sai biệt lắm, cho nên thuận tiện đi vào nói một chút a? " 

Nữ nhân trẻ tuổi biến sắc, nhưng cũng không có mạnh miệng tiếp tục ngụy trang, mà là đánh giá Negri nửa ngày, cả người từ đầu đến chân tựa hồ cũng chỉ là người bình thường, nhưng là hiện tại riêng đứng ở nơi này, lại cho người ta một loại không phổ thông cảm giác. 

"Vào đi ! " Nữ nhân tránh ra thân thể để Negri đi vào, bên ngoài im ắng, kỳ thật bên trong đã tụ tập không ít người, nhìn về phía Negri ánh mắt, trừ cảnh giác bên ngoài, còn có ác ý cùng chờ mong. 

Bởi vì thế giới Tà Linh phản công, đại biểu phụ thuộc đường nối vị diện sao trời bị Chủ Thần thế giới quan bế, cứ việc chất lượng còn tại, nhưng là tương đối mà nói tinh ma lực đại nguyên đã bị không có, còn sót lại một điểm lưu lại. 

Cái này quần tinh tượng pháp sư chính tụ tập cùng một chỗ, tìm kiếm lấy biện pháp giải quyết. 

Khoảng thời gian này mở sẽ cũng không biết bao nhiêu trận, nhưng là đại nguyên quan bế đây đối với bọn hắn đến nói chính là mạt pháp thời đại. 

Thẳng đến vừa mới, dị giới thần khí dẫn động tinh tượng tồn tại, một cỗ hoàn toàn mới tinh tượng ma lực bạo động, đưa tới những người này lực chú ý, thế là lập tức lại tụ tập lại với nhau thương thảo. 

Kết quả còn không có thương thảo ra, Negri liền tới nhà. 

Đối mặt không mời mà tới Negri, những người này cũng không biết nên xuất ra cái gì tư thái tốt. 

"Các ngươi hẳn là rất rõ ràng, mình tu tập hệ thống sức mạnh, xưa nay không là thế giới chính thống. " Tinh tượng ma pháp ở cái thế giới này chính là một cái dã lộ, theo Chủ Thần thế giới thôn phệ thế giới càng ngày càng nhiều, phụ thuộc vị diện cũng càng ngày càng nhiều, làm liên hệ phụ thuộc vị diện quần tinh, tại chủ thế giới cùng phụ thuộc thế giới trong đụng chạm, sinh ra một cỗ khổng lồ ma lực. 

Đây là Chủ Thần thế giới tại tiêu hóa những này phụ thuộc vị diện, từng chút từng chút làm hao mòn trong đó oán niệm, cuối cùng phụ thuộc vị diện sẽ trở thành mới sao trời, làm chủ thần thế giới dời vọt thành cao đẳng thế giới đánh xuống cơ sở. 

Không biết là tên nào phát hiện cỗ này ma lực, cũng thông qua phương pháp đặc thù hoàn thành dẫn dắt lợi dụng, ban sơ tinh tượng ma pháp liền diễn sinh lưu truyền đến hiện tại. 

Nhưng là tại chủ thế giới tam đại công lược hệ thống trước mặt, bọn hắn bất quá là một đám cạnh góc nhân vật, cho tới bây giờ không chiếm được coi trọng, tinh tượng ma pháp thời gian chuẩn bị dài, nghi thức đông đảo, còn cần tuân thủ nghiêm ngặt thời khắc tinh tượng địa lý thiên văn. 

Đối với truy cầu tốc thành sứ đồ vẫn là ác mộng thí luyện giả, lại hoặc là ác ma trò chơi người chơi, loại thủ đoạn này đều là gân gà. 

Bởi vì tinh tượng ma pháp chỉ ở thế giới này hữu dụng, cát thế giới tinh không là còn lại thế giới hình chiếu, Chủ Thần thế giới tinh tượng ma pháp cùng những vật kia không phải một cái đường đi. 

Nguyệt cây thế giới tinh linh ngược lại là có tinh thể ma pháp, hai thứ không thể nói nhập làm một. 

Liền ngay cả Negri xem ra, tinh tượng ma pháp đều có rất nhiều tệ nạn, quá mượn nhờ cộng thêm tinh tượng lực lượng, không tu bản thân, một khi không cách nào tiếp xúc tinh tượng đại nguyên, bằng vào tự thân tiểu nguyên, cho ăn bể bụng đều thả không ra một cái pháp thuật. 

Đối với tinh tượng ma lực vận dụng cũng cực kỳ thô ráp, tác dụng phụ cực lớn. 

Đương nhiên ưu điểm cũng không phải không có, đó chính là ở vào đặc thù thời khắc, đám người kia làm tốt vạn toàn chuẩn bị cũng có thể phát huy ra không nhỏ lực lượng. 

Chỉ là theo thế giới đem thông đạo quan bế, đại nguyên biến mất, bọn hắn năng lực cơ bản liền phế bỏ. 

"Sứ đồ, thí luyện giả, người chơi, đám kia được tuyển chọn người, mới là thế giới này lực lượng chân chính hệ thống, các ngươi bất quá là một đám ăn vụng chủ nhân nhà lương thực con kiến nhỏ. " Negri không lưu tình chút nào đâm thủng đám người này da mặt, không có đại nguyên bọn hắn chẳng phải là cái gì, cả một đời nghiên cứu tinh tượng bọn hắn thậm chí ngay cả một chút người bình thường cũng không bằng. 

Cùng loại này giống như còn có cái gọi là yêu tộc, một chút trước mấy đời sứ đồ lưu truyền xuống huyết mạch, võ đạo gia, đồng dạng là đám kia sứ đồ truyền thừa xuống đồ vật, nhiều như rừng trên trăm đạo siêu phàm lực lượng truyền thừa, đều là chút không có thành tựu nhân vật, đương nhiên trong đó ngẫu nhiên cũng có người được tuyển chọn trở thành tam đại công lược hệ thống bên trong một viên. 

"Có chuyện liền mời nói thẳng đi, các hạ, không cần đến dạng này đả kích chúng ta. " Trong đám người, một cái chống ba tong để râu dê lão nhân nói. 

"Hiện tại có một cái nắm giữ chân chính siêu phàm lực lượng cơ hội bày ở các ngươi trước mặt. " Negri cực kì thuần thục ở trước mặt mọi người bóp lên thủ quyết, nhìn người ở chỗ này mí mắt trực nhảy, bởi vì đó chính là tinh tượng ma pháp đồ vật, chỉ bất quá thủ đoạn của đối phương vượt ra khỏi bọn hắn quá nhiều, chỉ sợ lúc trước tinh tượng ma pháp sáng lập người cũng chỉ là vẻn vẹn phỏng đoán qua dạng này cảnh giới. 

Một cỗ ma lực bị dẫn dắt xuống tới, không giống với dĩ vãng như cát tinh tượng ma lực, lần này bị dẫn dắt xuống tới ma lực như là sương mù, đồng thời có lưu thật sâu oán niệm, cỗ này ma lực bọn hắn cực kì lạ lẫm nhưng lại mang theo một tia quen thuộc. 

Một ít tinh tượng pháp sư mưu toan dẫn dắt tinh tượng ma lực chảy ngược bản thân, đánh vỡ tinh tượng ma pháp chỉ có thể tu thuật không tu thân giới hạn, kết quả không phải bạo thể mà chết, chính là hóa thành tinh ma. 

Tại tinh tượng pháp sư nơi này có lưu tinh tượng bất tường truyền thuyết, hiện tại trong đó bất tường được bày tại trước mặt bọn hắn. 

Tinh tượng ma lực đại nguyên là Chủ Thần thế giới làm hao mòn phụ thuộc vị diện mà sinh ra lực lượng, phụ thuộc vị diện nguyên bản thế giới ý chí oán niệm tự nhiên lan tràn trong đó, đây chính là tinh tượng bất tường tồn tại. 

Mà bây giờ. 

"Tinh tượng bất tường đầu nguồn, hóa thành thế giới Tà Linh phản công chủ thế giới, đây cũng là các ngươi đại nguyên quan bế nguyên nhân. " Negri đem ma lực đặt ở trước mặt của bọn hắn, cái này quần tinh tượng pháp sư không khỏi lui lại, tránh không kịp. 

"Tà Linh thắng, thì hóa thành Tinh Linh, trở thành thế giới này lực lượng chủ yếu, là chính thống, đến lúc đó tân tinh tượng pháp sư, thì là thế giới này chính thống nhất lực lượng, Tà Linh bại, thì tinh tượng lực lượng đầu nguồn bị tiêu diệt, chủ thế giới hệ thống sức mạnh vẫn như cũ là những cái kia, đến lúc đó tinh tượng lực lượng lại sẽ không tồn tại nữa, các ngươi những này ăn cắp da lông tiểu gia hỏa cũng sẽ thành trong lịch sử không có ý nghĩa bụi bặm. " 

"Cho nên muốn học a? " 

Râu dê lão đầu người lão đầu óc đến không có gỉ rơi, Tà Linh một từ nghe cũng không phải là vật gì tốt, đối với Negri trong lời nói những vật kia đến tột cùng đại biểu cái gì, hắn không rõ lắm, nhưng là loại hành vi này hình thức hắn ngược lại là rất rõ ràng. 

Cái gọi là thế giới Tà Linh phản công chủ thế giới, thắng thì thành chính thống, bại thì thành bụi bặm, cái này không rồi cùng thời cổ phản tặc khởi nghĩa không sai biệt lắm, thế giới Tà Linh tụ hợp cùng một chỗ, hô to một tiếng:thế giới ý chí thà có loại hồ, nói xong cũng tạo phản, hiện tại là tới kéo người nhập bọn. 

Tạo phản là mất đầu đại tội, tạo thế giới ý chí trái lại tội gì, bọn hắn không rõ ràng, nhưng nghĩ đến không phải cái gì tốt chủ ý. 

Thế là râu dê trừng mắt ba tong vừa gõ sàn nhà, lớn tiếng nói. 

"Chúng ta tinh tượng pháp sư một mạch, liền xem như ma lực khô kiệt, truyền thừa đoạn tuyệt, triệt để biến thành không có chút nào siêu phàm năng lực phàm nhân, cũng sẽ không cần các ngươi Tà Linh một điểm lực lượng. " 

"Tinh tượng pháp sư vĩnh viễn không tà ma ngoại đạo ! ". Được convert bằng TTV Translate.