Chương 41: ngươi là một người tốt
Ngay tại anh cảnh giác thời điểm, Hoàng Mao nhất mã đương tiên cầm kiếm đi ra, tại phía sau hắn là đã tụ tập không ít người. 

Trong đám người đại sư hai tay hợp lại cùng nhau, thao túng thép chi khí nhấc lên cuồng phong cuốn lên chung quanh tro bụi nhánh cây lá cây chờ tạp vật tại chung quanh bọn họ phiêu đãng, mỗi khi tạp vật biến mất lúc, đám người liền tránh đi nơi đó. 

Loại phương thức này cũng không bảo hiểm, bởi vì loại kia không gian rối loạn là sẽ biến động, trước đó liền có thăm dò qua địa phương an toàn, đột nhiên biến hóa, đem người kéo qua đi tình huống, A Cường cùng Alx chính là như vậy đột nhiên thoát ly đội ngũ. 

Hiện tại toàn bộ đội ngũ phần lớn người, đều là về sau đại sư phát hiện như thế nào không gian rối loạn địa phương sau, chậm rãi tìm tới người. 

"Anh, trước đừng lộn xộn, không gian xung quanh ở vào rối loạn trạng thái, đi nhầm sẽ tiến về còn lại địa phương. " Hoàng Mao ngay lập tức phát hiện anh, vội vàng mở miệng nói ra. 

Chỉ là trong lúc bất tri bất giác, chung quanh sương mù càng thêm nồng đậm, một chút cổ quái tiếng cười cùng tiếng khóc từ chung quanh truyền tới, nương theo lấy còn có từng tiếng trầm thấp tiếng rống, liền phảng phất chỉ có một người từ sau lưng của ngươi dán tại bên tai của ngươi, tràn ngập oán độc tại từng tiếng nói: "Đi chết, đi chết, đi chết, đi chết ! " 

Mang đối nhau người oán hận, từng cái Tà Linh từ trong sương mù đi ra, mang theo đối huyết nhục khát vọng, để bọn hắn không chút do dự phát động công kích. 

Từng tiếng thê lương đến cực điểm gào thét vang lên, ở đây mấy người đều cảm giác được trong tầm mắt hết thảy sự vật đều tại chậm dần, tựa hồ toàn bộ thế giới đều chỉ còn lại kia rít lên một tiếng, tâm thần của mọi người đều bị nháy mắt chiếm cứ, những cái kia mang theo hư ảo Tà Linh nhưng không có nhận điểm này quấy nhiễu, tại bọn hắn chậm rãi trong tầm mắt chậm rãi tới gần bọn hắn. 

Một cỗ âm lãnh xúc giác khắp hơn mấy người xúc giác, chỉ thấy một tầng hàn băng từ dưới chân lan tràn mà lên, dần dần đem bọn hắn thân thể đông kết. 

Mấy người không sai biệt lắm muốn từ kia âm thanh tru lên lấy lại tinh thần lúc, một cỗ màu đen hơi thở liền bao phủ đến mấy người trên thân, đồng thời một loại sợ hãi xuất hiện tại mấy người trong lòng, tâm thần lại một lần nữa bị chấn động. 

Nhiều đến mấy trăm Tà Linh cùng nhau tiến lên, bám vào trên người của bọn hắn, bọn hắn cảm giác chính mình là những cái kia cất đặt lâu hoa quả, bị những cái kia nhỏ bé con muỗi bám vào trên đó, đâm rách da thịt, ngay tại đem bao khỏa ở trong đó thịt quả chất lỏng hút sạch sẽ. 

Từng khỏa trái cây ngay tại khô héo khô quắt, mấy trăm con Tà Linh tụ tập cùng một chỗ, bọn hắn tồn tại bản thân liền sẽ đối người sinh mệnh tạo thành ảnh hưởng không tốt, loại ảnh hưởng này tại mê vụ hoàn cảnh bên trong tiến một bước mở rộng, sau đó trong đó không ít Tà Linh thứ cấp căn nguyên năng lực đều là tại tăng thêm ảnh hướng trái chiều. 

Bởi vậy khi những này Tà Linh tụ tập xuất hiện lúc, loại kia ảnh hưởng là kinh khủng, ở đây mấy người bao quát Hoàng Mao anh chờ giải phóng ba lần căn nguyên người đều nhận lấy ảnh hưởng, nhất là anh, nàng cảm giác những cái kia thức thần đều bắt đầu bạo động, bằng không lấy nàng đối với mấy cái này mặt trái sự vật thích ứng, cái này liên tiếp khống chế còn không cách nào ảnh hưởng nàng. 

Hoàng Mao lại lâm vào một loại khác trong hiểm cảnh, một thân ảnh xuất hiện tại trong óc của hắn, kia cắn môi vô cùng căm hận bộ dáng, để hắn toàn thân run rẩy, căn bản là không có cách bình thường suy nghĩ. 

"Ta hận ngươi ! Vô luận ngươi làm cái gì ! " 

Mấy cái Tà Linh tựa ở Hoàng Mao trong thân thể, hút lấy tính mạng của hắn, đồng thời theo Hoàng Mao tâm lý phòng tuyến tiếp cận sụp đổ, những này Tà Linh hấp thụ tốc độ tại tiến một bước tăng tốc. 

Thẳng đến huyết nhục của hắn dần dần khô cạn lúc, từng sợi bảo quang từ trên thân hiển lộ ra rồi, sau đó vô số xiềng xích từ thân thể của hắn lan tràn mà ra, đem những cái kia ghé vào trên người hắn quỷ quái hạn chế lại. 

Chôn ở nơi trái tim trung tâm một thanh kiếm vỏ có chút phát động, nguyên bản thân thể khẳng kheo lần nữa khôi phục, Hoàng Mao ý thức cũng lần nữa khôi phục bình thường. 

"Ta không thể chết ! " Một đạo pha tạp bức tường ánh sáng từ Hoàng Mao trong thân thể nở rộ mà ra, đem người chung quanh toàn bộ bao trùm, từ mấy trăm Tà Linh mang tới ảnh hướng trái chiều bên trong đi ra ngoài. 

"Ma hống thần quang kiếm ! " Hoàng Mao giơ lên trong tay kiếm, nhắm ngay những cái kia Tà Linh, phía trên quang huy tụ tập, cuối cùng sáng tác kiếm đọc làm pháo chiêu thức thả ra ra ngoài. 

Có vô cùng uy thế quang mang đâm xuyên hết thảy, mấy chục cái Tà Linh tại chỗ hóa thành hư vô tiêu tán không gặp, đạo ánh sáng kia giữa không trung bên trong tiêu tán không gặp, nhìn thấy điểm này Hoàng Mao từ trên thân lan tràn mà ra xiềng xích càng ngày càng nhiều, quấn quanh ở còn lại trên thân người, phía sau một đôi quang sí xuất hiện, mang theo bọn hắn cùng nhau hướng giữa không trung bay đi. 

Cái kia đạo từ trên người hắn lan tràn mà ra pha tạp bức tường ánh sáng đang không ngừng chấn động, mấy trăm con Tà Linh tụ tập cùng một chỗ, đã là một loại thiên tai, nếu như lúc trước phát hiện, bọn hắn còn có biện pháp đem loại này thiên tai đánh tan, nhưng là mê vụ hoàn cảnh bên trong, để bọn hắn trực tiếp ở vào Tà Linh bầy ảnh hưởng bên trong, kém chút trực tiếp đoàn diệt. 

Xuyên qua giữa không trung, bọn hắn đi tới một địa phương khác, tựa hồ là một cái thôn trang nhỏ, vừa mới Hoàng Mao kia một pháo tựa hồ thông qua sai lầm không gian bắn trúng thôn trang, đánh ra một đầu thông đạo thật dài. 

Lại đem người buông xuống về sau, Hoàng Mao đem kiếm lại một lần nữa nhắm ngay sau lưng, nếu như những cái kia Tà Linh đuổi tới, không có tiên cơ ưu thế bọn hắn, chỉ có thể tiếp nhận pháo oanh. 

Bất quá chờ trong chốc lát, Tà Linh cũng không tiếp tục một lần xuất hiện, Hoàng Mao thở dài một hơi, từ cổ mình mở ra một vết thương, một khối vỡ vụn ngọc bội bị hắn lấy ra ngoài. 

Thân khiếu nuôi bảo, khối ngọc bội này có thể phòng ngừa tâm hồn công kích. 

Nó giữa bất tri bất giác vỡ vụn, mới khiến cho hắn thấy được đạo thân ảnh kia, trong khi xuất hiện lúc, Hoàng Mao kém chút từ bỏ chống cự. 

"Các ngươi vẫn khỏe chứ ! " Xoay người Hoàng Mao liền biết mình hỏi không, bao quát anh ở bên trong, đại đa số người đều ở vào nửa khô héo trạng thái, nếu không phải Hoàng Mao kịp thời chống ra cầm đạo pha tạp bức tường ánh sáng, mấy người bên trong không sai biệt lắm muốn làm trận qua đời một nửa, dù là hiện tại cũng là thoi thóp trạng thái. 

Cầm trong tay bổ sung sinh mệnh lực đạo cụ phân phát xuống dưới, tối thiểu bảo trụ mấy người này tính mệnh, Hoàng Mao liền nghe được anh đi tới bên cạnh mình. 

Quay đầu đi, nhìn thấy anh che dù thấy không rõ diện mục, mà thanh âm của nàng từ dù dưới truyền đến: "Ngươi lúc đó công kích ác tù, là bởi vì phát giác được ác tù lúc ấy tiếp cận không kiểm soát đúng không ! " 

"Bản đại gia làm sao......" Hoàng Mao còn chưa nói xong, liền thấy anh nâng lên dù, một đỏ một lam đồng tử nhìn chằm chằm hắn nói: "Kia pha tạp bức tường ánh sáng là ngươi Thần Tính chảy ra đi, thần thông năng lực hình thành trừ Thần Tính bên ngoài, còn cùng người trong cuộc tình trạng cơ thể, hoàn cảnh tình trạng cùng tâm lý tình trạng có quan hệ. " 

"Nhất là tâm lý tình trạng, nhất là ảnh hưởng thần thông năng lực biểu đạt hình thức. " 

"Loại kia pha tạp bức tường ánh sáng là một loại thủ hộ năng lực không sai đi ! " Anh ánh mắt phức tạp nhìn xem Hoàng Mao, trước đó Hoàng Mao ánh mắt xưa nay không bao hàm dục niệm điểm này liền để nàng kỳ quái, nàng vẫn chỉ là coi là Hoàng Mao là cái người thông minh, nhưng không có nghĩ đến, gia hỏa này lại là cái từ đầu đến đuôi người tốt. 

"Ngươi nghĩ biểu đạt cái gì? Ta là người tốt, đừng nói giỡn ! " Hoàng Mao khinh thường bật cười một tiếng. 

Làm ra qua loại sự tình này hắn, làm sao có thể là một người tốt.. Được convert bằng TTV Translate.