« Negri Chi Hồn » Chương 43: Negri ba biểu tượng
Vĩnh hằng chi quang là Negri bạn cũ. 

Lúc trước vẫn là vĩnh hằng cực nóng người cùng sinh mệnh người gánh chịu thời điểm, Negri liền cùng hắn nhóm sinh ra tiếp xúc. 

Về sau vĩnh hằng cực nóng người cùng sinh mệnh người gánh chịu hoàn thành dung hợp, trở thành vĩnh hằng chi quang, càng là kém chút giết chết Negri. 

Sau đó tại Chủ Thần thế giới cùng Hỏa Diễm Thế Giới trong đụng chạm, hắn nhóm tương hỗ là địch nhân, nhưng lại tại về sau, trợ giúp Negri chống lại Grerigues. 

Vị này tồn tại là Bạch Quang cùng Hắc Uyên vật thí nghiệm, có được mặt trời con đường cùng sinh mệnh con đường. 

Cái này hai đầu đạo đường đang không ngừng dung hợp, tề đầu tịnh tiến, vì Bạch Quang Hắc Uyên dung hợp cung cấp lấy kinh nghiệm. 

Nhưng mà vĩnh hằng chi quang cũng không nguyện ý vĩnh viễn trở thành vật thí nghiệm. 

Hai loại con đường tề đầu tịnh tiến vĩnh hằng chi quang, bất luận một loại nào con đường xuất hiện sai lầm, liền sẽ gây nên hắn con đường xảy ra vấn đề. 

Bởi vậy hắn muốn trở thành nào đó một con đường Thượng Du Giả, vậy thì nhất định phải muốn đồng thời trở thành hai đầu đạo đường Thượng Du Giả. 

Mặt trời con đường còn dễ nói, tại Bạch Quang cùng Hắc Uyên trợ giúp dưới, vĩnh hằng chi quang là tuyệt đối ưu thế người, nhưng là sinh mệnh con đường liền có vấn đề rất lớn. 

Sinh mệnh Bát Huyền Giả mặc dù cho phép có người thành tựu sinh mệnh con đường, nhưng là sinh mệnh chân lý dây cung Thượng Du Giả lại phảng phất một cái cấm kỵ, bất luận cái gì ý đồ trở thành Thượng Du Giả tồn tại, đều sẽ thất bại, không ai có thể thành công. 

Vì thế không biết có bao nhiêu người đi tới Sinh Mệnh Thế Giới, tìm kiếm sinh mệnh tung tích. 

Bởi vậy Sinh Mệnh Thế Giới có hơn mười vị sáng tạo ra sinh mệnh thần linh truyền thuyết. 

Có nói là vị này thần linh dùng hắn huyết nhục sáng tạo chúng sinh, có nói là một vị khác nữ sinh dùng bùn đất sáng tạo ra sinh mệnh, cũng có người nói khởi nguồn của sự sống là vị này thần bắt chước hắn bộ dáng sáng tạo. 

Tóm lại đủ loại Sáng Thế Thần, hoặc là sinh mệnh chi thần, tại Sinh Mệnh Thế Giới lưu lại đủ loại truyền thuyết, hắn nhóm cũng là vì tại Sinh Mệnh Thế Giới tìm kiếm lấy sinh mệnh Bát Huyền Giả tung tích. 

Vĩnh hằng chi quang vị này tồn tại tự nhiên cũng lặng yên đi tới thế giới này, cũng tại không biết lúc nào tiếp xúc Grerigues. 

Phát triển thuộc về dị thường thánh quang giáo hội. 

Mặc dù đều có quang, nhưng là trước đó những này cái gọi là thánh quang, hoàn toàn nhìn không ra cùng mặt trời cùng sinh mệnh có liên quan địa phương. 

Bởi vậy tiểu NAI cũng chỉ là cảm thấy có một chút cảm giác quen thuộc, mơ hồ có một chút suy đoán, nhưng cũng không thể xác định. 

Hiện tại xem ra, cái gọi là thánh quang giáo hội hoàn toàn là vĩnh hằng chi quang sản phẩm. 

Về phần vĩnh hằng chi quang lại một lần nữa cùng Negri đối địch mục đích rất rõ ràng, hắn muốn cướp đoạt sinh mệnh chi bí. 

Đây là hắn thành tựu con đường cần có, cùng Negri mục đích lên xung đột. 

"Ở trong đó có lẽ còn có Bạch Quang cùng Hắc Uyên thủ bút tồn tại. " Negri cũng nhìn xem vĩnh hằng chi quang, nội tâm rõ ràng. 

Đừng nhìn trước đó Bạch Quang cùng Hắc Uyên còn giúp trợ quá Negri, nhưng là hắn nhóm lực trường xưa nay không là đứng tại Negri bên này. 

Hắn nhóm hết thảy hành vi, đều là đang vì mình cân nhắc, nếu như không tính sinh mệnh, như vậy Bạch Quang cùng Hắc Uyên là khoảng cách siêu thoát gần nhất tồn tại. 

Hắn nhóm một khắc không ngừng tại va chạm, nhưng lại đang điên cuồng thôn phệ lấy sự tồn tại của đối phương. 

Đã biết cùng không biết dung hợp thì tượng trưng cho cùng một chỗ, hắn nhóm hết thảy hành vi, đều là lấy thôn phệ dung hợp đối phương làm mục đích. 

Trợ giúp Negri là vì Cựu Nhật Chi Thư bên trong tin tức, hiện tại trợ giúp vĩnh hằng chi quang thoát ly khống chế của mình, cũng là vì mục đích này. 

Hắn nhóm hai vị đều là thuần túy vô cùng tồn tại, nói không chừng hắn nhóm còn tại âm thầm giúp đỡ Grerigues cầm tới vô hạn chìa khóa, bởi vì hắn nhóm cũng muốn gặp biết cái khác Đại Đa Nguyên Vũ Trụ sự vật. 

Cái này khiến để đã biết cùng không biết bên trong lại thêm vật gì khác. 

Bởi vậy Negri đối với vĩnh hằng chi quang xuất hiện cũng có như vậy một chút ngoài ý muốn, đương nhiên cũng chỉ là một chút ngoài ý muốn. 

Sau đó hắn cũng xốc lên lá bài tẩy của mình, hoặc là nói rõ bài. 

"Bóng đèn lớn, buổi sáng tốt lành a ! " Sát thủ J đã không có chính hành đối với vĩnh hằng chi quang chào hỏi, từ trong đũng quần móc ra một bản sách nhỏ, phía trên rõ ràng ghi lại, Nguyệt Thụ Thế Giới một lúc nào đó nào đó khắc, vĩnh hằng chi quang đem hắn đốt thành than củi. 

"Thù này, ta hôm nay liền muốn báo. " Sát thủ J móc ra không thể đến chi môn: "Bì Bì cái, chúng ta đi ! " 

"Ngươi thành tựu con đường, cũng vẫn như cũ là thằng hề mà thôi......" Một đạo cực nóng Bạch Quang đảo qua, đem sát thủ J tính cả không thể đến chi môn nhóm lửa, vĩnh hằng chi quang chưa hề đem sát thủ J để ở trong mắt. 

Hắn là kiêu ngạo, như là trên bầu trời mặt trời, trên thực tế hắn cũng có được kiêu ngạo tư bản, nếu như không phải hai đầu đạo đường đem hắn gắt gao kẹp lại, hắn cũng đã sớm thành tựu mặt trời Thượng Du Giả thậm chí Bát Huyền Giả. 

"Phải không? " Tinh hồng quang mang xuyên thủng chân trời, một đạo phảng phất hoành hành tại vũ trụ tinh không tinh hồng quang mang đem bầu trời to lớn quang cầu đâm xuyên. 

Một nháy mắt bộc phát, đem vĩnh hằng chi quang thọt tới vũ trụ bên ngoài hư không bên trong. 

Tại trong vũ trụ, một mảnh dẹp dáng dấp màu đỏ tinh vân đang chậm rãi vận động, vô cùng vô tận sát khí đổ xuống mà ra. 

"Ta thế nhưng là một sát thủ ! " 

Negri ba biểu tượng một trong, tượng trưng cho hỗn độn sinh mệnh cân nhắc người sát thủ chi thần sát thủ J ! 

Tinh không đa nguyên vũ trụ bên trong, ở đây mỗi một khắc tinh cầu đều đại biểu cho một cái thế giới, dựng dục thế giới ý thức. 

Trong vũ trụ sao trời, quần tinh đều tại vận động, phảng phất đang giờ khắc này toàn bộ đa nguyên vũ trụ trở thành một cái nghi thức tế đàn, tinh không hoặc sáng hoặc tối, đều có một loại đặc biệt rung động, phù hợp lấy toàn bộ Đại Đa Nguyên Vũ Trụ. 

Vô số vạn tượng tổ chức thành viên tụ tập tại cái này đa nguyên vũ trụ bên trong, hô to lấy hắn nhóm khẩu hiệu. 

"Chiếu hiện bản thiết kế, cuối cùng thấy vạn tượng ! " 

"Chiếu hiện bản thiết kế, cuối cùng thấy vạn tượng ! " 

"Chủ nói:hết thảy đều đem đạt được kết thúc ! " Không đúng lúc lời nói chen vào, phảng phất vang vọng toàn bộ đa nguyên vũ trụ. 

Vận động tinh không cũng tại thời khắc này đình trệ, quỹ tích vận hành xuất hiện ba động, mấy viên tinh cầu chạm vào nhau cùng một chỗ, kịch liệt bạo tạc, hóa thành trong vũ trụ một đóa hoa. 

Noah đứng tại tinh không chi hạ, lại phảng phất so tinh không còn cao lớn hơn, nhìn xem vô số mãnh liệt mà đến vạn tượng tổ chức thành viên, hắn đã không có bao nhiêu biểu lộ. 

Thần chi nghĩa người, thần lý niệm gánh vác người, thần ba biểu tượng một trong, tượng trưng cho lý tính thần chi sứ giả Noah. 

Hắn đại biểu cho Negri, tạo dựng lấy giao lưu con đường, cùng toàn bộ Đại Đa Nguyên Vũ Trụ tiến hành giao lưu. 

"Chủ nói:hết thảy đều quy về không ! " Noah trước hết thảy đều tại sụp đổ, quy về cơ sở nhất vật chất hạt, theo tiếp tục mẫn diệt. 

"Tương lai tai ương, Negri ngươi thế mà còn tại nghiên cứu vật kia ! " Grerigues chi phối phía dưới, tinh không lần nữa vận chuyển, vô số hư không vật chất bị từ Đại Đa Nguyên Vũ Trụ hấp thu, tiến vào tinh không đa nguyên vũ trụ, hình thành mới tinh cầu. 

Nhưng là bị Noah quy về không bộ phận, dù là lấy Grerigues năng lực, cũng khôi phục lại phá lệ chậm chạp. 

Thậm chí nếu như không phải hắn, những người khác đối với thứ này càng không có xử lý biện pháp. 

Tại Grerigues chi phối dưới, quần tinh khôi phục vận chuyển, nhưng là mới hình thành tinh cầu, lại dâng lên tử sắc sương mù, quần tinh quỹ tích vận hành tại thời khắc này lần nữa phát sinh cải biến, vô số biến hóa ra hiện tại tinh không bên trong, thoát ly cố định quỹ tích, dẫn phát càng nhiều biến cố. 

Negri ba biểu tượng một trong, biểu tượng cảm tính Bất Định Chi Vụ Lan San ! 

Có được cải biến hết thảy lực lượng. 

Sau đó vô số Negri bạo động ! 

Hư minh nói

Canh thứ hai.