Chương 87: Săn giết ing

	Trật Tự Tan Vỡ sau tai nạn chính là Siêu Cấp Ôn Dịch, có điều Tân Thần sức mạnh ôn dịch một mực lên tác dụng, Lan San cũng nghe theo Negri mệnh lệnh vẫn phát động người quyền hành chống lại.

	Negri không có đi để ý tới những kia xâm lấn tai nạn cùng tai ách quyền hành đối kháng, hắn hướng về một con điên cuồng phá hoại đem hết thảy đều biến thành dung nham Cự Long bước đi.

	"Không nghĩ tới ở Hỏa Diễm thế giới chưa hoàn thành Đồ Long thành tựu, đi tới nơi này trái lại phải hoàn thành." Negri hướng về phía trước bước đi, nhiệt độ chung quanh nhanh chóng ấm lên, dung nham ở xung quanh lan tràn, Ác Long tiếng gầm gừ ở trên trời vang lên.

	"Luồng hơi thở này, ngươi chính là cái kia phản bội hậu bối sao?" Xoay quanh ở trên trời Cự Long phát hiện Negri, nó phát sinh rít gào vậy rống to tiếng hỏi, trong miệng mùi lưu hoàng, tràn ngập ở trong không khí, sau một khắc coi như phụt lên ra hỏa diễm, Negri cũng không cảm thấy kỳ quái.

	Tiếng nói của hắn cùng long ngữ tương tự, rồi lại không giống Negri sẽ long ngữ như vậy, là một loại sức mạnh, nghĩ đến loại ngôn ngữ này là Cự Long nhóm hằng ngày dùng từ, có chút tương tự với Interkam một loại so sánh ngôn ngữ cổ xưa.

	Nghĩ đến là là loại kia ngôn ngữ xuất xứ, Negri còn không đến mức nghe không hiểu.

	"Quy thuận chúng ta thiêu đốt liên quân, lợi dụng ngươi quyền hành, chủ động làm thuỷ tổ mở ra thế giới này cửa lớn, thuỷ tổ sẽ khoan dung tội ác của ngươi!" Cự Long chậm rãi hạ xuống, chiếm giữ ở một cái phía trên ngọn núi, trong miệng nói uy hiếp ngữ.

	"Ngươi biết Versisi sao?" Negri không có trả lời Cự Long uy hiếp, mà là đột nhiên đưa ra một vấn đề như vậy, Versisi, Hỏa Diễm thế giới cuối cùng một con thuần huyết Cự Long, ở đệ tam đế quốc thời kì tử vong, tượng trưng cho Long tộc sức mạnh cũng không còn cách nào Chúa Tể Hỏa Diễm thế giới.

	"Versisi tên ngu xuẩn kia. . ." Cự Long trong chớp mắt nghe được một cái tên quen thuộc, lúc trước bọn họ đi theo thuỷ tổ rời đi Hỏa Diễm thế giới, thế nhưng là có một phần long không muốn rời đi, những kia không muốn rời đi có từng người lý do, chỉ có Versisi ngu xuẩn nhất, lại yêu một kẻ loài người.

	"Xem dáng dấp của ngươi, ngươi là cái nào thằng ngu đời sau sao?" So với Thần tộc những quan hệ kia hỗn loạn gia hỏa, Long tộc càng thêm chú trọng huyết thống, bởi vậy Cự Long bất tri bất giác đem ngữ khí nhu hòa một điểm.

	"Cũng không phải. . ." Negri lời nói có chút vẫn chưa hết ý ý tứ.

	"Vậy ngươi đề hắn. . ." Cự Long bị Negri lời nói dẫn dắt, không khỏi bắt đầu hỏi dò, sau đó liền thấy Negri thân hình cấp tốc lớn lên.

	Quần áo bị nổ tung, da dẻ mọc ra vảy, thân thể điên cuồng nhúc nhích, một trong nháy mắt, một cái ba đầu ba dực quái lạ Cự Long liền xuất hiện tại Cự Long trước mặt, loại kia tuyệt nhiên bất đồng khí tức, để Cự Long hoảng sợ.

	Hắn bị Negri lời nói dẫn động tâm thần, dù sao ly khai cố hương, gặp phải một cái khả năng là đồng loại người nói ra chính mình bạn cũ tên, khó tránh khỏi sẽ sản sinh nhờ một chút kích động, cố hương  tình huống, lão hữu  tình huống, hắn đều muốn biết.

	Kết quả Negri trực tiếp biến thân, dị giới xâm lấn quyền hành tác dụng tại đây chỉ Cự Long trên thân người, Cự Long chỉ cảm thấy sức mạnh của chính mình tắc, khó có thể nhúc nhích, cái này cũng là hắn thoáng buông lỏng tâm thần nguyên nhân.

	Negri Vĩnh Tội chi Long phi thân vồ giết, ngực ba tầng răng hàm toàn bộ mở ra, trực tiếp cắn ở Cự Long khổng lồ kia trên đầu, Negri ba con đầu rồng cắn ở Cự Long trên thân thể, một trận lôi kéo đem Cự Long huyết nhục nuốt chửng.

	Cự Long thân thể run rẩy không ngừng, một mặt là bởi vì phẫn nộ, hắn lại bị cái này hậu bối lừa bịp, phản ứng không kịp nữa liền thất lạc tiên cơ, mặt khác nhưng là hoảng sợ.

	Vĩnh Tội chi Long cũng không đơn thuần chỉ có Sai Lầm thuộc tính, danh tự này bắt nguồn từ nó đại biểu một loại khác hàm nghĩa, Long tộc phản bội Hỏa Diễm thế giới tội nghiệt.

	Long tộc phản bội dẫn đến Hỏa Diễm thế giới quy tắc có thiếu hụt, khiến Tà linh xuất hiện, đây chính là Long tộc tội nghiệt, Negri ngưng tụ Vĩnh Tội chi Long hình thái thời điểm, đem này một phần tội nghiệt cũng thừa kế qua.

	So sánh với Sai Lầm thuộc tính, tội nghiệt thuộc tính cũng không có tác dụng gì, Negri cũng không có đi lưu ý điểm này tội nghiệt, không nghĩ tới ở đối với Cự Long phát động công kích thời điểm, những tội lỗi này ngưng tụ đi ra.

	Theo Negri đối với Cự Long cắn xé, này một phần tội nghiệt trở thành nhất là lưỡi đao sắc bén, để này Cự Long phát ra từ nội tâm hoảng sợ, trên người hắn cũng có một ít ngọn lửa màu đỏ ngòm bắt đầu nhảy lên.

	Những này máu đỏ hỏa diễm thiêu đốt Cự Long run rẩy không ngừng, hắn ra sức giãy dụa, thế nhưng là không có đưa đến bao nhiêu tác dụng.

	Negri thân thể uốn một cái, ngực ba tầng răng nanh dùng sức khuấy lên Cự Long đầu lâu gãy vỡ, Vĩnh Tội chi Long ngực trong miệng tay cùng đầu lâu điên cuồng cầm lấy Cự Long đầu lâu, đem kéo vào Negri lồng ngực.

	Đồng thời loại kia ngọn lửa màu đỏ ngòm, cũng bị Negri hấp dẫn lưu động đến Negri Vĩnh Tội chi Long trong thân thể, đây là thuộc về Long tộc tội nghiệt, đồng sự cũng là đối phó Long tộc tốt nhất vũ khí.

	Có điều dù cho đầu đều đứt đoạn mất, Cự Long cũng không chết, trái lại mượn điểm này tránh thoát Negri khống chế.

	Trên người của hắn long uy chấn động, phần gáy nơi vết thương thật lớn không ngừng nhúc nhích, lượng lớn dường như xúc tu bình thường bắp thịt của xương mềm vung vẩy, muốn một lần nữa mọc ra một cái đầu, Long Dực điên cuồng vỗ, không thấy mặt trên cái kia bị Negri đầu rồng cắn ra các loại vết thương, hướng về xa xa thoát thân.

	Negri đuôi vung vẩy, mũi nhọn xúc tu duỗi dài chốt ở Cự Long đuôi, mũi nhọn răng nanh gắt gao cắn vào Cự Long huyết nhục, Tai chi Lực lan tràn truyền vào trong thân thể của hắn.

	Cự Long không ngừng giãy dụa, hắn cái kia mạnh mẻ sức sống còn đang không ngừng thử nghiệm tránh thoát Negri khống chế.

	Đáng tiếc một bước sai từng bước sai, mất đi tiên cơ Cự Long, lại bị Negri khắc chế, mặc dù ở uy hiếp tính mạng dưới bạo phát toàn bộ tiềm lực, thế nhưng cũng chỉ là tử vong thời gian chậm trễ một điểm mà thôi.

	Cự Long đầu lâu mặt vỡ máu tươi còn đang tung toé, vàng óng ánh dòng máu hầu như đem toàn bộ ngọn núi nhuộm thành màu vàng, màu vàng óng máu rồng tung toé, rơi trên mặt đất dung nham trên, tỏa ra một loại kỳ lạ hương vị.

	Hai cái quái vật khổng lồ quấn quýt lấy nhau, không ngừng đấu sức, núi đá lăn xuống, dung nham tung toé.

	Cự Long dần dần đã không có động tĩnh, thân thể khổng lồ hơi thở sự sống chậm rãi biến mất, chặt đầu nơi máu tươi dường như nước suối bình thường chảy xuôi, Negri cũng không có thả lỏng, Tai chi Lực không ngừng tuôn ra, đem Cự Long thân thể một chút phá hoại, mãi đến tận nó triệt để trở thành một bãi thịt rữa mới dần ngừng lại Tai chi Lực chuyển vận, đang tiếp tục để Tai chi Lực phá hoại, những này huyết nhục đều sẽ mất đi giá trị nghiên cứu.

	Negri ngực phình, Cự Long đầu đang ở bên trong, vô số xúc tu chui vào trong đó, bắt đầu nghiên cứu Cự Long bên trong dòng máu tin tức.

	Đuôi đem Cự Long thi thể cuốn lên, nhìn đầy đất dòng máu, Negri nhận ra được có cái gì không đúng, Tai chi Lực lại nữa tuôn ra, quay về mặt đất đánh túi bụi, đem những kia huyết dịch phá hoại.

	Negri đem mặt đất đều phá hoại thành trụi lủi bùn đất, này mới dừng động tác lại: "Huyết dịch trọng lượng không đúng, tên kia năng lực cùng huyết dịch tương quan, lại mất tiên cơ sau khi, liền quả quyết lưu lại thân thể, lợi dụng huyết dịch đào mạng."

	"Rất tốt quyết đoán, hi vọng ngươi có thể đào mạng!" Negri xoay người rời đi, động tĩnh của nơi này rất lớn, tuyệt đối sẽ hấp dẫn những kẻ địch khác chú ý lực.

	Cảm tạ Ж theo gió Ж khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ. Chương thứ tư, ngày mai tiếp tục.