Chương 11: Chưa đến công đạo

	Vạn Hằng Dương vừa bắt đầu chính là muốn vì con gái đòi một câu trả lời hợp lý, hắn không thể tiếp thu con gái cứ như vậy không minh bạch tử vong.

	Thế nhưng làm tất cả chứng cứ đều chỉ về người kia, nhưng bởi vì người đó quyền cao chức trọng, sở hữu người đều đang thiên vị đối phương thời điểm, liền ngay cả nữ nhi mẫu thân cũng đang thiên vị đối phương thời điểm, hắn muốn con gái rõ rõ ràng ràng, cũng không cách nào làm được.

	Hắn thủ vững mười chín năm, thế nhưng những người kia lẫn nhau che chở, che chở người kia tồn tại, thậm chí bởi vì phỉ báng cùng vu tội cơ quan tư pháp bị khởi tố, trong đó còn có một lần là bệnh tinh thần viện công nhân viên tới bắt nó, suýt chút nữa bị đưa vào bệnh viện tâm thần tiến hành cách ly trị liệu.

	Nếu không phải là bản thân hắn có nhất định giao thiệp, thêm vào đưa tới bộ phận truyền thông quan tâm, hắn hoặc là chính là bị giam vào ngục giam, hoặc là chính là bị giam tiến bệnh viện tâm thần.

	Thuộc về hắn, thuộc về hắn nữ nhi công đạo vẫn không có đến.

	"Ta nghĩ cho con gái một cái công đạo, có vấn đề sao." Nếu có lựa chọn, Vạn Hằng Dương thật sự không ngờ sử dụng những thủ đoạn khác, dùng sai lầm thủ đoạn đi tranh thủ công đạo, sẽ làm cái kia phần công đạo hiện ra chẳng phải hào quang, thế nhưng nhưng chính xác thủ đoạn đã hoàn toàn bị ngăn chặn thời điểm, vậy hắn thì không phải là chính xác.

	Ngồi ở nha môn cửa, nhìn lại một lần nữa không thụ lí tố tụng thỉnh cầu, Vạn Hằng Dương nhìn tay của chính mình rơi vào trầm tư, hắn vốn cho là, chết đến mấy người, sẽ làm những người kia sợ sệt, nhưng là bọn hắn vẫn không có thay đổi.

	Kẻ thù của hắn, là thứ sáu vực nổi danh tai nạn quyền hành người chưởng khống.

	Quyền hành: Chữa bệnh sự cố, chữa bệnh sự cố là chữa bệnh cơ cấu cùng với nhân viên y tế khuyết điểm tạo thành người bệnh nhân thân tổn hại sự cố.

	Bác sĩ cũng là người, bọn họ cũng có phạm sai lầm thời điểm, chấp chưởng này một quyền hành Triệu Thế Xương, chính là mỗi cái bệnh viện khách quý.

	Vì vậy quyền hành, Triệu Thế Xương có thể nhận ra được chữa bệnh sự cố phát sinh, cũng thông qua quyền hành tiến hành lẩn tránh, thông qua này một hạng quyền hành, hắn theo nguyên bản một cái chán nản công nhân, trở thành nổi danh bác sĩ.

	Chính là một người như vậy, đưa đến bi kịch phát sinh, nguyên bản chính là một cái thông thường đi làm tộc, thu được sức mạnh sau khi, Triệu Thế Xương liền triệt để thả dục vọng của chính mình, ngược lại những quyền quý kia nhóm, sợ chết là bọn hắn thông tính, cái mạng nhỏ của bọn họ đều quý giá, đều cần năng lực của hắn, vì lẽ đó hắn chỉ cần không phải quá tìm đường chết, liền sẽ không xảy ra chuyện, đám người kia đều là của hắn hậu thuẫn.

	Vạn Hằng Dương dùng tay bụm mặt tràn đầy thống khổ, Vương Chiêu quyền hành tội ác tai ương để hắn ở sự đau khổ này dưới, càng ngày càng điên cuồng.

	"Đã không có cái gì tốt cố kỵ." Vạn Hằng Dương hướng về một cái tiểu khu đi đến, hắn vợ trước, nữ nhi của hắn mẫu thân, hiện tại liền ở nơi này, ở rất nhiều năm trước hắn liền cùng tên rác rưởi kia ly hôn.

	"Ngươi còn tới làm gì!" Người phụ nữ kia nhìn thấy Vạn Hằng Dương liền sắc mặt trở nên hung hăng: "Ngươi người điên, làm sao vẫn không có bị giam tiến bệnh viện tâm thần, ta đều theo như ngươi nói, cái kia chỉ là một bất ngờ, tiểu Lâm chỉ là đã đến giờ, đó chính là mạng của nàng, ngươi không nên tới phiền ta, coi như ta van ngươi."

	"Ngươi kỳ thực vẫn luôn biết đến đi." Vạn Hằng Dương vẻ mặt lạnh lùng: "Ngươi chỉ là ở lừa mình dối người, ngươi chỉ là ở trốn tránh chịu tội cảm, thế nhưng ngươi không trốn khỏi, ngươi cả đời đều không trốn được."

	"Cái kia là con gái của ngươi, ngươi không làm sẽ chỉ làm ngươi càng thêm thống khổ, giả bộ ngủ người có lẽ gọi bất tỉnh, nhưng là bọn hắn tự thân vĩnh viễn ngủ không được!" Vạn Hằng Dương nở nụ cười: "Ngươi sẽ nhớ, ngươi mãi mãi cũng trốn không thoát."

	Nhìn sắc mặt dữ tợn so với mình còn muốn chật vật vợ trước, Vạn Hằng Dương xoay người rời đi, giả bộ ngủ người là kêu không tỉnh, thế nhưng chuyện này, chính bọn hắn tinh tường, chuyện này sẽ cả đời hành hạ đối phương cho đến đem bức đến điên cuồng.

	Vạn Hằng Dương, trở lại cứ điểm của mình, bắt đầu thu thập hành lý, hắn muốn đi tiến hành một hồi hẹn hò, không phải tình nhân, là cùng con gái của hắn, cũng không thể để nữ nhi của hắn nhìn thấy hắn lếch thếch dáng vẻ đi.

	Nhìn mình trong gương, Vạn Hằng Dương hài lòng cười cợt, hắn mình bây giờ chính mình không bình thường, hắn cũng biết đây là Vương Chiêu quyền hành tác dụng, hắn đã bị mình thống khổ cùng đối với nữ nhi trìu mến chi phối lý trí.

	Thế nhưng đều không quan trọng, nếu như không phải bản thân hắn thì có như vậy ý nghĩ, Vương Chiêu quyền hành cũng không sẽ tạo tác dụng.

	Giống như là cái gọi là say rượu mất lý trí, đem chịu tội đẩy lên cồn trên hoàn toàn là đánh rắm.

	Trong lòng người nếu như không có chút ý nghĩ như vậy, thật sự uống say, người chỉ biết ngã xuống liền ngủ, làm sao có khả năng hoàn thành định hướng đóng cọc loại này tinh vi công tác, thật sự cho rằng mỗi người tự mang hướng dẫn hệ thống sao.

	Cồn chỉ là đưa đến một cái phóng tác dụng lớn, để đầu người não trở nên đơn giản, đem những kia ý nghĩ phóng đại.

	Vạn Hằng Dương là hiểu như vậy, nguyên bản hắn, chính là chuẩn bị ở bình thường thủ đoạn đi không thông, triệt để tuyệt vọng sau khi, phải đi chính mình chấp hành cá nhân chính nghĩa, Vương Chiêu năng lực chỉ là đưa đến một cái hướng dẫn cùng với tăng mạnh tác dụng.

	Thế nhưng hắn đánh giá thấp Vương Chiêu năng lực, hắn để Vạn Hằng Dương trở nên càng thêm điên cuồng, để hắn hoàn toàn đánh mất lý trí, không thấy những thứ khác tất cả, nguyên bản trong lòng chính nghĩa cùng với biến mất, tư duy cũng bị vặn vẹo, hắn nỗ lực nhiều năm như vậy, nhưng không có được một cái nên có công đạo.

	Hắn đã ở tội ác tai ương ảnh hưởng, đã đối với cái này vô tình xã hội triệt để thất vọng rồi, hắn muốn trả thù, điên cuồng nhất trả thù.

	Ở nhất định dưới sự dẫn đường, Vạn Hằng Dương xuất hiện hình dáng này ý nghĩ, người kia tại sao được bao che, không cũng là bởi vì hắn là quyền hành người sao, như vậy thì để cho các ngươi nhìn quyền hành người tạo thành tai nạn đi, bất tri bất giác, Vạn Hằng Dương liền triệt để lâm vào Vương Chiêu quyền hành bên trong, hoàn toàn không thèm để ý những kia vô tội người xa lạ tử thương.

	Ở Vương Chiêu giao cho hắn trong tài liệu, mới một đời Tai Vương Phương Trạch, hắn còn động không dùng được hắn khổng lồ kia Tai chi Lực, nếu như loại bỏ những thủ vệ kia, hắn như thường là một cái không hề sức chống cự học sinh cấp ba thôi.

	Hắn quyền hành không có cách nào đối phó Triệu Thế Xương tên súc sinh kia, thế nhưng đối phó tân sinh Tai Vương nhưng vừa vặn, thêm trên có những người đó phối hợp, hắn có rất lớn nắm để này vị tân sinh Tai Vương đi chết.

	"Làm ngôi sao trên bầu trời lóng lánh, hào quang càng lúc càng lớn thời điểm, những tên kia đều phải vì hành vi của bọn họ trả nợ." Vạn Hằng Dương con mắt đỏ chót, triệt để phóng ra trong lòng tội ác chi thú.

	Đồng thời, Noah cũng mang theo đồ vật ra cửa, hắn hành động dị thường chầm chậm, xe của mình cũng không ra, cũng không gọi tắc xi, dọc theo đường đi vừa đi vừa nghỉ, thấy cái gì có ý, liền dừng lại nghỉ chân quan sát.

	Điều này làm cho cùng sau lưng hắn xa xa giám thị hai cái quan phủ công nhân viên, cực kỳ tẻ nhạt, tuy rằng không đến nỗi lãn công tiết chức, thế nhưng dần dần cũng đối với Noah không coi trọng cỡ nào, bọn họ vốn cũng không phải là Ứng Đối Khoa người, đối với Ứng Đối Khoa công tác đương nhiên sẽ không có cỡ nào chăm chú.

	Hai cái công nhân viên, có nề nếp đem Noah hành động ghi lại trong danh sách, bọn họ sẽ không đi chủ động tìm tòi nghiên cứu Noah vì sao lại không thèm để ý cùng trại chăn nuôi giao dịch, chỉ cần Noah không đi làm cái gì việc đặc biệt, bọn họ cũng sẽ không đi cố ý nhắc nhở, chỉ là tiến hành đơn giản lập hồ sơ.

	Cảm tạ: Thư hữu 20180226154302035 khen thưởng. Canh thứ hai.