« Negri Chi Hồn » Chương 38: lão tài xế mang mang ta ta muốn đi tỉnh thành
"Ngươi làm sao có thể ở đây ! " Hệ thống 2 3 3 5 vận hành chương trình bên trong lẫn vào đại lượng số liệu, để hắn căn bản là không có cách động đậy. 

"Chỉ cần có tiến thủ địa phương, liền có ta tồn tại a ! " Negri nói chân lý, để hệ thống 2 3 3 5 chương trình tiến một bước nhiễu loạn, sau đó Negri tiện tay ba động, lại đem điểm này nhiễu loạn điều trở về. 

"Grerigues đại nhân đột phá, cũng tại ngài trong dự liệu a? " Hệ thống 2 3 3 5 kìm lòng không được dùng ra kính ngữ. 

"Không kém bao nhiêu đâu, liền cùng hắn lúc trước có thể đại khái dự liệu được ta có thể từ hắn trong tay thoát thân. " 

"Hắn bỏ mặc nhện Negri xuất sinh, để hắn trở thành ta một bộ phận, cũng lấy hắn làm dẫn tử, triệt để nạy ra đi ta chi phối chân lý. " Negri hiện tại tiến thủ tiết điểm bên trên, chi phối chân lý đã biến mất không thấy gì nữa, đồng thời trừ tiến thủ chân lý, cái khác chân lý còn tại từng chút từng chút rời đi Negri. 

Hắn tiết điểm ngay tại chậm rãi tiêu tán, nhưng là hắn thực lực cũng không có tùy theo lui bước, mà là tại tăng cường nhanh chóng. 

Mượn nhờ Grerigues tấn thăng mang tới tiến thủ hiện tượng, Negri thực lực cũng đang nhanh chóng tăng lên, đối với tiến thủ chân lý lý giải nắm giữ càng là đột nhiên tăng mạnh, rất nhanh liền đi tới quan khẩu phía trên, hướng về Thượng Du Giả vị trí tiến lên. 

"Ta cũng đại khái đoán được hắn sẽ làm như vậy, thế là ta tựa như hắn nguyện buông tay. " Negri hình tượng tại hệ thống 2 3 3 5 trong mắt, một hồi là lúc trước cái kia đeo túi đeo lưng tiến về dị giới thiếu niên vô tri, một hồi biến thành không cách nào tưởng tượng, không cách nào miêu tả, không cách nào nhìn thẳng vĩ đại chi vật. 

2 3 3 5 minh bạch, đến Negri hiện tại cấp độ, hắn hình tượng đến cùng là dạng gì, đã không trọng yếu, sở dĩ sẽ biểu hiện thành loại này bộ dáng, là bởi vì kia là trong mắt của hắn Negri. 

Tựa như là Grerigues cũng thường xuyên sử dụng hình người. 

Hắn cùng Negri đều gọi được là hậu bối, tương đối Đại Đa Nguyên Vũ Trụ những cái kia sống sót đã lâu cổ lão người đến nói, hắn bọn họ cũng còn tuổi trẻ, đã qua thân là nhân loại một mặt, hắn bọn họ cũng còn không có bỏ qua. 

"Một tôn mới Bát Huyền Giả sinh ra, đây chính là chuyện tốt a ! " 

"Mới đa nguyên vũ trụ sinh ra, Đại Đa Nguyên Vũ Trụ lại hướng về phía trước bước vào một bước. " Negri mỉm cười nói: "Thân là tiến thủ chi thần, ta cùng có vinh yên. " 

"Cùng có vinh yên, nguyên lai ngươi đánh cái chủ ý này, đây đúng là ta sơ sót. " Một thanh âm vang lên, Grerigues tại tấn thăng sau khi vẫn là phân ra một sợi ý thức đi vào Negri trước mặt. 

"Cũng không phải là ngươi sơ sẩy, mà là năng lực của ta. " Negri ngồi xếp bằng trên mặt đất, nắm lên hệ thống 2 3 3 5, đem hóa thành một bàn trà, bày ra bi kịch đồ uống trà, vươn tay làm một cái thủ hiệu mời. 

Phảng phất nơi này không phải Grerigues thể nội, hắn mới là chủ nhân nơi này. 

"Ngươi coi như cẩn thận hơn, nhưng là tiến thủ chi ý cũng sẽ không ít. " Negri uống vào một ngụm trà xanh nói: "Lúc trước ta từ trong cơ thể ngươi tách ra nhện, nhìn như đã dùng hết ta lây nhiễm ngươi tiến thủ chi ý, nhưng là tiến thủ loại vật này, làm sao có thể dùng hết a. " 

"Một mực kéo dài tiếp, vĩnh viễn không ngừng nghỉ. " Grerigues đối với Negri hành vi từ chối cho ý kiến, ngược lại đánh giá lên Negri tiến thủ chi ý. 

"Ngươi chính là thông qua điểm này, cắm rễ tại trong cơ thể ta, ảnh hưởng tới ý thức của ta. " Grerigues nhìn xem Negri, lắc đầu, cứ việc hắn chưa từng trở về xem thường Negri, nhưng là chỉ riêng chuyện này bên trên, hắn vẫn là xem thường Negri. 

Liên hắn đều tại không cẩn thận bên trong, bị ảnh hưởng tư duy, lần này hắn tấn thăng kế hoạch mười phần hoàn mỹ, đối với chi phối lý giải cũng đạt tới đỉnh điểm, hắn có thể rất thuận lợi trở thành Bát Huyền Giả. 

Mà Negri cũng có thể rất thuận lợi trở thành Thượng Du Giả. 

Lúc kia, hắn nhiều nhất phong ấn Negri, căn bản không dám đả thương cùng Negri, liền như là linh hồn diễn sinh không dám đả thương cùng hắn. 

Hai người cũng không có hòa đàm giải một loại lời nói. 

Hai người con đường có nhất định xung đột, mặc dù không phải như là Bạch Quang cùng Hắc Uyên như vậy triệt để xung đột, nhưng là tương tính tuyệt đối cao không đến đi đâu. 

Lại thêm trước đó ân oán, Grerigues tạo thành Negri nguyên sơ chi thân tử vong, mà Negri thì dòm ngó Grerigues Cựu Nhật Chi Thư. 

Loại kia ẩn chứa một loại khác vô hạn khả năng bảo vật, thân là tiến thủ chi thần Negri tuyệt đối sẽ không không nhìn. 

Thù hận như là không giải được là bế tắc, hắn bọn họ ở giữa chiến tranh còn xa xa không có kết thúc. 

Đương nhiên cái này không ảnh hưởng hắn bọn họ hiện tại ngồi ở chỗ này uống trà. 

Hắn bọn họ thậm chí đang thảo luận các loại tri thức cùng kỹ thuật. 

Bầu không khí vô cùng hài hòa, tựa như là nhiều năm hảo hữu, chỉ có thân là bàn trà hệ thống 2 3 3 5 nằm ở nơi đó, đối với hai vị đại lão ngồi vây quanh tại hắn bên người thảo luận các loại vấn đề, muốn hỏi hắn cảm động không cảm động, hắn không rõ ràng, dù sao hắn hoàn toàn không dám động. 

Grerigues thân thể đang không ngừng phân hoá, diễn biến thành làm một cái đa nguyên vũ trụ, các loại vị diện ngay tại chậm rãi sinh ra. 

Negri để ở trong mắt, cũng không có xuất thủ quấy nhiễu, cũng không có năng lực này quấy nhiễu. 

Hắn lần này can thiệp Grerigues tư duy cũng đã đã dùng hết toàn bộ lực lượng, để Grerigues không có kịp thời phát hiện kế hoạch của mình, cùng hắn thân thể của mình dị trạng. 

Để Negri thuận lợi dựng vào lần này đi nhờ xe, một vị Thượng Du Giả tấn thăng Bát Huyền Giả, loại chuyện này cũng không thường có, đồng thời phần lớn phát sinh ở sinh mệnh thưa thớt thượng cổ niên đại, cũng chính là Đại Đa Nguyên Vũ Trụ vừa mới mở, khắc độ vẫn còn một thời điểm. 

Những cái kia tấn thăng Bát Huyền Giả tồn tại, đại đa số tiếp nhận trước kỷ nguyên tin tức di trạch. 

Hiện tại Negri càng phát ra xác định, kia bản Cựu Nhật Chi Thư, cũng không phải là trước kỷ nguyên sản phẩm, bằng không đối với Đại Đa Nguyên Vũ Trụ tiến thủ thôi động sẽ không lớn như vậy. 

Grerigues quật khởi, tương đương với cho Đại Đa Nguyên Vũ Trụ rót vào sức sống mới, lúc này mới tạo thành loại này khổng lồ tiến thủ hình tượng. 

"Thân thể của ngươi kỳ thật còn có mục đích nào đó đi ! " Negri đánh giá cái này ngay tại hình thành đa nguyên vũ trụ, phát hiện cái này đa nguyên vũ trụ kết cấu có một vài vấn đề. 

Khổng lồ tinh không bên trong, mỗi một khắc tinh cầu chính là một cái thế giới, đại đa số thế giới hoang vu một mảnh, nhưng là có chút tinh cầu ngay tại thai nghén mới sinh mệnh. 

Tinh cầu thế giới cùng tinh cầu thế giới ở giữa cũng có được như là hư không bình thường sự vật. 

Loại kết cấu này rất quái dị, có chút cùng loại với quyển sách kia bên trong ra sự vật, liền tựa như Chủ Thần thế giới ba loại công lược hệ thống, nhất là loại kia ác ma trò chơi. 

"Thật đúng là không để lại dư lực tìm tòi nghiên cứu lấy hết thảy có trợ giúp ngươi tiến thủ tri thức. " Grerigues cũng không có phủ nhận điểm này, nhưng là cũng sẽ không cố ý nói ra hắn mục đích ở đâu. 

"Tốt thời gian cũng không còn nhiều lắm, ngươi nghĩ kỹ ngươi phong ấn chi địa sao? " Grerigues không muốn bỏ qua Negri, nếu có thể hắn sẽ tấn thăng Bát Huyền Giả một nháy mắt, đem Negri giết chết. 

Nhưng là đợi đến hắn tấn thăng không sai biệt lắm, có thể xuất thủ thời điểm, Negri đã không sai biệt lắm vững chắc mình tiến thủ chân lý Thượng Du Giả vị cách. 

Thật muốn động Negri chỉ sợ có việc coi như hắn mình. 

Những cái kia Bát Huyền Giả sẽ trong nháy mắt toàn bộ động thủ, liên thủ đem hắn trấn áp, bảo vệ Negri. 

Negri cũng bảo trì lạnh nhạt, hắn tạo dựng dần dần đến Vĩnh Ninh Chi Hương cũng không hề hoàn toàn sụp đổ, ngược lại lưu lại một khối, bị hắn chân lý bảo hộ lấy, hắn đại bộ phận trọng yếu thủ hạ đều ở bên trong, Grerigues cũng không có cách nào giết chết hắn bọn họ. 

Hắn hiện tại duy nhất cho hả giận thủ đoạn, chỉ có thể phong ấn Negri. 

"Vậy liền Chủ Thần thế giới, lấy quê quán làm phong ấn cũng không tệ lắm. " 

Hư minh nói

Canh thứ hai. 

Cảm tạ ăn tạp tính kem ly khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ.. Được convert bằng TTV Translate.