Chương 49: đốt hồn kế hoạch
Màu da cam bảo thạch là một cái bằng chứng, mượn nhờ cái này bằng chứng, bọn hắn có thể cùng đám kia thế giới Tà Linh liên hệ với nhau. 

Đương nhiên hiện tại tự xưng là Tinh Linh. 

Nếu như cùng Tinh Linh phù hợp, liền có thể thu hoạch được tương ứng tri thức truyền thừa. 

Tinh Linh cũng là thế giới này một bộ phận, dù sao thế giới của bọn hắn đã làm phụ thuộc vị diện trở thành chủ thần thế giới một bộ phận. 

Cho nên thu hoạch được Tinh Linh truyền thừa tinh tượng pháp sư mặc dù sẽ đạt được Chủ Thần thế giới căm thù, nhưng là tại Negri nhìn tình huống dưới, Chủ Thần thế giới ý chí cũng không thể đem bọn hắn trực tiếp chơi chết. 

Cái này quần tinh tượng pháp sư địch nhân sẽ là bọn hắn thường ngày khó mà nhìn theo bóng lưng sứ đồ bọn hắn, y theo Chủ Thần thế giới đối người viên chưởng khống, chỉ sợ qua không được bao lâu, liền có người chơi hoặc là còn lại người tới cửa tra đồng hồ nước. 

Tinh tượng pháp sư mặc dù tu thuật không tu thân, hệ thống sức mạnh cũng là trăm ngàn chỗ hở, nhưng là cái nghề nghiệp này đúng là một cái không tầm thường nghề nghiệp, lấy phàm nhân chi thân khiêu động quần tinh lực lượng, đem dẫn dắt lợi dụng. 

Bọn hắn cả một đời đều tại tính toán quần tinh số liệu, trên trăm loại biến số thống hợp lại cùng nhau, đoán chắc bọn hắn pháp thuật mới có thể thành công. 

Mỗi một cái thi pháp thành công qua quần tinh pháp sư, đều gọi được là nhân tài, hơn nữa là Negri thưởng thức nhân tài, Negri tin tưởng, chỉ cần thích hợp giáo dục, cho cơ hội, bọn hắn rất nhanh liền có thể thu được lực chiến đấu mạnh mẽ. 

Bởi vậy cái này quần tinh tượng pháp sư mới có thể cảm giác không cam lòng, cố gắng của bọn hắn là đại bộ phận sứ đồ cũng không sánh nổi, nhưng sự thật lại là chỉ cần hoàn thành một hai trận nhiệm vụ sứ đồ, liền có thể giống giết gà đồng dạng đem bọn hắn giết chết. 

Khi lực lượng bày ở trước mặt bọn hắn thời điểm, bọn hắn liền khó có thể cự tuyệt, bởi vậy rất nhanh, bọn hắn liền hoàn thành truyền thừa thu hoạch. 

Đẩy ra cửa sổ, trên trời là thật dày đám mây, hiện tại bọn hắn đã minh bạch đó là vật gì, Chủ Thần thế giới đối Tinh Linh phòng ngự trận tuyến, cũng là bọn hắn kế hoạch trở ngại một trong. 

Nguồn gốc từ Tinh Linh lực lượng thông qua xuyên thấu bình chướng truyền tới, làm bọn hắn quả thật cảm giác đến lực lượng tồn tại. 

Không giống với trước đó phụ thuộc vị diện cùng Chủ Thần thế giới va chạm sinh ra lực lượng, hiện tại hơn mười vị Tinh Linh ngay tại trong thái không, bọn hắn hóa thành lực lượng nguồn suối, phóng xạ ngàn vạn cung cấp cái này quần tinh tượng pháp sư sử dụng. 

Cỗ lực lượng này phòng ngự trận tuyến tạm thời cũng vô pháp ngăn cản, trung đẳng thế giới cứ việc quy tắc so sánh cát thế giới càng thêm hoàn thiện, nhưng là hắn trên bản chất vẫn là có chưa bao trùm địa phương, Negri trải qua mấy cái thế giới, nắm giữ đại lượng tri thức, bản thân càng là một loại chân lý. 

Vì toàn lực phát huy mình lực lượng, Negri cung cấp không phải tự thân con đường đường tắt, mà là một cái khác đầu thế giới này quyền hành không có bao trùm đường tắt, trước mắt đến nói truyền lại tiến đến cũng không khó khăn, huống chi trên bản chất đám người kia cũng là thế giới này một viên, bởi vậy chỉ cần truyền lại lực lượng không quá lớn, cái kia đạo phòng tuyến liền khó mà chặn đường. 

"Chỉ là tất nhiên sẽ bị phát giác, mỗi một lần vận dụng lực lượng đều sẽ bại lộ tự thân vị trí, nhằm vào bọn họ vây giết sợ rằng sẽ rất nhanh hình thành. " Negri đi tại trên đường cái, hắn lúc trước dẫn động một phần lực lượng, đoán chừng đã bị phát hiện, chỉ bất quá tạm thời Chủ Thần thế giới quyền hành còn không cách nào đem đầu kia đường tắt bao trùm, chỉ cần Negri không đi vận dụng cỗ lực lượng kia, liền sẽ không bị phát hiện. 

Điểm này những cái kia tinh tượng pháp sư cũng đã biết được, chỉ là đã lên phải thuyền giặc, đi theo Tinh Linh cùng một chỗ tạo phản bọn hắn cũng không có đường lui, giờ phút này chỉ có phát huy bọn hắn mới có thể, vì chính mình ở cái thế giới này tranh đến một chỗ cắm dùi. 

"Negri đại nhân, sau đó phải làm cái gì? " Lý trụ cứ việc cùng Negri tại dùng một bộ cảm giác hệ thống, cũng có thể cảm giác đến Negri phương thức tư duy, nhưng là thân là một người có hai bộ mặt hắn, nhưng căn bản không cách nào nhìn ra Negri mục đích thực sự. 

Những cái kia số liệu thực sự là quá phức tạp, hắn tại bảo trì không bị cưỡng ép xung kích điên mất điều kiện tiên quyết, hoàn toàn theo không kịp Negri tư duy chuyển động, lý trụ triệt để minh bạch mình cùng Negri chênh lệch, dù là cái này Negri vẫn chỉ là một nhân loại bộ phận ý thức. 

Bởi vậy lý trụ trở nên càng thêm sùng bái Negri, đồng thời cố gắng học tập Negri phương thức tư duy, tăng lên năng lực của mình. 

Hắn đang tiến hành bản thân nhận biết bên trong phát hiện, quá khứ những cái kia đối với hắn mà nói là nan đề sự tình, hiện tại coi như khứ trừ rơi kia siêu nhân cảm giác cùng Negri đại nhân trợ giúp, hắn cũng có thể tuỳ tiện giải quyết. 

Loại kia siêu việt tới cảm giác của mình, thực sự là làm cho người rất vui vẻ. 

"Là một cái tên là đốt hồn kế hoạch. " Negri ngẩng đầu, nhìn về phía kia hóa thành tầng mây thật dầy đem bầu trời che đậy phòng ngự trận tuyến, sau đó nói: "Đại bộ phận cát thế giới tinh không, đều chẳng qua là còn lại thế giới hình chiếu. " 

"Nhưng mà có một ít tinh thể xác thực chân thực tồn tại ở đại bộ phận cát thế giới. " 

"Thái dương ! " 

"Gần như đại bộ phận cát thế giới đều có thái dương. " Negri vừa cười vừa nói, nhớ tới vĩnh hằng cực nóng người, tên kia cũng là cực nóng chi tinh, tại nguyệt cây thế giới cũng bị cho rằng là thái dương hóa thân. 

Thái dương không thể nghi ngờ là một con đường, là một loại nào đó chân lý. 

Mà Chủ Thần thế giới thái dương không thể nghi ngờ vẫn còn thế giới trong khống chế, Negri chưởng khống qua mấy cái thế giới, đối với thái dương cũng có được nghiên cứu. 

Thái dương là hằng tinh, nhưng là cũng không phải là tất cả hằng tinh đều là thái dương. 

Sinh mệnh tinh cầu chủ yếu nguồn năng lượng liền tới từ thái dương, xưng là sinh mệnh chi nguyên cũng không đủ. 

Vĩnh hằng cực nóng người cùng sinh mệnh người gánh chịu đại khái chính là lấy điểm này làm khế hợp, hoàn thành dung hợp đi. 

Cái này một cỗ nguồn năng lượng cực lớn đến khủng bố, vô số thế giới từ xưa đến nay, không biết có bao nhiêu liên quan tới đối thái dương sùng bái, thậm chí tại đại đa số thế giới thần thoại bên trong, thái dương thần đều là Chí Cao Thần. 

Có thể đoán trước con đường này tranh đoạt tuyệt đối thảm liệt. 

Negri nghĩ nhúng tay vào. 

Chủ Thần thế giới thôn phệ còn lại thế giới, đem hóa thành phụ thuộc vị diện, chờ đợi phụ thuộc vị diện tiêu hóa, liền sẽ biến thành vì vì sao trên trời, cứ việc mười phần đặc thù, nhưng thái dương cũng thuộc về sao trời một trong, Negri hiện tại thống lĩnh lấy một đám phụ thuộc vị diện thế giới ý chí oán niệm, lấy quần tinh làm căn cơ, đăng cơ thái dương ý chí, hoàn thành đối thái dương xâm chiếm đồng hóa. 

"Sau đó lấy thái dương làm cơ sở điểm, hướng sinh mệnh tinh cầu phóng xạ con đường của ta, lâu dài ảnh hưởng tất cả mọi người linh hồn, như là thái dương quang mang chiếu sáng tất cả mọi người linh hồn, tức là đốt hồn kế hoạch. " Negri thu hồi nhìn về phía tầng mây ánh mắt. 

"Căn cứ ta dự đoán, muốn đặt chân thái dương con đường, nhất định phải trước trở thành cái nào đó thế giới thái dương. " Negri trong óc xuất hiện đại lượng tin tức tương quan, chỉ tiếc lấy lý trụ trước mắt tư duy hình thức còn không cách nào nhanh chóng xử lý, chỉ có thể lẳng lặng nghe Negri kể rõ. 

Người bình thường coi như căn nguyên nguồn gốc từ tại thái dương con đường, gánh chịu tương quan chân lý hạt giống, muốn thành tựu con đường, cũng phải hướng thái dương đi tới một lần, chúa tể thái dương hoặc là trở thành tại một cái thế giới hóa thân, nếu không nhiều nhất trở thành một cái tương quan Bán Thần. 

Hiển nhiên Chủ Thần thế giới thái dương mặc dù cũng quy về thế giới này quyền hành bên trong, nhưng là cái này quyền hành còn chưa xâm nhập đến con đường chân lý tầng thứ, dù sao khí vận mới là thế giới này chủ yếu thuộc tính, mà không phải thái dương. 

"Minh bạch Negri đại nhân. " Lý trụ cuồng nhiệt nói: "Đại nhân ý chí nhất định sẽ vĩnh treo ở trên trời, trở thành kia vòng chúng ta sùng bái đại nhật. ". Được convert bằng TTV Translate.