Chương 70: Lý tưởng cảnh giới đã bước đầu đạt thành

	Chỉ thấy lại là một cái Negri đứng ở Sâm La Vạn Tượng chi nhãn phía dưới, dường như trước bị Phương Trạch hoàn toàn nổ nát không phải hắn bình thường.

	Trừ hắn ra, trong căn cứ cái khác ba cái người cũng đứng dậy.

	Giữa không trung Sâm La Vạn Tượng chi nhãn dần dần nhúc nhích, không có chứa đựng hồn khí nó kết cấu dần dần thay đổi, hóa thành cơ bản nhất hoàng kim chi huyết —— Hồn Chi Huyết, trôi lơ lững ở Negri phía sau.

	Negri nhìn Phương Trạch, trải qua trước ảo cảnh kiểm tra, hắn đã đại khái hiểu cái gọi là Nhân Vật Chính Vầng Sáng đến tột cùng là vật gì, đương nhiên trong đó còn có rất nhiều quan khiếu không có rõ ràng, có điều chỉ cần đã biết đồ vật, cũng đã đủ rồi.

	"Xem tới vẫn là cần một trận chiến đấu." Negri chậm rãi hướng đi Phương Trạch, nhặt lên trước rơi xuống ở một bên lưỡi kiếm, không có bất kỳ phí lời nhằm phía đi vào.

	Sau lưng hắn Sát Thủ J cùng Noah cũng nhằm phía những thứ khác người, chỉ có Lan San vẫn như cũ đứng tại chỗ, ánh mắt vẫn dừng lại ở Negri trên thân người.

	"Không thể, ta trước đã xác nhận qua đem linh hồn của ngươi đánh nát. . ." Phương Trạch trên tay Tai chi Lực phóng thích, đem Negri lưỡi kiếm văng ra, sắc mặt âm trầm nói, nắm đấm không chút lưu tình hướng về Negri trên thân người vung tới.

	Trải qua trong ảo cảnh tâm niệm liên tiếp sau khi, Phương Trạch dường như vô sư tự thông giống như vậy, học xong đối với can thiệp lực vận dụng.

	Hắn can thiệp lực thẩm thấu ở mỗi một tấc Tai chi Lực bên trong, Negri nguyên bản có thể chặt đứt tinh thần hắn cùng Tai chi Lực liên hệ, thế nhưng lần này nhưng phải phía trước đối với trong đó can thiệp lực, tài năng chạm được Tai chi Lực.

	Có điều Phương Trạch Tai chi Lực mỗi một khắc đều ở đây biến động, Negri lưỡi kiếm căn bản là không có cách tiến hành đột phá, kiếm dường như hạt mưa điểm ra, Virus thân thể sức mạnh, cùng khổng lồ Tai chi Lực giao cho kiếm này lực tàn phá kinh khủng.

	Negri liên quan với kiếm kỹ lý giải không ai bằng, có thể nói hắn ăn rồi sử dụng kiếm cao thủ, so với bị người đã gặp đều phải nhiều.

	Mỗi một phần lực lượng vận dụng đều vừa đúng, đánh ở Phương Trạch dùng sức điểm tựa, để Phương Trạch có vẻ hơi bó tay bó chân, ở hiện nay xem ra, cứng rắn về mặt thực lực, Phương Trạch là mạnh hơn qua Negri.

	Dù sao hắn ngoại trừ ngang nhau Tai chi Lực ở ngoài, còn có hai lần giải phóng căn nguyên mang tới các loại tăng lên.

	Thế nhưng tình huống bây giờ, nhưng là Negri ở treo lên đánh Phương Trạch, nếu không phải là Tai chi Lực bảo vệ hắn thân thể, hắn sớm đã bị Negri giết chết.

	"Vương Uyên!" Phương Trạch lại nữa tức giận la lên tên Negri, dường như như vậy sẽ mang đến cho hắn sức mạnh, hắn đối chiến kinh nghiệm đã ở không giảng đạo lý nhanh chóng tăng lên, trên người Tai chi Lực thuộc tính không ngừng biến hóa.

	Phòng ngự thời điểm, đem đổi thành Hà Xảo thực vật thuộc tính, có sinh sôi liên tục sức sống, ở tình cờ công kích thời điểm, liền cắt thành chính mình quyền hành, mang theo người lực xung kích cùng nhiệt độ cao, hoặc là những người khác quyền hành, gãy xương quyền hành bẻ gẫy, lở đất quyền hành nứt toác mọt không, tấn công từ xa thời điểm liền cắt thành Lưu Thỉ cái kia đối với ám khí khống chế.

	Nhiều loại năng lực không ngừng cắt, để Phương Trạch chơi ra hoa, nhưng vẫn là bị Negri vô tình áp chế, đối với sức mạnh vận dụng, đối với lòng người phán đoán, đối với sách lược chiến thuật lựa chọn, vượt xa quá Phương Trạch.

	"Ngươi câu nói tiếp theo là, dựa vào cái gì ta không bằng ngươi!" Negri đột nhiên mở miệng, xoay người một chân đá vào Phương Trạch trên thân người.

	"Dựa vào cái gì ta không bằng ngươi!" Trong đầu lời nói không bị khống chế bật thốt lên, Phương Trạch sắc mặt của chính là nhất bạch.

	Trên người Tai chi Lực trong nháy mắt hướng ra phía ngoài mở rộng, Negri thân ảnh lóe lên xuất hiện tại Phương Trạch trước mặt, một tia sáng trắng lấp lóe, Phương Trạch con ngươi co rụt lại, ở hắn thất thần chốc lát, can thiệp lực có một ít tan rã, trước người Tai chi Lực một bạo, thôi động hắn thân thể về phía sau bay ngược.

	Một chút máu tươi ròng ròng, trên trán Phương Trạch xuất hiện lần nữa một đạo vết máu, cùng lần thứ nhất lưu lại vết tích hầu như ở cùng một vị trí, chỉ có điều một là bên trái nghiêng một là bên phải nghiêng.

	Vết thương cũ vết cùng mới vết thương, trở thành một cái xoa, như là tại phủ định Phương Trạch.

	Người đang mỗi thời mỗi khắc nhận lấy tin tức, Negri ở giao chiến bắt đầu, liền không ngừng thông qua tứ chi động tác cùng tinh thần hướng dẫn, gieo xuống ám chỉ, sau đó thông qua thông qua chủ động ngôn ngữ tiến hành làm nổ.

	"A Trạch!" Lưu Thỉ thời khắc chú ý Phương Trạch tình huống ở bên này, nhìn thấy điểm này, hô to hướng về bên này xông lại.

	Một cái đỏ bừng kiếm thủy tinh nhận theo Lưu Thỉ sau lưng xuất hiện, không chút do dự đâm xuống, chỉ có điều sau đó số lớn dây leo liền quấn vòng quanh Sát Thủ J tay, để hắn không thể vào một bước động tác.

	Lưu Thỉ cuối cùng cũng chú ý tới nguy hiểm, IQ lại nữa login, thân thể về phía trước lăn một vòng, tránh thoát Sát Thủ J một cái tay khác khác một cái dao găm.

	"Tin tưởng A Trạch, đây là hắn chiến đấu!" Hà Xảo ngữ khí tràn đầy lo lắng, nhưng vẫn là như vậy nói rằng.

	"Tiểu tử kia thật giống muốn chết, hai vị mỹ nữ muốn tới làm ta Nhị lão bà cùng Tam lão bà sao?" Sát Thủ J nhìn quanh một hồi chiến trường, Trương Vĩ cùng Lộ Thông cũng xúm lại lại đây, tràn đầy lạnh như băng nhìn như vậy Sát Thủ J, một bên khác Noah cũng là lấy sức lực của một người đối đầu Ứng Đối Khoa bốn người.

	Lưu Thỉ xoay người, trong mắt tràn đầy sát ý nhìn Sát Thủ J, cái tên này giống như là một cái con rệp giống như vậy, tuy nhiên làm sao công kích, đối phương đều có thể sớm phát hiện, sau đó ung dung như thường tránh thoát.

	Rõ ràng là bốn người vây công một cái người, nhưng vẫn là bị hắn ngăn cản, mà một khi tự thân xuất hiện kẽ hở, cái tên này trên tay lóe lên khí tức nguy hiểm dường như màu đỏ mảnh thủy tinh lưỡi kiếm, liền sẽ không chút lưu tình đâm ra.

	"Xem ra chỉ có thể tuôn ra tuyệt chiêu." Sát Thủ J khắp khuôn mặt là nụ cười, tay trái tay phải các cầm một cái sát khí lưỡi kiếm, trên miệng một vệt màu đỏ xuất hiện, lại là một cái sát khí lưỡi kiếm, cắn lưỡi kiếm, cực kỳ không khoa học hô lên chiêu thức tên: "Hàm nghĩa • ba ngàn buồn phiền anh!"

	Sau đó Sát Thủ J thân thể dường như gió xoáy nhỏ con quay như thế điên cuồng tự quay, lưỡi kiếm vung đánh không khí phát sinh số lớn Anh Anh anh âm thanh, để ở đây mấy người không tự chủ được sản sinh một luồng sát ý mạnh mẽ.

	Một bên khác Noah lạnh nhạt đứng ở một bên, nhìn đối sách cục bốn người, hỏi thăm nói rằng: "Không lo lắng sao? Bây giờ nhìn lại Phương Trạch là một điểm phần thắng cũng không có!"

	"Lo lắng thế nhưng ngươi không phải nên càng lo lắng cho mình sao?" Thường Hạ trong tay thẳng đao xoay một cái, bổ về phía Noah.

	"Chủ nói, binh đao không thể gần người của ta." Một nguồn sức mạnh đột nhiên xuất hiện, đem Thường Hạ đao chống đối, Noah âm thanh tiếp tục truyền ra: "Chủ nói, hỏa dược ở mất đi hiệu dụng."

	A Thất kéo cò súng, lại phát hiện súng ống không có phản ứng chút nào, chỉ có thể đem thu hồi, rút ra một cây chủy thủ nhằm phía Noah.

	Tiêu Bạt Phó còn đứng ở một bên điên cuồng người sử dụng gãy xương quyền hành, trên người không tính quá mạnh mẽ Tai chi Lực cũng hướng về Noah lan tràn quá khứ.

	Cho tới một cái khác Trương Tử Kiệt, bởi vì trước bị ngộ thương, đã gãy xương, chỉ có thể trốn ở một bên, bắt chuẩn cơ hội sử dụng lở đất quyền hành hại người.

	Nắm lấy A Thất vung đâm tới tay, chặn hướng một bên khác Thường Hạ thẳng đao, Noah thể hiện ra vượt qua người ta một bậc năng lực đánh lộn, thần sắc của hắn vẫn như cũ vẫn duy trì đương nhiên: "Thực sự là yếu đuối sức mạnh, là ai cho các ngươi dũng khí khiêu chiến ta Chủ."

	Canh thứ ba.