Chương 3 bị oan uổng hạ đẳng hoang người


Mông Tam Thất là một cái hạ đẳng hoang người. 
Tại tế ti làm sinh mệnh nguyên thai giải hoang lúc, cũng không trăm phần trăm thành công, mà lại coi như giải hoang thành công, khả năng giải hoang chất lượng cũng không cao, bởi vậy trưởng thành hoang người, thiên phú là có hạn. 
Mông Tam Thất cũng là như thế, lúc trước tế ti vì giải hoang lúc, không biết xảy ra điều gì sai lầm, kém chút giải hoang thất bại, xem như miễn cưỡng thành công, 


Cái này cũng dẫn đến Mông Tam Thất so còn lại người phát dục chậm một chút. 
Mà bây giờ hắn ngay tại vì mình tương lai nỗ lực bính bác. 
Tại bộ lạc, mỗi người đều có chức trách của mình, bất luận một vị nào không cách nào vì bộ lạc mưu được lợi ích hoang người, đều sẽ bị vứt bỏ chuyển thành tế phẩm. 
Liền xem như trẻ nhỏ, đang huấn luyện kết thúc về sau, cũng cần đi làm một chút đủ khả năng sự tình, để chứng minh giá trị của mình. 
Mông Tam Thất nghề nghiệp là bộ lạc số người nhiều nhất nghề nghiệp, thợ săn. 
Hắn cần đi săn trừ tự thân bộ lạc hoang người bên ngoài hết thảy có huyết nhục sinh mạng thể đến cung cấp bộ lạc, nếu như liên tục ba tháng, không có mang hiệp cách con mồi, chính hắn liền sẽ trở thành con mồi. 
Hạ đẳng hoang người thân thể tố chất căn bản so ra kém những cái kia giải hoang hiệu quả tốt thượng đẳng hoang người, bởi vậy hạ đẳng hoang người địa vị đều rất thấp, ăn ở đều là kém nhất. 
Đương nhiên đây cũng không phải là không có thay đổi cơ hội, trở thành bộ lạc dũng sĩ, thu hoạch được đồ đằng liền có thể cải biến đây hết thảy. 
Một cái bộ lạc chỉ có thể có một cái tế ti, mà mỗi một cái tế ti lúc trước đều là bộ lạc đệ nhất dũng sĩ, có thể nói muốn trở thành tế ti, ngươi nhất định phải trước trở thành dũng sĩ, đây cũng là hoang tế thế giới lực lượng chủ yếu hệ thống. 
Mà muốn trở thành một dũng sĩ, như vậy đầu tiên liền cần giao phó đầy đủ tế phẩm, chỉ có dạng này, mới có thể thu được trở thành dũng sĩ cơ hội. 
Tại giao phó đầy đủ tế phẩm về sau, tế ti sẽ mang ngươi đến tổ hoang tế đàn trước, chủ trì một trận tế tự, để ngươi có cơ hội mắt thấy tổ hoang nội bộ, tiếp xuống liền hoàn toàn dựa vào tự thân, ghi nhớ tổ hoang bên trong bất luận cái gì một chút đồ vật, dù là chỉ có một điểm cũng tốt, mà ngươi ghi nhớ đồ vật sẽ tại về sau, trở thành ngươi đồ đằng. 
Nếu như không nhớ được, như vậy liền đại biểu ngươi luyện thành vì dũng sĩ cơ bản tố chất đều không có, mời nhận mệnh làm cả một đời người bình thường đi. 
Hạ đẳng hoang người bình thường là rất khó thu tập được đầy đủ tế phẩm, ngay cả thỏa mãn mỗi tháng cơ bản tế phẩm đều khó mà làm được, nào có tinh lực thu hoạch được càng nhiều con mồi. 
Mông Tam Thất nguyên bản cũng là như thế, thẳng đến hắn nhặt được cái này mai răng thú. 
Cõng một con hươu trạng con mồi trên thân treo đầy con mồi Mông Tam Thất, một bên hướng về bộ lạc đi đến, một bên một cái tay cầm ngực răng thú, một cỗ lực lượng đang từ trong đó truyền tới tràn vào trong cơ thể của hắn. 
Lúc trước hắn đi săn một con con mồi lúc bị trọng thương, tại dã ngoại sẽ chết đi thời điểm, ngoài ý muốn trong sơn động phát hiện một bộ hài cốt, cỗ kia hài cốt mười phần to lớn, không giống như là hoang người, cũng không giống là dã thú. 
Hài cốt đụng một cái liền hóa thành tro, liền phảng phất cỗ hài cốt này bị thứ gì hung hăng thiêu đốt qua đồng dạng, hắn tại tro cốt bên trong chỉ tìm được cái này mai răng thú, khi hắn nắm chặt răng thú lúc, hắn liền cảm giác được chung quanh một cỗ lực lượng bị răng thú dẫn động, về sau thông qua răng thú truyền thâu đến trên người hắn. 
Thương thế trên người hắn tại răng thú lực lượng dưới được chữa trị, đồng thời hắn cũng dần dần tại cỗ lực lượng này hạ thân thể trở nên cường tráng không giống như là một cái hạ đẳng hoang người, 


Kỳ quái nhất chính là hắn cảm giác, hắn cảm giác trở nên cực kỳ nhạy cảm, đại bộ phận con mồi đều chạy không thoát ánh mắt của hắn. 
Mông Tam Thất chậm rãi tới gần bộ lạc, liền đem tay dần dần để xuống, cái này mai răng thú lúc sử dụng, sẽ có rõ ràng dẫn động chung quanh lực lượng nào đó hành vi, phổ thông hoang người có lẽ khó mà phát hiện, nhưng là những cái kia có được đồ đằng dũng sĩ hẳn là có thể phát giác. 
"Lần này con mồi cũng đủ rồi, chờ trở lại bộ lạc ta liền xin dũng sĩ tế tự, lần này ta nhất định có thể trở thành dũng sĩ. " Mông Tam Thất nội tâm tính toán đây hết thảy, đen nhánh khắp khuôn mặt là kiên nghị, hắn kỳ vọng lấy cao hơn địa vị, hắn không muốn lại trở thành một cái chết đều không ai nhặt xác, không ai ghi khắc tiểu nhân vật. 
"Ta nhất định có thể. " Mông Tam Thất tràn ngập tự tin nghĩ đến, có viên kia răng thú, hắn cảm thấy liền xem như thượng đẳng hoang người, đều không có thiên tư của mình cao. 
Trở lại Mông Sơn bộ lạc Mông Tam Thất đầu tiên đem một bộ phận con mồi nộp lên đến tế vật chỗ, thêm lên tự thân hộ tịch chứng minh thời gian, lúc này mới nhấc lên còn lại con mồi về nhà. 
Trừ tế ti cùng dũng sĩ, mỗi một cái bộ lạc cư dân hộ tịch đều là có thời gian kỳ hạn, nếu như không thể định kỳ nộp lên tế phẩm, một khi hộ tịch đến kỳ, vậy liền không tính là bộ lạc người, còn lại người có thể tùy ý đi săn ngươi. 
Bình thường mà nói một tháng tế phẩm chỉ có thể kéo dài một tháng kỳ hạn, mỗi đúng hạn nộp lên một năm tế phẩm, sẽ ngoài định mức thêm ra một tháng thời gian, có thể tích lũy bao nhiêu thời gian, quan hệ ngươi về sau dưỡng lão sinh hoạt. 
Phần lớn thời gian, tế phẩm đều là không đủ dùng, tế vật chỗ cũng sẽ căn cứ thời tiết hoàn cảnh đến điều chỉnh mỗi tháng tế phẩm mức. 
Mông Tam Thất nhà là tại bộ lạc biên giới một cái trong nhà gỗ nhỏ, lúc này trong nhà đã chồng có một đống con mồi, bộ lạc đội cảnh vệ sẽ bảo đảm bộ lạc nội bộ mỗi một cái thành viên cơ bản quyền tài sản, ở trong bộ lạc cơ bản sẽ không phát sinh cướp bóc trộm cắp loại hình sự tình, đương nhiên cũng là cơ bản. 
"Đầy đủ ! " Nhìn xem trong phòng con mồi, Mông Tam Thất trên mặt rốt cục nở một nụ cười, trở thành dũng sĩ, hắn liền có thể thoát khỏi hạ đẳng hoang người thân phận, đồng thời có thể nhờ vào đó thu hoạch được lực lượng. 
Đúng lúc này, hắn cửa bị đột nhiên đẩy ra, cầm trong tay trường thương đội cảnh vệ đi đến, mắt nhìn khắp phòng con mồi, lạnh khuôn mặt này nói: "Mông Tam Thất, ngươi trộm cắp được lập con mồi sự tình đã phạm vào, UＵ đọc sách www.Uｕkaｎshu.Ｃom còn không thúc thủ chịu trói. " 
Mông Tam Thất nhướng mày, những này con mồi đều là hắn từng cái đi săn trở về, tuyệt không tồn tại trộm cắp sự tình, cái kia được lập càng là thấy cũng chưa từng thấy qua, đây tuyệt đối là oan uổng. 
"Vị đại nhân này, ta nghĩ trong đó khẳng định có lấy hiểu lầm, những này con mồi......" Mông Tam Thất không kiêu ngạo không tự ti nói, nhưng còn chưa nói xong, mấy cái cảnh vệ liền dùng trường thương đem con mồi lật đi ra. 
Khi nhìn đến bị lật ra con mồi lúc, Mông Tam Thất sắc mặt chính là biến đổi, bởi vì lâu dài đeo răng thú, hắn cảm giác dần dần siêu việt thường nhân, lúc trước hắn còn không có phát hiện, hiện tại hắn đột nhiên phát hiện bên trong những cái kia con mồi đều không phải hắn, đồng thời chứng cứ hết sức rõ ràng. 
"Những vết thương này đều là chỉ có trường kiếm mới có thể tạo thành, mà theo ta được biết thân là hạ đẳng hoang người ngươi, là không có kiếm a. " Đội cảnh vệ đội trưởng khinh miệt nói: "Người hạ đẳng chính là người hạ đẳng, sẽ chỉ chơi loại này không ra gì trò xiếc. " 
"Chính là hắn a? " Một cái cùng Mông Tam Thất không sai biệt lắm người trẻ tuổi từ ngoài phòng đi đến, mắt nhìn con mồi về sau, liếc mắt Mông Tam Thất liền xuất ra một thanh kiếm sắt, giao cho đội cảnh vệ đội trưởng. 
Đội trưởng phía sau lơ lửng ra một cái sừng dài thú, trên tay của hắn cũng xuất hiện một cỗ phun trào lực lượng xóa đi một chút thanh kiếm kia lưỡi kiếm, một tia màu đỏ hơi thở từ bên trên bị lấy ra, theo hắn thao tác tuôn hướng những cái kia con mồi, cuối cùng chiếm cứ tại những vết thương kia chỗ, dung nhập đi vào. 
"Huyết khí ăn khớp, ngươi còn có lời gì muốn nói, Mông Tam Thất. " 
Nhìn đến đây Mông Tam Thất sắc mặt đã triệt để xanh xám, hiển nhiên chuyện này là có người muốn hãm hại hắn. 
Nhà gỗ nhỏ phía trên, một cái toàn thân trói đầy băng vải gia hỏa, ngay tại vui sướng một bên ăn bạo mét ( gạo ) hoa, một bên xem kịch.