Chương 32: Trật tự tan vỡ

	"Đã gần đủ rồi." Diệp Không ngồi ở nhà lớn trên, thông qua tai nghe cùng người sau lưng liên hệ.

	"Vốn là ngày hôm qua cũng đã gần đủ rồi, thế nhưng bị cái kia Vương Uyên mạnh mẽ ép xuống." Tai nghe mặt sau truyền đến người kia thanh âm mệt mỏi: "Trải qua dẫn dắt, đã đạt tới điều kiện, đón lấy phải xem ngươi rồi."

	"Hết thảy đều ở đổ nát cảm giác, thật sự làm người cảm giác sung sướng a." Diệp Không lộ ra bệnh trạng nụ cười.

	Phía sau hắn nhà lớn xuất hiện từng vết nứt, số lớn Tai chi Lực ở trên người hắn hiện lên, thứ sáu vực sở hữu tai ách quyền hành người chưởng khống, đều có thể nhận ra được sự tồn tại của hắn, chuyện này quả thật là đang tiến hành một loại khiêu khích.

	"Đều đến đây đi, chiến đấu đi, càng nhiều hơn hỗn loạn, càng nhiều hơn tan vỡ!" Diệp Không đi phía trước nhảy một cái, theo cao lầu rơi trên mặt đất trên, ở Tai chi Lực dưới sự hộ vệ, hắn không có nhận đến bất kỳ xung kích, ngược lại là đường phố đổ nát thành từng khối từng khối.

	Nguyên bản chính đang du hành người, điên cuồng rít gào, khủng hoảng bầu không khí bắt đầu sôi trào, ở Diệp Không rơi rụng sau khi, hắn Tai chi Lực lau đi mấy cái du hành người, thân thể của bọn họ trực tiếp tan vỡ, trở thành từng khối từng khối phần vụn thi thể.

	Diệp Không phát sinh hỏng mất nụ cười, Tai chi Lực tiện tay phóng thích, bất kỳ tới gần hắn người, mặc kệ đẹp và xấu, mặc kệ nam cùng nữ, mặc kệ lão cùng ít, đều sẽ bị vỡ tan thành từng khối từng khối tàn thi.

	Diệp Không triệt để nổ tung, hắn điên cuồng phá hoại giết chóc, trên mặt xuất hiện không bình thường ửng hồng, dường như nhìn đối phương khóc rống tan vỡ là một loại cực hạn hưởng thụ bình thường.

	"Các ngươi biết chưa?" Diệp Không theo tay nắm lấy một cái nữ nhân xinh đẹp, vẻ mặt hưng phấn kêu lên: "Làm ta người yêu, đời ta yêu nhất người, chết ở trước mặt ta thời điểm, ta hỏng mất, thế nhưng cái kia cũng cho ta chiếm được trước nay chưa từng có vui vẻ."

	"Từ đây ta liền hiểu, tan vỡ mới là của ta bản chất." Diệp Không hai tay Tai chi Lực phun trào, nữ nhân này cái cổ trở xuống thân thể trực tiếp nổ thành mảnh vỡ, máu tươi hóa thành bọt máu phun về phía Diệp Không, thế nhưng sau đó đã bị Tai chi Lực gạt ra.

	"Ngươi xem một chút ngươi hỏng mất dáng dấp cỡ nào đáng yêu." Ôm cái kia hoảng sợ nữ nhân đầu lâu, Diệp Không hôn môi đi tới, sau đó đem đầu vứt sang một bên.

	"Các ngươi trước không phải rất hưng phấn sao?" Diệp Không quay về những kia liều mạng trốn chạy mọi người hô: "Bởi vì có một cái cớ, vì lẽ đó có thể lơ là dĩ vãng quy tắc, lơ là dĩ vãng trật tự, đi làm bất cứ chuyện gì, đây không phải là làm các ngươi rất hưng phấn sao?"

	"Cái kia cứ tiếp tục đi, để trật tự tan vỡ đi, không cần lại gò bó ở ngày xưa quy tắc bên trong, thích làm gì thì làm sự tình." Diệp Không Tai chi Lực phun trào, đem trước người không khí nổ tung, vô dụng không khí lực cản, bóng người của hắn trong nháy mắt hóa thành tàn ảnh, bắt được một người trẻ tuổi.

	"Trước các ngươi là bởi vì đối phương là quyền hành người, có lý do này các ngươi mới có thể không chút kiêng kỵ làm ra bất cứ chuyện gì, như vậy các ngươi hiện tại lại có một lý do, đi thích làm gì thì làm đi làm bất cứ chuyện gì đi, không cần để ý đạo đức, không nên đi lưu ý luật pháp, không nên đi lưu ý quy tắc."

	"Bằng không các ngươi liền sẽ bị ta giết chết." Diệp Không đem người trẻ tuổi ném đến một bên, tay nhấn ở bên cạnh một cái nhà nhà lớn, trong nháy mắt vô số vết rách xuất hiện tại nhà lớn trên, trong nháy mắt liền hóa thành phế tích.

	Người trẻ tuổi nhìn vẻ mặt điên cuồng Diệp Không, cái kia người điên đang dùng bệnh trạng nụ cười nhìn hắn, dường như hắn chỉ cần không giống hắn nói làm, cũng sẽ bị tức khắc giết chết.

	Mãnh liệt cầu sinh muốn để người trẻ tuổi này tiện tay chép lại một cục gạch, đập về phía bên cạnh một cái bị sụp đổ kiến trúc vùi lấp một nửa thân thể người, máu tươi đang bắn tung, nhiễm đỏ hắn thân thể.

	"Làm ra không sai, tiếp tục đi, ngươi đã không quay đầu lại được, chờ mong càng thêm hỏng mất thế giới đi." Diệp Không dùng tay sờ xoạng người tuổi trẻ đầu, tán thưởng nói rằng.

	Diệp Không bóng người lần nữa biến mất, xuất hiện tại một cái chính đang gọi điện thoại cầu cứu người trước mặt, một tay đưa hắn giơ lên, hắn lớn tiếng nói: "Thích làm gì thì làm đi phá hoại, đi làm cái gì cũng tốt, nhưng là các ngươi còn muốn cầu viện trật tự sức mạnh, ta sẽ không chút do dự giết chết các ngươi."

	"Liền giống như vậy." Diệp Không trên tay Tai chi Lực phun trào, người kia hóa thành mảnh vỡ bay tán loạn, máu tươi bên dưới, Diệp Không giống như là một con đến từ vực sâu ác ma, ở truyền bá hỗn loạn.

	Bên cạnh có một máy máy quay phim, là trước ghi chép lần này dân chúng du hành truyền thông mang tới, Diệp Không cử động, bị ghi lại, trực tiếp đến toàn quốc.

	"Kiến trúc là văn minh tượng trưng, kiến trúc sụp đổ, tượng trưng cho văn minh trật tự tan vỡ, hắn là muốn đem kiến trúc sụp đổ tiến hóa thành cấp F tai ách —— trật tự tan vỡ." Ứng Đối Khoa cổ giả nhìn Diệp Không hành vi, rốt cuộc hiểu rõ Diệp Không mục đích.

	"Trước hắn thông qua người dẫn dắt người bình thường cùng quyền hành người đối lập, chính là vì tiến một bước gây ra hỗn loạn cùng với kích phát những người đó dã tính, đồng thời còn để Ứng Đối Khoa cùng quan phủ công tin lực không ngừng giảm xuống, ở bề ngoài cùng với không cách nào duy trì trật tự."

	"Để hắn tiếp tục như vậy làm xuống, nói không chắc hắn kiến trúc sụp đổ quyền hành, thật sự có có thể có thể tiến hóa làm trật tự tan vỡ, trở thành mới một đời Tai Vương."

	"Thông báo tất cả nhân thủ, ngăn cản hắn, không thể lại để cho Nguyệt Bố động đất sự kiện tái diễn." Thường Hạ Trầm Thanh nói rằng, ban bố mệnh lệnh.

	Diệp Không vị trí, triệt để trở thành Địa Ngục, mọi người vì mạng sống, bắt đầu thích làm gì thì làm làm bất cứ chuyện gì, chém giết lẫn nhau, đốt giết cướp đoạt, bên đường ***, các loại không nhìn trật tự hành vi, liền ở ngay đây phát sinh.

	Diệp Không trên mặt lộ ra bệnh trạng nụ cười, hắn đã có thể cảm thấy quyền hành dị động, tựa hồ theo vụ tai nạn này bên trong ở hấp thu cái gì, hắn tin tưởng chỉ muốn tiếp tục nữa, hắn quyền hành liền đem thu được tiến hóa.

	"Còn chưa đủ, hỗn loạn còn chưa đủ." Diệp Không qua lại ở mỗi cái khu trong lúc đó, truyền bá hỗn loạn, trong ống nghe truyền ra cái kia thanh âm của người.

	"Tai Vương Phương Trạch nữ nhân tựa hồ xảy ra vấn đề gì, đang hướng về Negri công ty xuất phát, nhìn hắn cấp bách biểu hiện, ngăn lại hắn ngươi sẽ như thế nào?"

	"Vậy nhất định sẽ rất thú vị đi." Diệp Không điên cuồng cười nói: "Nói cho ta biết vị trí của hắn."

	"Đến một hồi quyền hành người trong lúc đó chiến đấu, toàn bộ thứ sáu vực sẽ triệt để rơi vào hỗn loạn đi." Diệp Không trên người quyền hành một mực sử dụng, hắn đi đi qua địa phương, phòng ốc cũng bắt đầu sụp đổ, điên cuồng hỗn loạn bắt đầu lan tràn.

	Bởi vì hắn bản thân liền là Ứng Đối Khoa chiến đấu đội viên, đối với Ứng Đối Khoa thủ đoạn thực sự quá quen thuộc, những kia nhằm vào quyền hành người thủ đoạn, ví dụ như xa xa đánh lén, những kia sử dụng Tai chi Lực vật liệu chế luyện đặc thù viên đạn, quyền hành người căn bản là không có cách phòng ngự.

	Thế nhưng Diệp Không nhưng biết rõ điểm này, hắn tựa hồ có thể dễ dàng phát hiện những kia tay đánh lén vị trí, đồng thời tố chất thân thể cũng nhận được quỷ dị biến hóa, hắn một mực di động, dù cho lợi dụng Tai chi Lực tách ra không khí, thế nhưng chạy trốn lâu như vậy, nhưng không chút nào thấy mệt nhọc.

	Diệp Không trên mặt xuất hiện biến thái nụ cười, trực tiếp hướng về Phương Trạch vị trí vọt tới.

	Hắn đã không thể chờ đợi.

	Cảm tạ: Hi trắng kỷ, thời gian ăn mòn tất cả khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ. Canh thứ hai.