« Negri Chi Hồn » Chương 36: hắc vụ
"Cảm giác khí tức của ngươi có chút quen thuộc a ! " Negri cũng không có bao nhiêu bối rối. 

Đối phương lấy nhiều khi ít, vậy cũng đừng trách mình lấy lớn hiếp nhỏ. 

Huống chi Negri giáng lâm đến nay, làm không chỉ có riêng là mở dần dần đến Vĩnh Ninh Chi Hương. 

Tại biến đổi những năm này, có không ít thần linh vẫn lạc, cũng có được không ít thần linh quật khởi. 

Ở trong đó có bao nhiêu là thụ Negri bồi dưỡng, có bao nhiêu chính là Negri bản thân, trừ Negri ai cũng không biết. 

Tỉ như trước đó tiến hóa chi trùng, hắn mặc dù còn tại tạo dựng con đường, nhưng là đã lựa chọn một chỗ trở thành thần linh. 

Tại kiến lập tổ chức phương diện này Negri có lẽ không bằng Grerigues, nhưng là tại bồi dưỡng người phương diện này, tuyệt đối là Negri mạnh hơn. 

Thân là Vô Thượng Tiến Thủ Chi Thần, Negri lúc hướng dẫn người khác tiến bộ về điểm này, đã đi tại Đại Đa Nguyên Vũ Trụ hàng đầu. 

Hắn xưng thứ hai cũng không có nhiều tồn tại dám nói thứ nhất. 

Trên thực tế, tại không ít thế giới bên trong, Negri ý chí đã được xưng là linh cảm chi hỏa, sao kim, trong linh hồn dẫn đường. 

Thậm chí một chút bị Negri lây nhiễm xâm nhập thế giới, siêu phàm hệ thống đều phát sinh cải biến, bọn hắn truy tìm Thâm Cư Hồn Sở Giả, truy tìm lấy trong linh hồn điểm này hỏa diễm. 

Lấy tự thân tín niệm trở thành nhiên liệu, đi lớn mạnh kia đóa hỏa diễm, đem kia đóa hỏa diễm lan tràn đến căn nguyên của bọn họ phía trên, đến giải phóng căn nguyên. 

Tại cái kia thế giới nếu như ngay cả linh hồn chi hỏa đều không thể nhóm lửa tồn tại, là không cách nào trở thành siêu phàm giả. 

Nghe đồn đầy đủ ưu tú người, có thể từ linh hồn chi hỏa đi gặp mặt thần, thỉnh thần đến vì bọn họ giải đáp nghi hoặc. 

Negri có đôi khi vẫn là rất ưa thích gặp mặt những tiểu tử kia. 

Mặc dù tầm mắt kiến thức đẳng điều kiện hạn chế suy nghĩ của bọn hắn, nhưng là luôn có như vậy một số người như vậy một chút tư duy nhảy ra loại này hạn chế, để Negri nhận một chút dẫn dắt. 

Coi như không có dẫn dắt, có thể cảm thụ những tồn tại này kia không ngừng tiến thủ chi ý cũng là tốt. 

Cho nên tại đại bộ phận thế giới, Negri thanh danh thế mà đều không phải Tà Thần, rất nhiều tồn tại đem coi là thiện thần. 

Trừ những cái kia tao ngộ tiến thủ tai ương thế giới. 

Tại thần uyên thế giới, Negri mặc dù bởi vì phát triển vấn đề thời gian, nhân thủ ít hơn so với vạn tượng tổ chức, nhưng là cũng ít không đến đi đâu. 

Bởi vậy đối mặt tại vạn tượng tổ chức chúng thần tập kích, nhện Negri cũng không có nhiều sợ hãi, cũng không phải chỉ có ngươi có thể để người. 

"Ngươi là muốn kéo dài thời gian a? " Quyền thế chi thần nghe được Negri lời nói, nhưng lại không có vội vã động thủ. 

Hắn cũng rõ ràng Negri ở cái thế giới này nhất định nuôi dưỡng nhân thủ, nếu như chờ Negri kéo đủ thời gian, nhân thủ của đối phương đến, hắn bọn họ còn chưa nhất định có thể hoàn thành nhiệm vụ. 

Hắn bọn họ lần này thế nhưng là vận dụng một kiện thần vật, mới đạt thành điều động Thần Quốc vòng vây Negri tình hình, lần tiếp theo cũng không nhất định có cơ hội này bắt lấy một con lạc đàn Negri. 

Hắn bọn họ nghiêm túc nghiên cứu qua Negri, rõ ràng Negri mỗi đến một chỗ tất nhiên sẽ thu thập các loại tin tức, hắn bọn họ thân là vạn tượng tổ chức một viên, cái thân phận này mặc dù bí ẩn, nhưng cũng không phải là không có sơ hở, Negri chỉ cần dùng tâm thu thập tin tức, tối thiểu đại khái có thể xác định một số người thân phận. 

Bởi vậy trước đó, hắn bọn họ đều thành thành thật thật đợi tại mình Thần Quốc bên trong, lập mưu tập kích quý tộc chi thần tín đồ, phảng phất lần này hắn bọn họ chỉ nhằm vào quý tộc chi thần, lại không nhằm vào nhện Negri. 

Sau đó dùng thần vật · tập kết lá cờ thông qua đặc thù nào đó thông đạo, đem hắn bọn họ tính cả hắn bọn họ Thần Quốc cùng nhau kéo đến nơi này, cũng thông qua cái này thần vật triệt để khâu lại lại với nhau. 

Lần này đại giới chính là hắn bọn họ Thần Quốc toàn bộ báo hỏng, thời điểm khả năng còn muốn nhận rất nhiều thần hệ khiển trách. 

"Nhưng là kéo dài thời gian cũng không chỉ là một mình ngươi ! " Quyền thế chi thần bên cạnh một vị không đáng chú ý thần linh, tay nắm lấy một mặt quái dị lá cờ, lá cờ phía trên chậm rãi xuất hiện từng vết nứt, đồng thời một cỗ đen nhánh sương mù từ những cái kia vết rạn bên trong lan tràn ra. 

Negri nhìn xem những cái kia sương mù con mắt co rụt lại, loại này sương mù cho người cảm giác cùng Chủ Thần trong tay khối kia mặt nạ đồng dạng, rõ ràng chỉ là một chút phổ thông sương mù, nhiều lắm là nhan sắc có chút dị dạng, nhưng lại cho người ta một loại cảm giác không giống nhau. 

Có lẽ loại này hắc vụ cũng là xuất từ Grerigues quyển sách kia. 

Theo sương mù tràn ngập, cái này Thần Quốc tạo thành lâm thời thế giới giống như thoát ly thần uyên thế giới, tiến vào một cái khác chiều không gian, một tầng khác. 

Sương mù màu đen bên trong một cơn lốc xoáy dâng lên, lộ ra một cái đen nhánh đen chỗ trống, phảng phất là một cái thông đạo. 

Đồng thời từ bên trong truyền đến một cái tiếng bước chân nặng nề cùng đại lượng dây sắt bị kéo động thanh âm. 

"Thật đúng là có chút vượt qua người đoán trước a, mặc dù biết ngươi sẽ đến, nhưng lại không nghĩ tới sẽ như vậy khoa trương. " Negri thở dài một hơi. 

"Đối phó ngươi ta không thể coi thường. " Trong lỗ đen, kia tới gần chi vật cũng hiện ra diện mục thật của mình. 

Hắn duy trì hình người, mặc một thân rộng lượng màu đen áo choàng, thật dài tóc đen khoác ở trên vai, mị lực không giống nhân loại trên mặt nhìn không ra bao nhiêu biểu lộ, trên trán khảm nạm lấy một viên nhiều mặt tinh thể. 

Tại hắn sau lưng có vô số đầu dây sắt đính tại hư không bên trong, theo hắn hành động mà hành động, nhưng là dây sắt phía trên cũng quấn quanh lấy rất nhiều hắc vụ, để những cái kia dây sắt lộ ra bất lực. 

Nhìn xem những cái kia dây sắt, một loại ký thị cảm xuất hiện tại Negri trong lòng, nhện giờ mới hiểu được tới, những cái kia dây sắt là cái gì. 

Hắn là từ Grerigues thân thể đi ra ngoài Negri, mà lúc đó vị trí là Đại Đa Nguyên Vũ Trụ hư không một cái trong phong ấn. 

Mấy vị kia Bát Huyền Giả bố trí xuống phong ấn là không có cụ thể hình dạng, mà bây giờ những này phong ấn mặc dù biến thành xiềng xích, nhưng là Negri vẫn là nhận ra. 

Grerigues gia hỏa này, dùng cái kia hắc vụ đem phong ấn tạm thời che đậy, đồng thời tự mình đến đến thế giới này. 

Mà Negri cũng tại nội tâm điên cuồng phân tích chuyện này đại biểu ý nghĩa. 

"Đồng thời sách một mực tại Grerigues trong tay, loại này tạm thời thoát ly phong ấn biện pháp cũng không phải là trước đó liền không tồn tại. " 

"Cho nên chỉ có ba loại khả năng, một loại là trước đó mặc dù có loại biện pháp này, nhưng là Grerigues còn không có nắm giữ, một loại khác chính là hắn tại bản thể dẫn xuất tiến thủ con đường lúc khinh thị bản thể, chưa kịp xuất ra loại biện pháp này. " 

"Loại thứ ba khả năng chính là, hắn đang cố ý hướng Bát Huyền Giả bọn họ yếu thế, sau đó nhất cử hoàn thành mình mưu đồ ! " 

"Mà loại thứ ba khả năng lớn nhất. " Nhện Negri thần sắc khẽ giật mình sau đó nghĩ đến một cái đáng sợ sự tình: "Như vậy ta thai nghén phải chăng lại tại Grerigues kế hoạch bên trong đâu? " 

"Không, dạng này suy nghĩ liền quá bi quan, Grerigues có lẽ xác thực không nghĩ tới Negri có thể liên lụy ra tiến thủ chân lý, nhưng là tại ta thai nghén lúc, hắn có lẽ có khả năng ngăn cản, nhưng là bởi vì chính mình kế hoạch, từ bỏ. " 

"Có vấn đề cũng không phải là khối kia vận mệnh phiến đá, mà là chính ta ! " Negri đột nhiên cười một tiếng: "Thì ra là thế, linh hồn diễn sinh thân là Bát Huyền Giả, vận mệnh phiến đá làm hắn ban thưởng bảo vật, có ổn định tác dụng, một khi ta nghiêm túc nghiên cứu từ đó cảm ngộ ra cái gì, có lẽ liền có thể trấn áp trong thân thể ta vấn đề. " 

"Grerigues rõ ràng điểm này, thế là trong bóng tối đối ta tiến hành hướng dẫn, để ta cho rằng vận mệnh phiến đá có vấn đề. " 

"Bởi vậy ta mặc dù vẫn như cũ đối vận mệnh phiến đá tiến hành nghiên cứu, nhưng không có đem đặt vào hạch tâm nghiên cứu hạng mục, vẻn vẹn phải có tại vận mệnh chi võng trên biên chế ! " 

"Ta triệt để trúng kế a ! " 

Hư minh nói

Xin lỗi canh một. 

Cái ót bên phải còn có bên phải huyệt Thái Dương nơi đó, giống như có đầu gân vẫn là mạch máu rút lấy đau đồng dạng, không biết có phải hay không là trường kỳ mất ngủ đưa đến. 

Tương đối hôm qua hôm nay trạng thái khá hơn một chút, cảm ơn mọi người lý giải, hết sức xin lỗi. 

Cảm tạ:W O L F L I N G 4 7, nhân nghĩa không mất mà công thủ chi thế dị cũng, ảm đạm bên trong khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ.. Được convert bằng TTV Translate.