« Negri Chi Hồn » Chương 22: mộng cảnh bệnh khuẩn
Chu Bình đang cố gắng tìm kiếm mình sống sót biện pháp. 

"Chiến trường là tại mộng cảnh, bởi vậy đối mộng cảnh hiểu rõ càng nhiều, ta sống xuống tới cơ hội lại càng lớn. " 

"Ngoài ra ta còn có một lá bài tẩy, đó chính là Chủ Thần không gian. " 

"Bất quá ta một khi sử dụng Chủ Thần không gian, như vậy rất có thể khiến Chủ Thần không gian bại lộ, cho đến lúc đó, ta đối mặt nguy hiểm, chỉ sợ so hiện tại còn kinh khủng hơn. " 

Hiện tại không ít Liên Bang thượng tầng đều là lúc trước sứ đồ, cũng là hiện tại liên quan tới chước hồn chi diễm trung lập thế lực, bọn hắn là không nguyện ý nhất nhìn thấy Chủ Thần khôi phục người. 

Chu Bình đã không có đi tham gia mộng cảnh nghiên cứu xã đến tiếp sau hoạt động, tình huống hiện tại là, mộng cảnh nghiên cứu xã không giúp được hắn, hắn đi ngược lại xấu hổ. 

Chu Bình ngồi tại thư viện, tra duyệt có thể tìm đọc hết thảy tư liệu. 

Tinh Hải lịch 9 9 có thể xác định lúc kia là không có mộng cảnh tồn tại, tin tức này đến từ một người tự truyện, người này tên là Âu Thành. 

Hắn siêu phàm năng lực là nhập mộng, chui vào mọi người ngủ lúc sinh ra bọt biển mộng cảnh. 

Cái này siêu phàm năng lực cũng không cường đại, cũng không có cái gì năng lực chiến đấu. 

Hắn sinh tại Tinh Hải lịch 1 8 năm, trưởng thành lúc, lúc ấy đang đứng ở phát hiện thứ hai cùng viên thứ ba thực dân tinh lúc chiến tranh cuồng nhiệt thời kì, không có năng lực chiến đấu siêu phàm năng lực, Âu Thành mặc dù không có bị người xem như phế vật, nhưng là tất cả mọi người hi vọng hắn làm một chút hậu cần loại công tác. 

Nhưng là hắn cũng không có dạng này lựa chọn, hắn tựa hồ trời sinh có một loại sứ mệnh cảm giác, thế là hắn lựa chọn gia nhập hạm đội, trở thành một chiến trường binh sĩ. 

Sau đó bị điều đi thứ ba thực dân tinh, trở thành một cái gián điệp. 

Hắn tiềm phục tại thứ ba thực dân tinh, ngụy trang thành làm một cái nơi đó thương nhân. 

Đây cũng là hắn truyền kỳ cả đời bắt đầu. 

Âu Thành tại thứ ba thực dân tinh, thành lập tam nguyên thương hội, cũng càng làm càng lớn, cuối cùng thông qua cố gắng của mình, đem thứ ba thực dân tinh chiến tranh chinh phục, chuyển biến làm hòa bình Diễn Biến. 

Tam nguyên thương hội cũng một trận trở thành Liên Bang tại chinh phục cái khác thực dân tinh chiêu bài. 

Lão niên Âu Thành từng một trận si mê với siêu phàm chi tinh tồn tại, hắn cho rằng đây là một món tài sản khổng lồ, có thể tạo phúc toàn nhân loại. 

Hắn tại mình 9 2 tuổi, cũng chính là Tinh Hải lịch 1 0 0 năm, viết xuống đến chính mình tự truyện, trong đó đối với mình nhập mộng năng lực từng có một chút kỹ càng miêu tả, nhìn ra, hắn đối với mình có thể sức yếu tiểu, vẫn còn có chút để ý. 

Mà tại ba năm sau, không có người thừa kế Âu Thành lựa chọn đem tam nguyên thương hội chia tách cải cách, thành lập mới tam nguyên tổ chức. 

Hắn triệu tập nhưng là rất nhiều lão hữu, tiến hành một lần bí ẩn nói chuyện, nói chuyện nội dung đến nay không có bạo lộ ra. 

Chu Bình thần sắc khẽ động, Âu Thành là nhân vật mấu chốt, năng lực của hắn là nhập mộng, mà về mặt thời gian đến xem, cũng chính là tại hắn về sau, mới xuất hiện mộng cảnh. 

Đồng thời cũng là hắn thành lập mới tam nguyên tổ chức, bốn phía săn giết đã thức tỉnh chước hồn chi diễm người. 

"Hắn đã từng cũng là Negri chi tinh cuồng nhiệt kẻ rượt đuổi, nhưng là vì cái gì tại trước khi chết lựa chọn đem Negri chi tinh tin tức triệt để phong tồn, đồng thời thành lập mới tam nguyên tổ chức, săn giết bất luận cái gì biết Negri danh tự người. " 

"Mộng cảnh cùng hắn lại là cái gì quan hệ? " 

Chu Bình cúi đầu không ngừng suy nghĩ, thẳng đến hai cánh tay khoác lên trên vai của hắn. 

"Hắc, Chu Bình, gần nhất ngươi làm sao luôn luôn xin nghỉ bệnh. " Lữ Thanh nhích lại gần, sau đó lữ phương quét thư viện một vòng nói: "Chẳng lẽ là thư viện gặp sự động lòng của ngươi mục tiêu. " 

"Nói ra để chúng ta nhận thức một chút. " 

"Còn có thể trở thành ngươi máy bay yểm trợ a ! " 

Hai huynh đệ ngươi một lời ta một câu, quấn Chu Bình có một hồi, mới rời khỏi thư viện. 

Chu Bình bất đắc dĩ cười cười, sau đó tiếp tục tra tìm tài liệu này. 

Chung quanh người đến người đi, Chu Bình cúi đầu, nhìn xem một khối trượt trong tay hắn não bưng, nội tâm cười mắng một câu: "Lại không có chỗ tốt sự tình, dính vào làm gì? " 

Trở lại chỗ ở, Chu Bình nhìn xem sát thủ J tại, lúc này mới trong lòng buông lỏng. 

Sau đó tự giễu cười một tiếng, hắn hiện tại thế mà chỉ có đợi tại sát thủ J bên cạnh mới có thể cảm giác một chút cảm giác an toàn. 

Cầm lấy não bưng đeo lên đi, Chu Bình liền thấy được một phần không có tiêu ký tư liệu. 

Tư liệu là một phần đối với mộng cảnh hình thành nghiên cứu. 

Có nghiên cứu xưng, tại lúc mới bắt đầu nhất, mỗi người mộng cảnh đều là độc lập, lấy bọt biển trạng tồn tại, tùy thời phá diệt tùy thời sinh ra. 

Tại Tinh Hải lịch 1 0 0 đến 1 1 0 ở giữa, nhân loại công cộng ý thức hải dương, bị một loại nào đó bệnh khuẩn ô nhiễm. 

Loại bệnh này khuẩn tạo thành mộng cảnh cơ sở, xâu chuỗi mỗi người mộng cảnh cái này một khối. 

"Cho nên tầng sâu mộng cảnh là từ loại bệnh này khuẩn tạo dựng ? " Chu Bình cảm giác được một loại nào đó không hiểu thất vọng, sau đó tiếp tục xem xuống dưới. 

Mộng cảnh bệnh khuẩn ví dụ đầu tiên người lây bệnh, chính là Âu Thành. 

Mà hắn cũng là mộng cảnh đầu nguồn. 

Tại báo cáo ở giữa, có một trương cùng loại với nhật ký ảnh chụp. 

Kia là một bản có chút ố vàng quyển nhật ký, phía trên viết ngoáy mà hỗn loạn viết một chút có chút hỗn loạn lời nói. 

Tại trang giấy bên trên còn có thể nhìn thấy từng giọt vết máu. 

Có thể tưởng tượng, người kia trên mặt đang chảy máu, nhưng là hắn lại không cố được nhiều như vậy, hắn chính cầm bút, tại trong quyển nhật ký điên cuồng muốn lưu lại sám hối của mình. 

"Ta chạm đến cái kia tồn tại, năng lực của ta tại hắn ánh mắt dưới trở nên lạ lẫm, năng lực của ta trái lại lây nhiễm ta. " 

"Ta hi vọng nhiều mình chết vào lúc đó. " 

"Đây là một sai lầm. " 

"Ta là tội nhân, mời tại sau khi ta chết, lợi dụng thi thể của ta, tạo dựng đối mộng cảnh phòng vệ. " 

"Vĩnh viễn đừng đi truy cầu siêu phàm chi tinh, đó là một loại nguy hiểm đồ vật. " 

Tại dưới tấm ảnh mặt, còn có một hàng chữ nhỏ:Âu Thành tuyệt bút. 

"Đại khái hiểu. " Chu Bình nội tâm không khỏi nhớ tới ngày ấy nhìn thấy quang cảnh. 

Khổng lồ tinh cầu bên trên, thiêu đốt lên vĩnh viễn không khô cạn hỏa diễm, đồng thời mỗi một ngày hoả tinh lại như cùng một ngôi sao, đang nhấp nháy lấy hào quang của mình, cũng càng ngày càng sáng mắt. 

Chu Bình rõ ràng, nếu như nhưng là mình không phải ở vào loại kia đặc thù góc độ, mà là nhìn thẳng bộ kia hình tượng, chỉ sợ mình sẽ ở nháy mắt liền bị Negri chi tinh bức điên. 

Đó cũng không phải Negri chi tinh đối với hắn có ác ý, lại hoặc là muốn công kích hắn. 

Kia vẻn vẹn chỉ là đối phương tồn tại cùng nơi đó, cũng làm người ta không thể thừa nhận. 

Âu Thành rất có thể chính là như cùng hắn đồng dạng, lấy phương thức nào đó tiếp xúc đến Negri chi tinh. 

Hắn trở thành ngay lúc đó tọa độ, nhưng là tọa độ này không có đi hoàn thành sứ mạng của hắn. 

Hắn bỏ qua mình cho tới nay truy cầu, sợ hãi, rút lui. 

Âu Thành đem mình di thể cống hiến ra ngoài, lấy mình mộng cảnh đầu nguồn thân phận, trở thành mộng cảnh lực lượng phòng vệ. 

Ngăn cản lấy Negri chi tinh mượn nhờ mộng cảnh dòm ngó nhân gian. 

Mộng cảnh chó săn cùng trước đó tại mộng cảnh gặp phải quái vật, đại khái đều cùng Âu Thành có quan hệ. 

Trước đó Chu Bình cùng mộng cảnh chó săn thời điểm chiến đấu, liền cảm nhận được mộng cảnh chó săn đối với chước hồn chi diễm kia bản có thể thống hận. 

Chu Bình nội tâm giật mình, nhưng là đây đối với hắn bảo mệnh cũng không có bao nhiêu trợ giúp, mà về sau tin tức mới khiến cho Chu Bình hai mắt tỏa sáng. 

Âu Thành đã từng vì tăng cường mình nhập mộng năng lực, mà chế tạo một kiện phụ trợ siêu phàm trang bị, mà phía trên này, chính là món kia trang bị bản thiết kế. 

Hư minh nói

Canh thứ hai.. Được convert bằng TTV Translate.