Trở về
Negri chi hồn trang đầu
Chương 81: ánh sáng
"Thật đúng là......" Noah lòng bàn tay mọc ra một mảnh tân sinh cây giống trạng màu xanh đường vân, sát thủJ chính nửa treo ở bên cạnh hắn, ôm hắn hô to còn sống, bảo vệ hắn nữ trang chân dung : "Đủ a! " 
Noah thân là Negri lý tính cùng nghĩa cùng lý người gánh chịu, thực lực của hắn là tổ ba người bên trong mạnh nhất, nếu như nói Negri con đường là chi phối, vậy hắn chính là gánh chịu chi đạo. 



Cromi sau khi chết, hắn trong thi thể nguyệt cây chồi non, bị Noah làm ra, cái gọi là tinh linh huyết mạch hạn chế, đối với Noah cũng không như trong tưởng tượng lớn như vậy, nguyệt cây cũng tựa hồ cũng không phải là hoàn toàn thuộc về tinh linh đồ vật. 
Kết hợp tinh linh cũng không phải nguyệt cây thế giới bản thổ sinh vật, mà là nguyệt cây ý thức mang theo nguyệt cây giáng lâm ở cái thế giới này tin tức, có thể biết được nguyệt cây vốn nên nên cây thế giới một loại đồ vật, chỉ bất quá bị tinh linh chiếm hữu về sau, ngược lại biến thành nguyệt cây. 
Nguyệt cây chồi non từ tháng trước cây diễn sinh mà đến, mặc dù cũng có được đại lượng tinh linh vết tích, nhưng là có một ít địa phương còn có thể nhìn ra còn lại vết tích, nó tác dụng rất đơn giản, xâm lấn thế giới, cũng tại về sau cắm rễ tại chỗ xâm lấn thế giới, cướp đoạt thế giới quyền hành, chưởng khống thế giới hết thảy. 
Nguyệt cây ý thức tại nguyệt cây chồi non khống chế thế giới về sau, dùng diễn sinh mẫu thụ, cùng sử dụng lên nở tinh Linh Chủng tộc. 
Noah tại đem nguyệt cây chồi non được chuyển tới trên người mình về sau, rất nhanh liền tìm tòi Xem rõ ràng nó cách dùng, cũng phát hiện bên trong giữ thế giới quyền hạn, một cái là yên tĩnh góc độ, một cái khác thì là thế giới hàng rào. 
Ngay tại Noah cân nhắc trở về Negri, dùng hai cái này quyền hành trợ giúp Negri thời điểm, hắn đã nhận ra có cái gì không đúng, sinh mệnh người gánh chịu Mequeks kia ngay tại triển khai hình thái, nguyệt cây chồi non từ đó đọc đến đến thuộc về thế giới này quyền hành. 
Mequeks đem những cái kia quyền hành cắm vào trong thân thể nàng. 
"Nàng đây là điên rồi? Như vậy nàng cũng sẽ bị thế giới này trói buộc, nhất là dạng này một cái dị dạng thế giới. " Noah thân là Negri nghĩa người, đạo lý của hắn người gánh chịu, Negri tri thức hắn cơ bản toàn bộ có được, bởi vậy hắn biết loại chuyện này đến cỡ nào không hợp với lẽ thường. 
Tại vĩnh hằng cực nóng người kế hoạch bên trong, nguyệt cây ý thức coi như thoát khốn, cũng sẽ không ở nơi đây dừng lại, đối phương quá mức suy yếu, bởi vậy một khi thoát khốn hắn liền sẽ trực tiếp lựa chọn đào tẩu, đối phương không có quấy nhiễu hắn kế hoạch vốn liếng. 
Chỉ bất quá ngoài ý muốn vẫn là xuất hiện, Negri tại còn lại thế giới ngoài ý muốn bắt đến phục sinh u tĩnh sứ giả, từ chỗ của hắn thu được đại lượng liên quan tới tinh linh tri thức, đem nguyệt cây ý thức chặn đường, đồng thời đem mấu chốt nguyệt cây chồi non lấy vào tay. 
Trước đó sát thủJ theo tiến hóa chi chủ tiến vào sinh nại linh hồn, sinh nại lại bị hấp thu đến sinh mệnh người gánh chịu thể nội, Noah thần sắc khẽ động, nghĩ đến một chuyện nào đó. 
Một chút không ngừng tăng sinh nhánh cây bị Noah đem ra, đây là sinh mệnh chi tử thần vật duy nhất một lần bộc phát về sau còn sót lại vật, phía trên có ngoan cường sinh mệnh đạo lý, chỉ có thể thông qua mài nước công phu xử lý. 
Negri cho rằng thứ này có giá trị nghiên cứu, liền nghĩ biện pháp đem bảo tồn lại, thứ này tại hiện tại cũng xác thực làm ra tác dụng. 
Sinh nại kế thừa thư viện lớn, tại thư viện lớn bên trong nhưng có lấy những cành cây này bản thể, những cái kia rễ cây đến nay nhậm lan tràn tại thư viện lớn bên trong, sinh nại phương thức xử lý, cũng không phải là thanh lý mất những cái kia rễ cây, mà là đem cùng thư viện lớn coi là một cái chỉnh thể. 
Đem nguyên bản ở vào học viện chi đô bí ẩn góc độ thư viện lớn, đem đến rễ cây bên trong, công việc này vẫn còn tiếp tục, nhưng là đã có một chút thành quả. 
"Nên nói không hổ là đại nhân Phân Hồn a? Tất cả mọi chuyện đều có chuẩn bị ở sau. " Noah kết nối Negri thế giới kho số liệu, tra tìm học viện chi đô đến tiếp sau số liệu, quả nhiên phát hiện sinh nại lưu lại bí ẩn tin tức. 
Mobis học viện bên trong, chiếm cứ lạc cách thân thể ma linh Field, vì giải quyết trong linh hồn lạc cách còn sót lại ý chí, cùng lấy giòi bọ chi thân điều khiển Randhir thân thể Mickel, vì giết chết còn lại ba cái dự thính sinh tế phẩm, "Ngoài ý muốn" Đụng vào nhau. 
Ngoài ra còn có trước đó thổ tích tiển công ty Jimmy cùng Pilo, cùng bị rót vào ác mộng khoa mật, tại ma lực dạ yến về sau học viện chi đô khuấy gió nổi mưa. 
Jimmy cùng Pilo mượn hỗn loạn, không biết từ chỗ nào lại đạt được một loại mới đồ ăn, mượn nhờ cái này thành công lung lạc một lực lượng không nhỏ, thực hiện giấc mộng của bọn hắn, rời đi học viện chi đô. 
Rót vào ác mộng, mỗi đêm đều sẽ làm ác mộng khoa mật, vì giải quyết chính mình vấn đề, đi Mobis học viện tìm kiếm Negri, cuối cùng cuốn vào Field cùng Mickel trong tranh đấu, phát sinh khó mà dự liệu dị biến. 
Về phần Field cùng Mickel, bọn hắn đều là thất bại người, lạc cách cùng Randhir hai cái này bị người điều khiển "Ngoài ý muốn" Trở thành người thắng sau cùng, mượn nhờ rễ cây lực lượng đem Field cùng Mickel giết chết, trùng hoạch "Tự do", đồng thời thu hoạch một điểm làm việc, trở thành thư viện lớn nhân viên. 
Những chuyện này nhìn như phát triển hợp tình hợp lý, nhưng là tại tổng hợp toàn bộ tin tức đến xem, liền sẽ phát hiện bên trong có một cỗ lực lượng thao túng vận mệnh của bọn hắn, loại thủ pháp này rất quen thuộc, chính là Negri thường dùng thủ pháp. 
Mà từ đó Noah cũng biết sinh nại muốn truyền lại tin tức, đem nhánh cây chủng tại trên mặt đất, nhẹ nói: "Trở thành tín tiêu đi. " 
Chung quanh tán dật ma lực, tại Noah lời nói ảnh hưởng dưới, hướng về nhánh cây tụ tập lại, cung cấp lấy nhánh cây trưởng thành, cái nào đó không gian bị mở ra, một thân ảnh xuất hiện tại Noah trước mặt, chính là thư viện lớn hệ thống chi linh, đại pháp sư nữ nhi Akasha· Allenz. 
Noah cùng Akasha giao lưu rất nhanh hoàn thành, hai người đều đầy đủ lý tính, sẽ không đi kéo còn lại sự tình, bên kia sinh mệnh người gánh chịu hình thái đều nhanh mở ra hoàn toàn, tại không nhanh chút, một khi để sinh mệnh người gánh chịu hoàn thành, chỉ sợ sẽ có chuyện không tốt phát sinh. 
"Còn có thể cảm ứng được sinh nại vị trí a? " Noah đem nguyệt cây chồi non cảm giác tin tức cùng hưởng cho. 
"Cảm giác không đến, nhưng là nơi này ta nghĩ chúng ta có thể chui vào đi vào! " Akasha cũng nhanh chóng cho ra đáp lại: "Nơi này cùng dung nhập thư viện lớn rễ cây, đạo và lý gần như giống nhau như đúc. " 
Akasha vạch chính là tại Mequeks trên xúc tu một cái cự đại giác hút, phía trên kia có rất nhiều lục sắc đường vân, hẳn là lúc trước Mequeks nuốt mất sinh mệnh chi tử thu hoạch. 
Năm đó sinh mệnh chi tử thân là nguyệt cây thế giới tinh linh tam trụ thần một trong, tự nhiên cũng nắm giữ lấy quyền hành, sinh mệnh chi tử đại bộ phận bị Mequeks nuốt mất, kia bộ phận có quan hệ sinh mệnh quyền hành, cũng theo sinh mệnh chi tử con đường, bổ sung đến nơi này. 
Mở ra hoàn toàn sinh mệnh người gánh chịu mười phần khổng lồ, 


Khổng lồ tựa như là một cái hoàn chỉnh thế giới, nàng tại rất chuyên chú đi hoàn thành một việc, mà cái này cho Noah cùng Akasha một cái cơ hội, chui vào thân thể đối phương cơ hội. 
Con đường cấp xác thực đem tự thân con đường quán triệt tự thân toàn bộ tồn tại, nhưng là một cái sinh mạng thể tinh lực luôn luôn có hạn, sinh mệnh người gánh chịu cần xử lý tin tức nhiều lắm. 
Mở ra hoàn toàn cây sinh mệnh thiết kế hình dạng, còn lại mấy vị đối thủ kia không giờ khắc nào không tại tán phát con đường tin tức xung kích, cùng vĩnh hằng cực nóng người ở giữa tin tức lưu kết nối. 
Nguyệt cây chồi non nguyên bản là xâm lấn thế giới công cụ, rất am hiểu che đậy thế giới ý thức cảm giác, sinh mệnh người gánh chịu mặc dù không phải thế giới, nhưng cây sinh mệnh thiết kế hình dạng chính là có bao quát toàn bộ thế giới bố cục. 
Bởi vậy khi Akasha lấy thư viện lớn rễ cây tán phát sinh mệnh năng lượng làm ngụy trang, yểm hộ Noah nguyệt cây chồi non xâm lấn lúc, Mequeks không có lập tức phát hiện. 
Dẫn đến Noah cùng Akasha tiến vào Mequeks thể nội, đối phương còn không có phát hiện, cũng tại về sau thành công cứu ra sát thủJ. 
Sinh nại từ bỏ mất linh hồn căn nguyên, cùng mình thân thể, chỉ vừa bị mang đi một bộ phận linh hồn số liệu, hắn mục tiêu quá lớn, mang lên hắn cũng không tốt rời đi, nếu như đi Mequeks linh hồn bên cạnh lỗ thủng, ngược lại dễ dàng rất nhiều. 
Thư viện lớn quyền hạn bị quay lại cho Akasha, đây là nàng tới hỗ trợ thù lao, đương nhiên nàng bản thân liền mười phần chán ghét Mequeks, bất luận Stim chế tạo Akasha mục đích là cái gì, nhưng là tại hắn trước khi chết, đều dùng hết một cái phụ thân trách nhiệm, Mequeks giết chết phụ thân của nàng, nàng tự nhiên muốn báo thù. 
"Tốt, tin tức đã truyền lại cho lão đại rồi, ta muốn tiếp tục đi tìm đường chết. " Sát thủJ tuân theo, chỉ cần làm bất tử, vậy liền tiếp tục làm tư tưởng, tại truyền tình báo về sau, liền đã biến mất không thấy. 
"Nếu nói như vậy, cũng mời Akasha tiểu thư tự tiện. " Noah đối Akasha nhẹ gật đầu, trên tay cây giống đường vân sáng lên, hiện tại loại tình huống này, trước đó đường lui tựa hồ có chút không đủ tư cách, hắn cần phải đi thông tri rã rời, đồng thời hỗ trợ an bài mới đường lui. 
Akasha nhìn xem đã không có bóng dáng sát thủJ cùng Noah, cùng chạy về phía chiến trường Dahl, cực kì nhân tính hóa vẩy một chút tóc, sau lưng cây giống mở ra một cái trống rỗng. 
Hình tượng đại biến lạc cách cùng Randhir, cùng từ một nơi bí mật gần đó trôi nổi khoa mật, ngay tại cửa hang nghênh đón, Akasha cái trán chậm rãi sáng lên một cái hình thoi dấu ấn, quay đầu mắt nhìn bầu trời xa xa kia cực kì lộng lẫy chiến trường, khẽ cười một tiếng đóng lại Truyền Tống Môn, nguyên địa nhánh cây cũng cấp tốc khô héo. 
............
Trong mắt tựa hồ phản chiếu một đạo hào quang màu đỏ, Negri tại cùng không thể đến chi môn dây dưa thời điểm, cũng coi như là tìm được hoang ảnh vùi sâu vào trong thân thể của hắn dây nhỏ. 
Ba cánh cự long nổi giận gầm lên một tiếng, chung quanh thân thể kim sắc hạt phiêu động, tứ chi kéo động, từng đầu màu đen dây nhỏ bị từ bóng ma góc độ kéo vào hiện thực góc độ, sau đó nhao nhao đứt gãy. 
Negri cũng không có đem vĩnh hằng cực nóng người cùng Mequeks là một thể cái này truyền lại cho còn lại chính thần, bởi vì vừa đến truyền cũng vô dụng. 
Con đường cấp chiến tranh rất lớn một bộ phận chính là tin tức chiến, thuộc về con đường đạo và lý không giờ khắc nào không tại phát ra, trừ cái đó ra, mỗi thời mỗi khắc còn đang không ngừng phát tán các loại tin tức đi lừa dối còn lại tồn tại, cũng tỷ như trước đó Negri tránh thoát ngầm người chết bản năng công kích, chính là thu tập được ngầm người chết chung quanh thời không biến hóa tin tức. 
Đối thủ làm như thế nào công kích, đối phương lấy như thế nào thủ đoạn phòng ngự, hiện tại đối phương phải hay không là rỗng xác hoặc là hoang ảnh, âm thầm có phải là dựng dục nguy hiểm, rất nhiều tin tức đều cần đi thu thập. 
Đương nhiên loại tin tức này tự nhiên sẽ không còn tại đó, các loại lừa dối tin tức đều sẽ lưu truyền ở trong đó, không cẩn thận bị đối phương lừa dối, như vậy chỉ có thể cùng không khí đấu trí đấu dũng, ngươi công kích sẽ chỉ đánh vào không trung, mà không cách nào phát hiện đối phương trí mạng công kích. 
Bởi vậy loại tin tức này, đối phương chắc chắn sẽ xem như lừa dối tin tức, tùy ý xác định và đánh giá hai lần, liền xem như rác rưởi tin tức xử lý. 
Còn lại bảy thần cũng không phải Negri, sức tính toán phương diện này hắn là đỉnh tiêm, tăng thêm hắn đối với sát thủJ tín nhiệm, bởi vậy mới có thể làm ra chính xác phán đoán. 
Lại sau đó, coi như không thể đến chi môn hoặc là hoang ảnh tin thì thế nào? 
Tình huống hiện tại là vĩnh hằng cực nóng người mưu đồ tiếp cận thành công, tại đối phương có thể một thương nổ đầu thời điểm, giảng môi hở răng lạnh chỉ là lãng phí thời gian. 
Lúc này chính xác mạch suy nghĩ là, cùng bằng hữu dã ngoại gặp được lão hổ làm sao bây giờ, không cần chạy so lão hổ nhanh, chỉ cần chạy so bằng hữu nhanh là được rồi, nói không chừng tại lão hổ chuyên chú ăn thịt thời điểm, còn có thể mang đi bằng hữu tài sản. 
Còn lại chính thần tựa hồ cũng phát giác được không được bình thường, Mequeks mặc dù nhìn qua là đi phòng hộ vĩnh hằng cực nóng người công kích, nhưng là triển khai hoàn toàn tư thái, cái này có chút không bình thường. 
"Vẫn là xuất hiện chỗ sơ suất a. " Vĩnh hằng cực nóng người cùng Mequeks ý thức ngay tại nhanh chóng giao lưu, dùng để phù hợp lần này nghi thức, Noah cuối cùng trước đó chui vào lúc, bởi vì đủ loại nguyên nhân, Mequeks không có lập tức phát hiện, tại mang theo sát thủJ thời điểm chạy trốn, nàng nếu là còn không có phát hiện, vậy liền thật có lỗi với chính thần loại này danh xưng. 
Chỉ là lần này kế hoạch đã đến thời khắc mấu chốt nhất, vô luận là nàng vẫn là vĩnh hằng cực nóng người đều không có dư thừa lực lượng đi xử lý những này tiểu côn trùng. 
Mặc dù như thế vĩnh hằng cực nóng người cùng Mequeks cũng không có sinh ra bất luận cái gì ảo não cảm xúc, mà là một loại tuyệt đối tự tin. 
Ma lực dạ yến sau, vĩnh hằng cực nóng người từng đối Negri nói qua:chúng ta liên hợp lại, không có người sẽ là đối thủ. 
Trong đó cái này chúng ta bây giờ xem ra là chỉ hắn cùng Mequeks, từ cùng Mequeks căn nguyên dung hợp trở thành một thể, vĩnh hằng cực nóng người cùng nhau đi tới, ＵU đọc sách www.Ｕukanshu.Com khó mà gặp được một cái ra dáng đối thủ. 
Mặc dù hắn cùng Mequeks dùng chung cùng một cái căn nguyên, chia làm hai cái hồn thể, dẫn đến bọn hắn đối với linh hồn bên cạnh đạo và lý lý giải không đủ, có nhất định thiếu hụt, nhưng vĩnh hằng cực nóng người vẫn là có như thế tự tin, hai người bọn họ người liên thủ, tuyệt đối là nguyên cấp phía dưới người mạnh nhất. 
"Negri, đón lấy lần này công kích đi, liền để ta nhìn ngươi có thể làm được cái tình trạng gì! " 
Vô số chỉ từ vĩnh hằng cực nóng người trên thân bắn ra, vào thời khắc ấy vĩnh hằng cực nóng người thân thể vỡ vụn, hắn tồn tại, con đường của hắn, hắn hết thảy hóa thành ánh sáng. 
Vô tận ánh sáng xuyên qua Mequeks triển khai cây sinh mệnh thiết kế hình dạng, chiếu xạ đến còn lại tồn tại trên thân. 
Ánh sáng xuyên thấu thế giới. 
Đó cũng không phải khoa trương, mà là ánh sáng thật xuyên thấu thế giới, nguyệt cây thế giới tại cái này chùm sáng tác dụng dưới phát sinh sụp đổ, đại địa bên trên sinh mệnh nháy mắt chết hết, liền ngay cả những cái kia phiêu đãng ở thế giới ác thần, cũng nháy mắt tử thương hơn phân nửa. 
"Bạch quang! " Negri trong linh hồn lóe lên ý nghĩ này, còn đến không kịp nghĩ lại, thân thể liền bị bốc hơi rơi hơn phân nửa, hóa thành quang mang một bộ phận. 
Trực diện đạo này công kích, Negri chỉ cảm thấy tự thân bị trọng thương, còn lại tồn tại cũng không khá hơn chút nào, tương đối thảm chính là hoang ảnh, con đường của hắn mặc dù là tồn tại, nhưng là thiên hướng về bóng ma, ánh sáng cùng bóng ma quan hệ cũng không phải là hoàn toàn xung đột, nhưng khi ánh sáng cường đại đến mức nhất định thời điểm, hoang ảnh liền có chút lạnh. 
So hoang ảnh thảm hại hơn chính là không thể đến chi môn, hắn bị hoang ảnh mượn nhờ nguyền rủa chi thương khóa chặt một chút tồn tại, loại này khóa chặt trở thành một tọa độ, để những cái kia chỉ có đến không thể đến chi môn chỗ khả năng.