« Negri Chi Hồn » Chương 15: đi nhầm cửa
Chu Bình nghe được ánh mắt co rụt lại. 

Cũng may mắn, bởi vì nhận biết cố định, mộng cảnh hoàn mỹ phục chế trên người bọn họ mang theo sự vật. 

Hắn kia một đôi thiêu đốt chi nhãn, cũng không có bại lộ, bằng không đừng nói ở đây ba ba lên lớp, chỉ sợ lập tức liền bị chộp tới lĩnh thưởng. 

Chỉ là làm Chu Bình ngoài ý muốn chính là, mình thiêu đốt chi nhãn, cũng không có hiện ra ở bên ngoài, vì cái gì đám người kia sẽ ở trong giấc mộng truy sát một cái có được thiêu đốt chi nhãn người đâu? 

Chẳng lẽ còn có người thứ hai có thiêu đốt chi nhãn? 

Đối với điểm này Chu Bình không cách nào biết được. 

Mình là tại đột phá lúc, ý thức bị kéo vào cái nào đó kì lạ góc độ quan sát vũ trụ, sau đó nhìn thấy Negri chi tinh. 

Thiêu đốt chi nhãn cũng là bởi vì Negri chi tinh hóa thành con mắt nhìn hắn một cái, mới lấy xuất hiện. 

Từ trước đó cùng Trần Lam giao lưu bên trong, có thể biết được liên quan tới Negri chi tinh tin tức bị phong tỏa rất chặt chẽ, đồng thời rất nhiều người đều đang đuổi tìm Negri chi tinh. 

Như vậy có thể biết được, bị Negri chi tinh một chút chỗ xem hình thành thiêu đốt chi nhãn, tuyệt đối không phải chuyện đơn giản vật. 

"Có lẽ chỉ là ta hi vọng mình độc nhất vô nhị tâm lý, để ta cho rằng thiêu đốt chi nhãn rất đặc biệt, nói không chừng vật này đang truy đuổi Negri chi tinh trong đám người rất phổ biến. " Chu Bình tự an ủi mình. 

Trở lại chỗ ở về sau, Chu Bình liền lại một lần nữa nếm thử tiến vào mộng cảnh. 

Từng có tại tầng sâu mộng cảnh hoạt động kinh lịch, tiến vào lệch tầng mộng cảnh cũng không khó khăn. 

Chu Bình nếm thử mấy lần về sau liền thành công. 

Cái này cũng cùng chước hồn chi diễm có quan hệ, theo chước hồn chi diễm lớn mạnh, hiện tại Chu Bình thiên phú tư chất, so với quá khứ cái kia mình mạnh rất nhiều lần. 

Hắn thậm chí hoài nghi, nếu như bây giờ đi khảo thí pháp sư tu tiên một loại tư cách, hắn đều có thể tuỳ tiện quá quan. 

Chu Bình đương nhiên không có nghe từ Thạch Cửu không đi thăm dò mộng cảnh đề nghị. 

Làm người không thể quá gò bó theo khuôn phép, hoàn toàn nghe theo người khác lời nói. 

Người ta lời nói là kinh nghiệm lời tuyên bố, nhưng là người cùng người tình huống cũng khác biệt. 

Chu Bình muốn tiến thêm một bước tiến về tầng sâu mộng cảnh, đi thăm dò mộng cảnh chân tướng, đi tìm kiếm vị kia bị truy nã "Thiêu đốt chi nhãn". 

Về phần tại sao muốn thăm dò đây hết thảy, Chu Bình mình cũng không rõ ràng. 

Có lẽ là chước hồn chi diễm tại đốc thúc lấy hắn tiến lên, hắn muốn biết rõ ràng đây hết thảy, bằng không mộng cảnh thủy chung là một cái uy hiếp. 

Tinh Hải lịch 9 9 năm còn không có mộng cảnh, hiện tại là Tinh Hải lịch 5 5 9 năm, cũng bất quá hơn bốn trăm năm thời gian, liền sáng tạo ra dạng này một cái khổng lồ dị không gian. 

Chu Bình tò mò tại hừng hực thiêu đốt. 

"Khó trách trước đó ta một mực không cách nào tiến vào tầng sâu mộng cảnh. " Chu Bình lại một lần nữa nếm thử về sau, rốt cục tiến vào tầng sâu trong mộng cảnh. 

"Nguyên lai là ta đối với tầng sâu mộng cảnh chỗ có phương hướng tính vấn đề. " 

"Trước đó ta không có lệch tầng mộng cảnh nhận biết, nếm thử một mực là dựa vào đối tầng sâu mộng cảnh nhận biết, tiến vào lệch tầng mộng cảnh, liền một mực bị lệch tầng mộng cảnh chỗ ngăn lại, hiện tại hoàn thành đối mộng cảnh kết cấu đại khái hiểu rõ, mới rốt cục thành công nhập mộng. " 

Thông qua nhận biết, Chu Bình tiến một bước nhận thức được mộng cảnh kết cấu. 

Bởi vì chính mình đặt tên nguyên nhân, hắn cho rằng nhập mộng trình tự là cạn tầng mộng cảnh · lệch tầng mộng cảnh · tầng sâu mộng cảnh. 

Cho nên bản năng đều cho rằng, tầng sâu mộng cảnh tại cạn tầng mộng cảnh nội bộ. 

Nhưng mà căn cứ Chu Bình hiểu rõ sự tình cũng không phải là như thế. 

Tình huống chân thật là, cạn tầng mộng cảnh bao vây lấy lệch tầng mộng cảnh, mà tầng sâu mộng cảnh bao vây lấy hết thảy. 

Liền như là trứng gà, mỗi người bọt biển mộng cảnh kéo dài mà thành cạn tầng mộng cảnh là trứng gà thanh, cạn tầng mộng cảnh bao vây lấy như là lòng đỏ trứng lệch tầng mộng cảnh, về sau mới là vỏ trứng gà bình thường tầng sâu mộng cảnh. 

Chu Bình trước đó hành vi, liền như là muốn đi cửa chính, kết quả đi tới cửa sau, còn không có dầu bôi trơn, cho nên một mực được cửa mà không vào. 

"Như vậy, ta trước đó suy nghĩ, liền không sai biệt lắm có hoàn thành cơ sở, không ngoài dự liệu, ta ở trong giấc mộng thực lực sẽ cực kì tăng lên. " Chu Bình vỗ nắm đấm, hưng phấn nghĩ đến. 

Hắn đã yêu mình không ngừng tiến bộ, không ngừng cường đại loại cảm giác này. 

Từ ngơ ngơ ngác ngác không có chút nào quang minh đấy tương lai bên trong giải thoát ra. 

Hắn nhất cảm tạ kỳ thật không phải Chủ Thần, mà là Negri. 

Bởi vì nếu như không có Negri, hắn tại Chủ Thần khống chế dưới, mặc dù sẽ trở nên cường đại, nhưng là rất có thể bất quá là tự cho là thanh tỉnh ngơ ngơ ngác ngác. 

Hơi cải trang cách ăn mặc về sau, Chu Bình liền bắt đầu thăm dò tầng sâu mộng cảnh. 

Hắn nhưng không có quên trước đó thoát ly tầng sâu mộng cảnh lúc, thấy được người kia. 

Bởi vì khoảng cách đã hắn ngay tại thoát ly mộng cảnh nguyên nhân, hắn nhìn thấy đối phương diện mục có chút mơ hồ, nhưng là còn nhớ rõ đại khái hình thể. 

Lại một lần nữa nhìn thấy nhất định có thể nhận ra đối phương đến. 

"Chẳng lẽ đối phương chính là cái kia bị truy nã người? " Chu Bình dạng này hoài nghi đến, dù sao đối phương lúc trước hành vi, thấy thế nào đều giống như đang chạy trối chết. 

Về mặt thời gian đến xem, ngược lại là không sai biệt lắm. 

Mang theo nghi vấn Chu Bình lại một lần bắt đầu hắn mộng cảnh thăm dò hành trình. 

Xuyên qua làm lấy mộng hư ảnh bọn họ, Chu Bình hành tẩu tại thành thị ở giữa, quan sát đến mộng cảnh cùng hiện thực khác biệt. 

Đồng thời Chu Bình cũng cẩn thận ẩn giấu đi thân hình của mình, mặc dù quyết định ra thăm dò, nhưng là nếu biết có người đang khắp nơi tìm kiếm cùng hắn cùng loại tội phạm truy nã, còn không làm che giấu tùy tiện hành tẩu ở trong giấc mộng, loại người này không phải lớn mật, mà là đầu óc choáng váng. 

Rất nhanh Chu Bình liền phát hiện, trong mộng cảnh nguy hiểm, cũng không phải là chỉ có mộng cảnh chó săn cùng trong hiện thực người, ở trong giấc mộng, còn có cái khác quái vật. 

Hắn đi ra không bao lâu, liền thấy một cái kì lạ hiện tượng. 

Một loại như là ngựa cùng rắn hỗn hợp sinh vật ngay tại săn giết hư ảnh, cũng lấy hư ảnh làm thức ăn. 

Loại quái vật này có ngựa bình thường thân thể, nhưng là đuôi ngựa biến thành một đầu thật dài đuôi rắn, trong mồm phun ra cũng là như là mộng cảnh chó săn bình thường xúc tu. 

Khác biệt chính là, loại sinh vật này xúc tu đầu lưỡi tựa như là trống rỗng, tựa như là một cây ống hút, đâm vào hư ảnh trong thân thể, không ngừng hút. 

Cứ việc những này hư ảnh chỉ là mọi người nằm mơ mà dọc theo người ra ngoài cạn tầng mộng cảnh, nhưng là cứ như vậy bị ngược sát thôn phệ, bọn hắn mộng tỉnh về sau tinh thần nhất định sẽ không quá tốt. 

Mà tại con quái vật này phát hiện Chu Bình về sau, liền lập tức từ bỏ những bóng mờ kia, hướng về Chu Bình lao đến. 

Một bộ nhiều năm ác quỷ nhìn thấy mỹ thực, ra ngục sắc ma nhìn thấy mỹ nữ. 

Chu Bình xoay người chạy, từ con quái vật kia phương diện tốc độ đến xem, hắn vẫn là chiếm cứ lấy nhất định ưu thế, nhưng là hắn biết đến quái vật tình báo ít càng thêm ít. 

Vạn nhất loại quái vật này là chạm vào liền chết làm sao bây giờ. 

Đồng thời coi như muốn cùng con quái vật này chiến đấu, cũng cần tìm một cái nơi thích hợp, đem động tĩnh xuống đến nhỏ nhất. 

Trong mộng cảnh địa hình cùng trong hiện thực không sai biệt lắm, bởi vậy Chu Bình rất nhanh liền đem dẫn tới một chỗ trong kho hàng. 

Tinh Hải thời đại nhà kho cực kì khổng lồ, một chút nhìn sang tất cả đều là các loại kệ hàng, phân loại bày ra ở đây. 

Còn có rất nhiều ở vào trạng thái chờ vận vận tải cơ khí người, bởi vì ở trong giấc mộng bọn hắn không có chỉ lệnh cần công tác. 

Đến cùng mục đích về sau, Chu Bình liền cực kì nhanh chóng bò lên trên kệ hàng, nhìn xem xông tới quái vật, hưng phấn lên. 

Hư minh nói

Canh thứ hai. 

Cảm tạ Phật Tổ đại đệ tử khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ.. Được convert bằng TTV Translate.