Chương 31: Thông Thiên tháp sự kiện

	Khi đó, người trong thiên hạ khẩu âm, ngôn ngữ, đều là giống nhau.

	Nhân loại sinh ở trên mặt đất, bọn họ nguyên bản bất quá là viên hầu, mượn do Thần Hỏa trí tuệ của bọn họ thu được dẫn dắt, đời thứ nhất nhân loại càng là có cực kỳ khủng bố sức mạnh.

	Thế nhưng theo Thần Hỏa bị hút ra, nắm giữ Thần Hỏa thần trở lại trên trời, loài người đời sau từ từ hướng tới bình thường, năng lực của bọn họ tựa hồ cũng bị hạn định đến rồi một cái cố định khu vực trong.

	Đem Thần Hỏa mang cho nhân gian người bây giờ đã hóa thành thần, hắn dòng dõi đời sau Trung Ương thị tự xưng Thần Chi Tử, chấp chưởng Trung Ương bộ lạc, là lớn nhất bộ lạc thủ lĩnh cùng tất cả nhân loại trên danh nghĩa cộng chủ.

	"Cái gọi là Thông Thiên tháp sự kiện, thì là nhân loại đại di chuyển sự kiện." Buồng điện thoại bên trong Reap nói rằng: "Nhân loại ban đầu đều tụ tập ở đây, bọn họ ngôn ngữ văn hóa đều tương tự, thế nhưng theo loài người lượng lớn sinh sôi, không gian sinh tồn đã không đủ, các loại tài nguyên cũng bắt đầu thiếu thốn."

	"Đón lấy hoặc là chiến tranh, hoặc là một phần người di chuyển đến những nơi khác, Thông Thiên tháp sự kiện chính là phát sinh ở loại này bối cảnh dưới."

	"Thông Thiên tháp sự kiện sau khi, nhân loại phân tán tại các nơi trên thế giới, theo hoàn cảnh không giống, ban đầu đơn sơ ngôn ngữ cũng phát sinh biến hóa, ngôn ngữ, văn tự, tập tục, văn hóa đều xảy ra thay đổi, nhưng cũng chính bởi vì như vậy, mới làm cho nhân loại trở thành thế giới chân chính bá chủ."

	"Văn hóa tính đa dạng, để chúng ta ở khoa học kỹ thuật siêu phàm năng lực đều không xuất sắc  tình huống dưới, duy trì nhân loại thế giới tuyến đi tới nhất là xa xôi khoảng cách."

	"Vì lẽ đó chúng ta cần phải làm là bảo đảm Thông Thiên tháp sự kiện phát sinh."

	"Vì lẽ đó Thông Thiên tháp sự kiện đến tột cùng là cái gì a?" Constantí ngậm thuốc lá, ói ra khẩu khói trắng, lười biếng hỏi: "Ngươi có thể đừng nói cho ta là yhh cái kia một bộ, tên kia bất quá là thu nhận vật diễn sinh kết quả thôi."

	"Tự nhiên không phải, chỉ là bởi vì kết quả tương tự, liền dùng cái này mệnh danh thôi." Reap nói rằng: "Ở nhận thức chính xác trước mặt, chúng ta đều biết cái gọi là chủ cũng bất quá là hư vọng, thế nhưng dù sao cũng là thu nhận vật hiệu ứng tạo thành thế giới tuyến chếch đi, ảnh hưởng là ở khắp mọi nơi."

	"Thông Thiên tháp sự kiện bị cho rằng là sớm nhất thu nhận mất đi hiệu lực sự kiện, thời đại thượng cổ Thần Hỏa mang cho nhân loại trí tuệ, ở Trung Ương bộ lạc có một cái tế tự Thần Hỏa cao to tế đàn, truyền thuyết Thần Hỏa bản thân là một loại trải rộng các nơi trên thế giới mắt lưới, mọi người có thể mượn nó đi hướng về thế giới bất kỳ địa phương, thậm chí là quá khứ và tương lai."

	"Mà Toại Nhân Thị hoặc là nói Prometheus, cũng chính là mượn Thần Hỏa mắt lưới tồn tại, mới có thể thu được đạt được rất nhiều tương lai tri thức, thành là nhân loại khai sáng người cùng dẫn dắt người, cuối cùng trở thành thần, cũng chính bởi vì vậy, Thần Hỏa mới bị thu hồi."

	"Những chuyện này chẳng biết vì sao tiết lộ, đưa tới một ít bộ lạc lòng tham, bọn họ lặng yên liên hệ tới, mưu đồ bí mật phát sinh phản loạn, giết chết Trung Ương bộ lạc này một đời thủ lĩnh, công hãm tế đàn, đi trước Thần Hỏa ra, dẫn phát rồi Thần Hỏa mắt lưới nổi khùng, đem nhân loại truyền đưa đến các nơi trên thế giới."

	"Đây là ghi chép ở SCR nội bộ tuyệt mật hồ sơ, có thể quan sát đến những tài liệu này người không nhiều, ta có lúc đều sẽ hoài nghi Thần Hỏa mắt lưới chính là S-1-1." Reap đem tự mình biết sự tình một nói rõ chuyện, thậm chí liền ngay cả mình một ít suy đoán cũng nói ra.

	"Như vậy ngươi cân nhắc qua, đó cũng không phải nhân loại chính xác thế giới tuyến sao?" Thần Bí Bác Sĩ chuyển động trong tay tốc độ âm thanh cái mở vít, mang theo quái lạ mỉm cười nói: "Lần này thế giới tuyến quy mô lớn rung chuyển, có lẽ có vài thứ đã lặng yên xảy ra thay đổi, ví dụ như chúng ta ký ức đã nằm ở bị che kín trạng thái, đó cũng không phải chuyện không thể nào."

	"Này tuyệt mật tin tức ở E5 hội nghị quản giáo dưới, bị một cấp S thu nhận vật bảo vệ, cho nên nói, tin tức này là tuyệt đối sẽ không có vấn đề." Reap xác định nói rằng, chỉ là ở sau khi nói xong, trong mắt cũng né qua một tia nghi ngờ.

	Cái kia cấp S thu nhận vật là do nào đó một vị E5 hội nghị thành viên cung cấp, nếu như những tin tức này thật sự xuất hiện sai lầm, vậy đã nói rõ E5 hội nghị trong thành viên ra một tên phản đồ.

	Đem sự nghi ngờ dằn xuống đáy lòng, Reap luôn cảm giác chính mình tựa hồ quên mất một vài thứ, tìm không ra nguyên nhân Reap chỉ có thể đem cái cảm giác này quy tội thế giới tuyến biến hóa sinh ra di chứng về sau.

	"Được rồi, hiện tại chúng ta phải làm là chính là thất bại Mãnh Long đoàn âm mưu, bọn họ trong bóng tối điều khiển một phần nhân loại, ở lần này sự kiện bên trong, bọn họ rất có thể thu được Thần Hỏa mắt lưới tán thành, cũng nhờ vào đó đem nghiên cứu cải tạo khí thể thông qua mắt lưới truyền tống đến các nơi trên thế giới, dẫn đến toàn cầu hoàn cảnh kịch biến."

	"Đây chỉ là ta quan sát được một loại tương lai phát triển thôi."

	Theo một trận chấn động, buồng điện thoại dừng lưu tại một cái vùng ngoại ô, tắc kè hoa hệ thống lặng yên khởi động, dần dần cùng hoàn cảnh hợp thành một thể, mà siêu thời không tiểu đội cũng rơi vào trên vùng đất này.

	Bọn họ trải qua giản dị hoá trang ngụy trang sau khi, hướng về cách đó không xa Trung Ương bộ lạc đi đến.

	Làm cường đại nhất bộ lạc, cũng là ban đầu bộ lạc, chính là nhân loại lúc này phồn hoa nhất địa phương.

	Đến từ mỗi cái bộ lạc thương nhân mang theo đặc sắc sản phẩm hoặc là nô lệ nhân khẩu, tới nơi này tòa khổng lồ thành thị, nơi này cũng là loài người lúc này văn hóa giao lưu trung tâm, các loại học thuyết nhà đi tới nơi này tiến hành diễn thuyết du thuyết, bày tỏ nhóm người mình lý niệm.

	Mà ở cửa thành, một người mặc mộc mạc thiếu niên chính mở to một đôi đen kịt ánh mắt, nhìn chằm chằm cách đó không xa từng cái từng cái ăn mặc hoa lệ nữ nhân.

	Trong tay hắn không ngừng tung hứng một viên xương tiền, bên cạnh khác một người thiếu niên dán lại đây dùng một bộ tất cả mọi người hiểu làn điệu nói rằng: "Trung Ương bộ lạc nữ nhân không sai đi, nhận thức một chút, ta gọi Hoặc , chờ sau đó Vân Nhai hội mở ra, đến lúc muốn cùng đi sao?"

	"Mễ Hựu." Ngay từ đầu thiếu niên ánh mắt vẫn thả ở người phụ nữ kia trên thân người, chưa bao giờ dời.

	"Không thấy được lại là Mễ bộ có họ quý nhân a." Hoặc ở một bên một bộ mười phần hâm mộ làn điệu nói rằng, những năm này đại biểu bộ lạc họ, dần dần không còn là thủ lĩnh một người độc quyền, một ít thân phận bất phàm người hoặc là lập được công lao người cũng có thể sử dụng loại này dòng họ, những năm này họ cũng ít khi thấy, nhưng cũng sẽ không quá ít.

	Bởi vì Mễ Hựu tuổi cũng không lớn, vì lẽ đó Hoặc mới cho là hắn là Đại thiếu gia, Hoặc tay quyến rũ ở Mễ Hựu trên bả vai, mang theo hiếu kỳ hỏi: "Nghe nói Mễ bộ người là cương thi vĩnh viễn nơi, Mễ Hựu ngươi gặp cương thi sao?"

	"Ân, gặp." Mễ Hựu lời nói không nhiều, vào lúc này mới xoay người liếc nhìn Hoặc, sau đó lần thứ hai quay đầu đi nhìn về phía cái kia ở trong đám người nữ nhân.

	Mễ Hựu đem Hoặc bỏ tay ra, dùng tay xoa xoa phần lưng, liền đứng lên thân hướng về người phụ nữ kia đi theo, Hoặc liếc nhìn, cũng đuổi kịp Mễ Hựu bước chân của.

	Người phụ nữ kia tốc độ cũng không nhanh, chậm rãi liền đi tới trong ngõ hẻm, Mễ Hựu vội vã đi vào theo.

	"Oanh."

	Một tiếng vang ầm ầm, bên cạnh vách tường gạch đá bay tán loạn, một con mảnh khảnh tay theo phá nát gạch đá bên trong đưa ra ngoài, chộp tới Mễ Hựu.

	Cảm tạ nhỏtan246 khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ. Du lịch đã trở về, ngày hôm nay vẫn là một cái càng, ngày mai bắt đầu điên cuồng bù càng (ục ục ục)