Chương 1: Tai ách quyền hành

	"Cảnh báo cảnh báo cảnh báo, 14 khu xuất hiện dị thường Tai chi Lực phản ứng, mức năng lượng vì cấp A, xin tai ách khẩn cấp ứng đối khoa nhanh chóng đi vào điều tra, tiến hành tai ách đăng ký."

	"Lập lại lần nữa, 14 khu xuất hiện dị thường Tai chi Lực phản ứng. . . ."

	Còi báo động liên tục tái diễn tương quan lời nói, muôn hình muôn vẻ ăn mặc thống nhất đồng phục người trang bị tốt các loại vũ khí, lấy hai người dẫn đầu, ngồi trên động năng xe hướng về chỗ cần đến đi vội vã. 

	"Mục tiêu tin tức, Tai chi Lực có rõ ràng đặc thù sao?" Một người mặc chế phục, mang kính mắt người, cầm trong tay văn kiện, không ngừng lật xem bên trên ghi lại đồ vật.

	Ở bên cạnh hắn là một người mặc đồng dạng đồng phục nữ nhân, mái tóc dài màu đen già giặn ghim ở sau gáy, nàng nâng một bộ máy móc, tìm kiếm tin tức, rất nhanh liền tìm được mong muốn tin tức: "Cụ thể địa chỉ đã xác định."

	"14 khu, 3 đường phố 101 phòng, tương ứng người Vương Chiêu, có điều hiện nay phòng ốc  tình huống là ra cho thuê đi, khách trọ Từ Minh, nam, 23 tuổi, nghề nghiệp mạng lưới tay bút, đã xác định ngày hôm nay trả phòng, Tai chi Lực phản ứng đặc thù không nổi bật."

	Mà lúc này ở một giữa trong căn phòng đi thuê, Từ Minh chính ngã ở trên giường, nhìn thu thập xong các loại đồ vật, chỉ cảm thấy trong lòng vắng vẻ, khỏe mạnh một đoạn cảm tình, nói tán liền tản đi, cũng xác thực làm người bất đắc dĩ.

	Bất quá hắn cũng rõ ràng, chỉ bằng tình huống của hắn, tản đi cũng là bình thường, nghĩ như thế, hắn đột nhiên cảm thấy thân thể chính mình có chút ngứa, đầu óc cũng có chút ngất ngất nặng nề.

	"Chẳng lẽ là tối hôm qua mất ngủ ngủ không được ngon giấc?" Từ Minh trong đầu lóe lên ý nghĩ này, toàn bộ thế giới ở trước mắt hắn cũng dần dần trở nên không bình thường lên, dường như tất cả mọi thứ đều đang ngọ nguậy, đều ở đây biến hóa.

	"Ta đây là làm sao rồi?" Từ Minh đưa tay ra, hắn có thể nhìn thấy trên tay của chính mình xuất hiện vảy, sau một khắc những kia vảy lại biến mất, mà là duỗi ra từng cái từng cái nhỏ xúc tu, hay hoặc giả là một bên khác mọc ra màu đen lông chim.

	Hắn lắc lư đi vào phòng riêng, nhìn về phía rửa mặt trước đài mình trong gương, nhưng là xuất hiện ở trước mắt, cũng không phải hắn quen thuộc gương mặt đó khuôn mặt, mà là một cái không cách nào đi dùng ngôn ngữ hình dung khuôn mặt.

	Nhìn cái kia phó khuôn mặt, Từ Minh trong nội tâm thậm chí dâng lên hướng tới tâm tình, cuối cùng Từ Minh ý thức bắt đầu mơ hồ, tự mình khái niệm thất lạc.

	Negri nhìn cái này đánh mất ý thức linh hồn, đối phương linh hồn đối với hắn đã triệt để không có sức chống cự, chỉ cần hắn tiến thêm một bước, là có thể cướp đoạt này cái linh hồn, thu được hắn chân linh, lấy thân phận của người này, ở thế giới này tồn tại sống tiếp.

	"Chỉ là nổi bật hơn mọi người, để ** hối hận là cái gì ý thức? Đây chính là cái gọi là đoạt xác sau khi phải hoàn thành trước kí chủ chấp niệm sao?" Negri im lặng lựa chọn từ bỏ.

	Hắn xuyên qua trong ngọn lửa đường nối, theo tân thần bắt đầu long mục tiêu của bọn họ đi tới, cuối cùng đạt tới tân thế giới, vốn cho là, tân thần cùng bắt đầu long thế giới đang ở, làm sao cũng phải là một thế giới phép thuật mới đúng.

	Nhưng là từ cái này hắn đến sau khi phát hiện gia hỏa đến xem, thế giới này lại cùng Vương Uyên thế giới đang ở mười phần tương tự

	Rời đi thế giới đường nối ẩn giấu ở ban đầu lửa bên trong, ban đầu lửa đem Negri đốt gần hết, xuyên qua đi tới thế giới này lúc, Negri cũng chỉ còn dư lại một ngụm máu nhiều như vậy thân thể, hồn thể cũng suy yếu đến cực hạn, vì lẽ đó không chút do dự liền lựa chọn xâm nhập cách hắn gần nhất thân thể của người này.

	Dựa theo bình thường phát triển, hẳn là hắn đoạt xác cái này gọi là Từ Minh gia hỏa, sau đó đi hoàn thành hắn chấp niệm, nói không chắc cái kia cố sự còn có thể viết ra một quyển 《 dị giới Ma vương ở đô thị 》 2 triệu chữ thoải mái văn tiểu thuyết.

	Đánh mặt bạn gái trước, ngao du đô thị, sau đó hoa khôi của trường, sinh đôi tỷ muội, thanh thuần nhỏ hộ sĩ, gợi cảm nữ giáo sư, thiên kim đại tiểu thư, từng cái từng cái lũ lượt kéo đến, trải qua thích ý đô thị Ma vương sinh hoạt, ngẫm lại tựa hồ còn có chút nhỏ kích động.

	"Hấp thu này chết trạch phế vật căn bản không có bất kỳ ưu điểm linh hồn, chỉ biết ô nhiễm ta hồn thể, còn muốn đi thay hắn hoàn thành cái gọi là chấp niệm, thực sự là vô vị." Negri điều khiển chính mình còn sót lại bệnh khuẩn, ăn mòn chuyển hóa Từ Minh thân thể.

	"Theo ta xuất hiện lên, thì có một nguồn sức mạnh vẫn quanh quẩn ta, cũng một mực hướng chu vi toả ra một loại gợn sóng, xem ra thế giới này vẫn có siêu phàm lực lượng, loại sức mạnh này tán phát gợn sóng, có thể sẽ gây nên chú ý của những người khác."

	"Bằng vào ta tình huống bây giờ, vẫn là không muốn ở lâu." Negri nhanh chóng đồng hóa Từ Minh thân thể, đối với đối phương sắp lan tràn linh hồn làm như không thấy.

	"Vậy là đủ rồi, tạm thời trước tiên như vậy!" Negri nghĩ đến, sau đó ngã vào phòng riêng Từ Minh sau lưng nhô lên một cái bướu thịt lớn, một con nhiễm huyết cùng niêm dịch quạ đen phá tan bướu thịt, giương cánh bay về phía ngoài cửa sổ, lưu lại sau lưng phá tan một cái lỗ thủng to Từ Minh ngã trên mặt đất, triệt để tử vong, chân linh chuyển đi Luân Hồi, tàn hồn trực tiếp tiêu tan.

	Đợi được tai ách khẩn cấp ứng đối khoa người, chạy tới nơi này thời điểm, thấy chính là như vậy một bức cảnh tượng.

	"Khoa trưởng, căn cứ hiện trường lưu lại Tai chi Lực dấu vết phân tích, rất có thể là vật chủng đột biến, hoặc là vật chủng xâm lấn một loại tai ách." Già giặn nữ nhân nhìn những kia cầm máy móc vẫn còn tiếp tục phân tích người, cầm tạm thời tính báo cáo hướng gã đeo kính báo cáo.

	"Chấp chưởng tai ách quyền hành chính là ai?" Lấy kính mắt xuống, nặn nặn chính mình huyệt Thái Dương, ung dung chính mình mệt nhọc, Thường Hạ hỏi: "Chủ nhà trọ Vương Chiêu, vẫn là Từ Minh cái kia bạn gái trước?"

	"Đều không phải là, chúng ta điều tra dưới, vương Chiêu xác thực khả năng có vấn đề, nhưng là cùng Từ Minh không có quan hệ gì , còn Từ Minh bạn gái trước, nàng ở mấy ngày trước liền rời khỏi nơi này."

	"Căn cứ phán đoán, có thể là Từ Minh chính mình nắm giữ tai ách quyền hành, chỉ có điều quyền hành sức mạnh, để hắn đã biến thành một loại khác sinh vật." Già giặn nữ sắc mặt người nghiêm túc nói.

	"Thời buổi rối loạn a." Thường hạ đem kính mắt mang được, nhìn về phía mình trợ thủ đắc lực, hắn vấn đáp: "Còn có thể truy xét được Tai chi Lực sao?"

	"Cũng không thể, mới quyền hành người chưởng khống thể hiện rồi phi phàm thích ứng lực, hắn ở thời gian cực ngắn bên trong, liền học được kiềm chế Tai chi Lực, đương nhiên còn có một loại khác tình huống." Già giặn nữ sắc mặt càng ngày càng nghiêm túc.

	"Cái này cũng không tân sinh tai ách quyền hành, mà là quyền hành người chưởng khống có ý định phạm tội." Thường hạ đẩy một cái kính mắt tiếp nhận chính mình trợ thủ lời nói: "Ngươi là ý này đúng không, A Thất."

	"Không sai." Già giặn nữ A Thất gật gật đầu: "Chỉ là không nghĩ ra, tại sao hung thủ, muốn giết chết một cái nhân tế quan hệ gần như không mạng lưới tác giả."

	"Ghi lại trong danh sách, đem cái kia mấy cái đi nghỉ phép gia hỏa cũng toàn bộ triệu hồi đến, gần nhất món này chuyện, xem ra là có người nào ở đưa ra cái gì." Thường hạ híp mắt ra lệnh: "Mặt khác đem hết toàn lực đuổi theo tra chuyện này, bất kể là tân sinh quyền hành người, vẫn là ẩn núp quyền hành người có ý định phạm tội, đều phải nhanh một chút đem giải quyết."

	"Hiểu." A Thất gật đầu, trong mắt loé ra khác ánh sáng.

	Đen kịt quạ đen chậm rãi hạ xuống, dừng lại ở trên một cái cây, trước quanh quẩn ở trên người hắn sức mạnh, đã bị hắn kiềm chế lại, mà từ bên trong, Negri cũng coi như hiểu một ít cơ bản tin tức.

	Canh thứ nhất, cảm tạ: Thiếu Hạo loại lông ngọc, uyển chuyển còn tiếp, 5444 55AF, thư hữu 161002102434072, điên đảo mộng, lười về đến nhà a, thích ăn sóc sóc, vệ sĩ bảo vệ, thương dài lan khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ.