Chương 91: Người thắng làm thật

	Quấy rầy nguyên sở dĩ sẽ hình thành quấy rầy, nguyên nhân chủ yếu là quấy rầy nguyên là lượng biến đổi.

	Một khi Negri biết loại này lượng biến đổi, như vậy cái vật kia liền cũng lại quấy rầy không được Negri triển khai quyền hành.

	"Giả tạo chính là giả tạo, là tuyệt đối chiến không thắng được ta." Thần Nại thân thể ngâm mình ở không thuần khiết vũng bùn bên trong, hắn không thuần khiết lực lượng chính là bắt nguồn từ này không thuần khiết vũng bùn, bị hắn không thuần khiết sùng bái đầu độc không thuần khiết chi linh càng nhiều, không thuần khiết lực lượng lại càng phát mạnh mẽ.

	Negri học tập hắn không thuần khiết lực lượng, nhưng vừa không có bị hắn đồng hóa, tương đương với mở ra một loại khác không thuần khiết lực lượng, nếu như đưa hắn hấp thu, hắn không thuần khiết sùng bái liền sẽ càng ngày càng mạnh mẽ, có thể cỗ đầu độc sinh mệnh càng nhiều.

	Nếu như nói vừa bắt đầu Thần Nại nắm lấy Negri, chỉ là vì giải trừ Sai Trái Chi Đạo lập công, mà bây giờ lại là vì năng lực của chính mình được tăng lên.

	Ba lần căn nguyên giải phóng sau khi, lại nghĩ muốn tăng lên chính mình căn nguyên năng lực, cực kỳ gian nan.

	Trước căn nguyên giải phóng, chỉ cần tài nguyên đầy đủ, thêm vào ý chí kiên định, là có thể nhanh chóng hoàn thành giải phóng, thậm chí có một ít chủng tộc, bọn họ sinh sống ở ma lực ước số đặc biệt sinh động thế giới, căn nguyên trời sinh liền nằm ở giải phóng trạng thái.

	Đối với mạnh mẽ người tới nói, chỉ có đột phá ba lần căn nguyên giải phóng, mới là thật cường giả, còn sót lại đều bất quá là tiện tay có thể tạo nên tạp binh.

	Negri dị giới xâm lấn quyền hành phát huy tác dụng, Thần Nại vận dụng năng lực cực kỳ gian nan, giống như mình ở cùng toàn bộ thế giới tiến hành đấu sức, nằm ở loại này lây nhiễm trạng thái, Thần Nại thực lực không đủ ban đầu một nửa.

	Cuồng phong gào thét, một cái cao năm mét ở trần Thần tộc xuất hiện ở cách đó không xa, đồng thời hướng về giao chiến địa điểm xông lại.

	Tai Vương trong lúc đó không biết là vô tình hay là cố ý, đem một cái Thần tộc phóng ra, chính là cuồng phong tự thân Samira.

	Tuy rằng so sánh với Long tộc tới nói, bên trong thần tộc chuyện xấu xa một đống lớn, thế nhưng ở xâm lấn thời điểm, bọn họ vẫn có thể đoàn kết ở chung với nhau, bằng không chúng thần cha Tân Thần, sẽ để cho bọn họ đẹp đẽ.

	"Samira giúp ta, thời điểm tiếp xúc thế giới phòng ngự tuyến công lao cho ngươi." Vì nuốt vào Negri tảng mỡ dày này, Thần Nại đã không thèm để ý một chút công lao, chỉ cần thực lực của chính mình được tăng lên, như vậy thì không sợ không có công lao.

	"Nơi này cấm chỉ thông hành!" Còn chưa chờ Samira đáp lại, thì có một luồng khổng lồ Tai chi Lực oanh kích ở trước mặt của hắn, một cái nhỏ bé nhân loại rơi vào trước mặt hắn, cái kia bàng bạc Tai chi Lực biểu lộ ra thân phận của nàng.

	"Bằng ngươi cũng muốn ngăn cản ta?" Samira cười ha ha, đối phương tuy rằng nắm giữ sức mạnh to lớn, thế nhưng liền ngay cả cả người đều vẫn không có phát dục hoàn thành, căn nguyên diễn sinh linh hồn đều chưa hề hoàn toàn diễn sinh, loại này người căn bản mạnh mẽ không đi nơi nào.

	"Cuồng phong! Nghe theo ta hiệu lệnh!" Samira giơ tay lên, không khí kịch liệt lưu động, mãnh liệt cuồng phong gào thét, hóa thành hàng trăm hàng ngàn đao gió, đem hắn hết thảy trước mặt đều phải phá hủy.

	Lan San Tai chi Lực phun trào, ngăn cản trước mặt cuồng phong, thế nhưng vừa đến của nàng quyền hành mang đến Tai chi Lực thuộc tính, liền không thích hợp chiến đấu, mặt khác nàng căn bản là không có cách linh hoạt khống chế những này Tai chi Lực.

	Một ít phong đã không cách nào cản trở, thổi lất phất gò má nàng gió càng lúc càng lớn, Tai chi Lực chặn lại năng lực càng ngày càng yếu, nàng nhỏ yếu thân thể ở cơn lốc bên trong hiện ra càng ngày càng bạc nhược.

	"Tất cả huyên náo, đều sẽ đình chỉ." Noah âm thanh truyền đến, trợ giúp Lan San hơi hơi hóa giải cuồng phong lực áp bách, thế nhưng cũng chỉ là giảm bớt mà thôi.

	"Áo rác rưởi, xem nơi này." Một cái tặc hề hề âm thanh đột nhiên từ phía sau truyền đến, cuồng phong cuộn sạch phía sau, một cái bình nước khoáng bị phong nhận cắt ra, tanh tưởi màu vàng xanh mủ dịch lan ra.

	Chỉ thấy Sát Thủ J trên mặt che mặt, giơ trong tay mấy sợi dây thừng, dây thừng trên cột mấy bình nước khoáng, bên trong đều là Thần Nại không thuần khiết vũng bùn bên trong chất lỏng.

	Người này sau khi rời đi không biết là cái gì thao tác, lại đem những thứ đồ này chứa ở bình nước khoáng bên trong, hắn chuyển động trong tay dây thừng, đem bình nước khoáng vứt ra.

	Đồng thời dường như đỏ tươi lát cắt bình thường chủy thủ, liên tục vung lên, hỗn tạp ở bình nước khoáng bên trong hướng về Samira bay đi.

	"Chán ghét sâu." Samira chán ghét nói rằng, thế nhưng những kia có chứa Thần Nại lực lượng chất lỏng nếu như mặc kệ, coi như sẽ không đối với hắn tạo thành tổn thương, nhưng là quái buồn nôn.

	Dù sao ngoại trừ Thần Nại là bởi vì tự thân căn nguyên, những thứ khác Thần tộc tự nhận cao thượng, nào có người trở lại yêu thích không thuần khiết đồ vật.

	Cuồng phong cuộn sạch ở chạm được bình nước khoáng thời điểm, nhưng trở nên nhu hòa, đem những kia bình nước khoáng thổi hướng một bên, nhưng mà Sát Thủ J tựa hồ chính là bắt được Samira cái này tâm lý, cái kia mấy cái sát khí chủy thủ, đột nhiên nổ tung, hóa thành vô số mảnh vỡ, đem bình nước khoáng cắt ra, sát khí mảnh vỡ mang theo những kia hoàng chất lỏng màu xanh lục hướng về Samira vọt tới.

	Vừa lúc đó, Lan San đột nhiên bắt đầu phản kích, hung mãnh Tai chi Lực dâng trào, hướng về Samira phóng đi.

	Một bên là Tai chi Lực, một bên là không thuần khiết chất lỏng, Samira miệng mở ra, một luồng phong theo miệng hắn bên trong bị phun ra, hình thành một tầng phong chi bình phong đưa hắn thân thể bảo vệ, xoay người điều khiển cuồng phong chống lại phía sau oanh kích tới được Tai chi Lực.

	"Đám sâu, các ngươi chọc giận ta!" Samira tức giận nói rằng.

	Liền thiếu một chút, còn kém như vậy một điểm!

	Chính mình sẽ bị những con trùng này công kích được.

	Dù cho lấy năng lực của hắn, nhiều nhất bị những kia buồn nôn chất lỏng trầy da, thế nhưng bị sâu thương tổn được, đây là thân là thần không thể chịu đựng sự tình.

	"Chết đi cho ta! !" Samira vung lên hai tay, cuồng phong cuộn sạch, đem chung quanh đồ vật toàn bộ kéo, thân ở tại trong cuồng phong giữa Samira hiện ra mơ hồ không rõ.

	"Những kia sâu là thuộc hạ của ngươi đi, nên nói bọn họ cái gì tốt đây? Lại chọc giận Samira." Thần Nại thân ở tại không thuần khiết vũng bùn bên trong, điều khiển số lớn không thuần khiết chi linh nhằm phía Negri, cùng hắn Tai chi Lực giao chiến, nhưng dần dần bị Negri áp chế.

	Có điều Thần Nại cũng không lo lắng, hắn đối với Samira có tự tin, lấy thực lực của đối phương, rất nhanh là có thể giết chết những người kia đến trợ giúp chính mình.

	Hắn tuy rằng bị áp chế, thế nhưng sống quá khoảng thời gian này nói vậy hẳn không có vấn đề.

	"Ngươi hay là trước suy tính một chút chính mình đi!" Negri hóa thân chất lỏng màu đen nhúc nhích, từng cái từng cái xúc tu vung vẩy, điều khiển Tai chi Lực một tia một tia trùng kích thân ở không thuần khiết vũng bùn bên trong Thần Nại, đem đối phương phòng ngự tan rã.

	Negri hóa thành chất lỏng màu đen bên trong, một con vuốt rồng đưa ra ngoài, sau đó ba con đầu rồng.

	Vĩnh Tội chi Long thân thể theo bên trong bò đi ra, đem không thuần khiết lực lượng tạm thời chỉnh hợp tiến Vĩnh Tội chi Long hao tốn không ít thời gian, hắn long uy hướng về chu vi trải ra, trong chiến đấu Phương Trạch đột nhiên cảm thấy có gì đó không đúng.

	Mượn Phương Trạch năng lực, Negri lại một lần nữa vận dụng khải linh pháp người tu luyện sức mạnh.

	"Hắn làm sao dám? Hắn co rúm nguồn sức mạnh này, lấy cái này xây dựng thế giới phòng ngự tuyến liền sẽ tan vỡ, hắn không thèm để ý thế giới này sao?" Thần Nại không thể tin nghĩ đến, nhìn tụ tập được lực lượng Negri, hắn đã không kịp suy nghĩ cái vấn đề này, mà là nên suy nghĩ làm sao theo nguồn sức mạnh này dưới giữ được tính mạng.

	Canh thứ ba. Con mắt có chút đau, ngày hôm nay liền canh ba. Ngày mai lại canh tư.