« Negri Chi Hồn » Chương 21: u ám địa vực sát vách lão Tonxu, rèn sắt, tay mặc dù tiểu, nhưng là lực lượng lớn tần suất cao
U ám địa vực ở vào chủ vật chất vị diện lòng đất, ở nơi đó sinh tồn lấy rất nhiều lòng đất sinh vật. 

Mà chủ vật chất vị diện là thần uyên đa nguyên vũ trụ trước mắt phát hiện lớn nhất một cái vật chất vị diện. 

Có thật nhiều cường đại thần linh đều là xuất thân từ nơi đó. 

U ám địa vực so trong tưởng tượng phải lớn, nhưng là đại bộ phận địa vực đều không thích hợp sinh mệnh định cư, hoặc là có quỷ dị thông đạo, có thể tiến về Địa Ngục Thâm Uyên thậm chí Minh giới. 

Bởi vậy mọi người thường nói u ám địa vực trên thực tế chỉ là, một số nhỏ tiếp cận mặt đất kia một khối lĩnh vực. 

Trong đó cư dân chủ yếu là Hắc ám tinh linh, người lùn xám, lòng đất người lùn, cùng đoạt tâm ma còn có mắt ma. 

Nếu như tiến vào u ám địa vực chỗ càng sâu, liền dễ dàng gặp được liên những cái kia lòng đất sinh vật cũng không nguyện ý gặp phải sự vật. 

Đồng thời u ám địa vực rất như là một cái chủ vật chất vị diện đống rác. 

Có cái gì chủ vật chất vị diện không cần, nhưng là lại không chỗ sắp đặt đồ vật, đồng dạng đều là ném đến u ám địa vực bên trong. 

Thậm chí bao gồm những cái kia lòng đất chủng tộc. 

Bọn hắn nguyên bản đều không phải sinh tồn ở lòng đất, chỉ là trên mặt đất các loại trong tranh đấu thất bại, lúc này mới bị quét vào cái này đống rác, không thể không trải qua lâu dài thích ứng, lúc này mới biến thành đất ngọn nguồn chủng tộc. 

Thậm chí Chúng Thần Thời Đại phát sinh qua thần uyên thần nghiệt đại quy mô trốn đi sự tình, những cái kia giết không chết lại bắt không được thần nghiệt, phần lớn bị đuổi tiến u ám địa vực. 

Cũng chính là bởi vì dạng này như thế nguyên nhân, dẫn đến u ám địa vực biến thành một cái giấu đồ vật nơi tốt. 

Có truyền ngôn nói, trên đại lục xuất hiện qua sau đó có biến mất đồ vật, tỉ như Thần Chức, thần khí, thần vật cái gì, phần lớn đều lẳng lặng đợi tại u ám địa vực. 

Đồng thời cũng thật sự có người ở bên trong tìm tới qua trân quý đồ vật, tỉ như thần khí loại hình. 

Đồng thời cũng chỉ có người nguyện ý đem đồ vật giấu ở trong này. 

Cho nên một khi u ám địa vực trở nên náo nhiệt, như vậy tám chín phần mười chính là lại có cái gì giấu ở u ám địa vực bảo vật quý giá bị phát hiện. 

Gần nhất trong khoảng thời gian này, u ám địa vực không rõ thân phận ngoại nhân nhân khẩu chậm rãi biến nhiều, cho nên tin tức linh thông người phần lớn đều hiểu một chút cái gì. 

Bởi vì u ám địa vực đặc thù địa lý đặc tính, bởi vậy u ám địa vực cư dân đều là lấy có thể sinh tồn địa vực, làm thành bang mà hình thành tụ tập cùng một chỗ. 

Nhưng là mỗi một cái thành bang đều có khác biệt hình thức chính phủ. 

Tỉ như Hắc ám tinh linh thành bang là cái quyền hệ thống, bởi vậy thành bang thành chủ là từ thành nội mấy gia tộc lớn chủ mẫu tiến hành tuyển cử đến quyết định. 

Lại hoặc là đoạt tâm ma độc tài chính thể, loại này kì lạ tồn tại khống chế phần lớn người tư duy, bọn hắn chính thể chỉ có trung tâm chỉ có một cái, đoạt tâm ma chủ nhân vui vẻ là được rồi. 

Tóm lại lòng đất chủng tộc có thuộc về bọn hắn sinh tồn trí tuệ, cũng tỷ như người lùn xám thợ rèn chi thành. 

Người nơi này lưu lượng cực lớn, chủ yếu là thương đội hoặc là tầm bảo người, mặc kệ là loại nào người, đều có trang bị nhu cầu, dù sao cũng là tiến vào u ám địa vực loại nguy hiểm này địa giới, bởi vậy nơi này chính là bọn hắn tiếp tế chi địa, đồng dạng nơi này cũng là tin tức lưu thông chi địa. 

Bọn này người lùn xám nhìn như trung hậu trung thực sẽ chỉ rèn sắt, trên thực tế gian xảo rất. 

Muro · Tonxu chính là như vậy một cái tồn tại, tại ngay từ đầu hắn là hưởng dự u ám địa vực thậm chí chủ vật chất thế giới khóa cỗ chế tạo người, danh xưng trừ thần, không ai có thể bạo lực giải khai hắn chế tạo khóa. 

Không biết có phải hay không là bởi vì cái này nguyên nhân, có một ít người ủy thác hắn chế tạo không ít trinh tiết quần. 

Mà hắn nổi danh nhất sự tích chính là, hắn chế tạo trinh tiết quần, tại giao ra duy nhất chìa khoá về sau, hắn bằng vào kỹ nghệ một chùy không kém lại chế tạo ra một thanh giống nhau như đúc chìa khoá, đồng thời đại bộ phận đều dùng qua. 

Cái này không có gì tốt tự hào, hắn tự hào chính là, tại loại hành vi này bị lộ ra tình huống dưới, hắn thế mà còn sống tiếp được, đồng thời tháng ngày qua rất thoải mái. 

Gần nhất hắn rất vui vẻ, bởi vì tiếp một cái đại hoạt. 

Có người ủy thác hắn dùng một khối thần linh móng tay chế tạo một cái bảo vật. 

Thần linh đồ vật đều là đồ tốt, cũng chính vì vậy, không phải tất cả mọi người có thể sử dụng thứ đồ tốt này. 

Tối thiểu cần tông sư cấp kỹ nghệ mới có thể rèn đúc khối đồ này. 

Mà hắn Muro · Tonxu chính là như vậy một vị có được tông sư cấp kỹ thuật rèn nghệ người lùn xám, chính vì vậy, hắn mới có thể sống sót, bởi vì hắn có giá trị. 

"Khối này thần linh móng tay hơn phân nửa là tòng thần uyên được đến, đều đã biến thành hòn đá. " Muro đánh giá khối này không khác mình là mấy thần linh móng tay, tự hỏi xử lý như thế nào lấy đồ vật. 

Liên quan tới đánh như thế nào tạo thứ này hắn đã sớm có phúc cảo, hiện tại vấn đề là ham hố ít. 

"Đến lúc đó liền nói thứ này tại thần uyên bên trong bày quá lâu, ngoại bộ thần tính đã không có, đây đầy đủ ta phá một khối. " Muro cầm công cụ đo đạc lấy khối này thần linh móng tay thần tính còn tồn tại bao nhiêu. 

Nhưng là đo đạc đến đo đạc đi, Muro phát hiện không thích hợp, trước đó, từ tiếp nhận ủy thác, đến cầm tới vật liệu, lại đến hiện tại cho đến, hắn thí nghiệm qua rất nhiều lần phát hiện phía trên xác thực tràn đầy thần linh khí tức, cho nên cũng không thế nào hoài nghi. 

Hiện tại khối này thần linh móng tay xảy ra vấn đề, không phải hàng giả, mà là chất lượng quá tốt rồi. 

Muro dám cam đoan, coi như một vị thần linh hiện rút ra mình móng tay đến, đều không nhất định so khối này vật liệu muốn tốt. 

"Ta bằng vào ta gia gia râu ria cam đoan, cái này có vấn đề a ! " Muro dưới háng có chút luống cuống, hắn là cái người điên cuồng, mà hắn sở dĩ có thể điên cuồng lên, là bởi vì hắn rõ ràng lấy năng lực của hắn, rất nhiều người dùng đến hắn, cho nên chỉ cần hắn không điên tới trình độ nhất định, hắn liền sẽ không có việc gì. 

Nhưng là hiện tại tình huống này đã bắt đầu nằm ngoài dự đoán của hắn, nhất là gần nhất u ám địa vực hướng gió không thích hợp. 

Vốn cho là là hướng trước kia, tầm bảo náo ra phong ba, nhưng không có nghĩ đến lần này phong ba có chút không giống nhau lắm. 

Liên quan đến Lake thành tựu con đường, chuyện này đối với các thần linh đến nói không lớn không nhỏ, nhưng khi chuyện này liên quan đến linh hồn diễn sinh cùng Grerigues cùng mới xuất hiện Negri lúc, cái này biến thành thiên đại sự tình. 

Tất cả cuốn vào chuyện này người, cũng có thể tao ngộ nguy hiểm, bao quát chuyện này nhân vật chính quý tộc chi thần Lake. 

Cho nên còn tại Muro tự hỏi xử lý như thế nào khối này khoai lang bỏng tay thời điểm, nhà hắn cửa phòng liền bị không lưu tình chút nào đạp ra, loại chuyện này lần trước phát sinh còn là bởi vì trinh tiết quần sự kiện kia bị lộ ra. 

Sau đó Muro liền thấy mấy người vọt vào, ánh mắt cực nóng nhìn xem trong tay hắn khối kia phiến đá. 

"Đây là người khác ủy thác cho ta, các ngươi cảm thấy hứng thú liền lấy đi, ta sẽ không nói cái gì. " Muro rất nhanh liền nhận sợ, thứ này bất kể như thế nào đại biểu cho nguy hiểm, hiện tại biện pháp tốt nhất chính là lập tức rời tay. 

Xông tới người nhìn xem không chút do dự quỳ xuống người lùn, cầm đầu cái kia trên mặt xuất hiện một vòng tiếu dung, đi ra phía trước cầm khối kia phiến đá, một cái tay khác thì giả vờ như tại bỏ tiền bộ dáng. 

Trong miệng hòa khí nói nói "Tonxu đại sư minh bạch liền tốt, số tiền này ngươi cầm, cái kia ủy thác đưa cho ngươi người, ngươi cũng đừng có quản, mặt khác bao ở miệng của mình có biết không? " 

"Minh bạch minh bạch ! " Muro cười hắc hắc, đưa tay đem phiến đá nộp ra, một mặt tham lam chuẩn bị lấy tiền bộ dáng. 

Cầm đầu người trên mặt vẫn như cũ ngã ôn hòa mỉm cười, móc ra môt cây chủy thủ, nhưng không đợi hắn vung ra, Muro dưới chân sàn nhà liền không còn. 

Chờ đối phương kịp phản ứng lúc, Muro đã rớt xuống, một cây nhìn không thấy tuyến còn kéo lấy khối kia phiến đá cùng nhau rơi xuống. 

Mà tại trượt trong thông đạo, Muro nhìn xem khối kia theo tới phiến đá, một mặt tuyệt vọng.. Được convert bằng TTV Translate.