Xe ngựa chậm rãi dừng ở trên đường phố, một cái người mang theo từ trên xe ngựa hạ xuống, nhìn hiện ra cũ nát gian nhà.

	"Tổng cộng ba tiền đồng, tiên sinh." Phu xe âm thanh để người này về qua thần, mang theo màu đen da găng tay bàn tay vào túi áo lấy ra ba khối tiền đồng.

	Nếu như xem xét tỉ mỉ lời nói, liền sẽ phát hiện, người này găng tay dưới ngón út cùng ngón áp út hoàn toàn không hề nhúc nhích.

	Móc ra quen thuộc chìa khoá, Chromie mở cửa phòng ra, nhìn che kín tro bụi phòng ốc, hắn buông xuống trong một cái tay khác bao vây, thở dài một cái: "Trở về a."

	Khoảng cách lần trước Tà Thần giáng lâm, đã qua ba năm, ở này thời gian ba năm bên trong, có rất nhiều trọng yếu sự tình phát sinh.

	Bởi vì ba năm trước Tà Thần giáng lâm, để rất nhiều có dã tâm người, thấy được Nhật Ảnh giáo hội mềm nhũn, liền càng ngày càng nhiều không hợp pháp nhân sĩ bắt đầu bộc lộ tài năng, khiêu chiến giáo hội quyền uy.

	Trong đó khổng lồ nhất chính là Không Thuần Khiết ẩn tu hội cái này bí ẩn tổ chức, hắn hấp thu số lớn thành viên, ẩn giấu tại chung quanh mấy cái khu vực, trở thành toàn bộ vải mấy đại địa khu trái pháp luật tổ chức.

	Kỳ thành viên đều là tinh anh, thành viên vòng ngoài cũng nhiều đáng sợ, thậm chí ở Lohr trấn cái địa khu này, được gọi là đêm đen Chúa Tể.

	Mà hắn Chromie, ở lần đó sự kiện sau khi, đầu tiên là bị giáo hội giam giữ, hiến tế chi chương cũng bị lấy đi, sau đó nghênh đón một vòng mới thẩm vấn.

	Có điều thẩm vấn cũng là đứt quãng, giáo hội rõ ràng ở lần đó bên trong xảy ra biến đổi lớn, liền ngay cả thẩm vấn Chromie cũng là thuận miệng hỏi một chút.

	Chromie ở sau đó, cũng hiểu mình làm ban đầu lựa chọn sai lầm, như vậy nhiều giáo hội nhân viên, không có ngăn cản Tà Thần, ngược lại là để hắn cái này kẻ tình nghi thành viên đánh chết Tà Thần, này giống như là một cái nặng nề lòng bàn tay vứt ở giáo hội trên mặt.

	Có không ít giáo hội nhân viên liền dự định trực tiếp lấy hiến tế chi chương danh nghĩa, đem Chromie xử tử.

	Thế nhưng hắn cuối cùng vẫn là còn sống, Chromie thở dài một tiếng, ba năm qua, hắn càng ngày càng yêu thích thở dài, này có lẽ chính là đánh đổi đi.

	Chung điểm công rất nhanh cũng tới đến Farnart trạch, bắt đầu thanh lý nhà, làm trong đó một vị chuẩn bị đem bao vây nhắc tới trong phòng đi thời điểm, Chromie lên tiếng ngăn cản vị kia chung điểm công, chính mình nhấc lên cái xách tay kia.

	Bên trong có một bộ quần áo, cùng một quyển sách ma pháp, cái kia bản để hắn vừa yêu vừa hận hiến tế chi chương, lại bị giáo hội thu sau khi đi, lại trở về trong tay hắn.

	Ở trong ba năm này, hắn hay bởi vì các loại nguyên nhân, khởi xướng qua ba lần hiến tế.

	Một loại là hiến tế hoảng sợ, hắn thu được một loại tên là hoảng sợ linh khí năng lực, mỗi một quãng thời gian, hắn liền có thể cho mình truyền vào hoảng sợ linh khí, để hắn có thương tổn linh thể hoặc là thế giới một góc độ khác tồn tại năng lực.

	Một lần là hiến tế mắt trái, phát ra một lần hiến tế, hoá đá tia sáng, đem một cái nào đó nguy hiểm ma vật hoá đá.

	Một lần cuối cùng là hiến tế. . .

	"Tiên sinh đã quét tước được rồi." Chung điểm công lời nói, để Chromie theo trong ký ức tỉnh táo lại, bất kể như thế nào, ba năm qua hắn cũng lấy được cực lớn thành quả.

	Farnart gia tộc ô tên bị hắn cọ rửa, đồng thời còn hoàn thành cha giấc mơ, Farnart gia tộc, trở thành Lohr trấn danh môn quý tộc, hắn bây giờ có tư cách ở mỗi tháng một lần Mộc Thần ngày ở tầng cao nhất quảng trường, ở nhà thờ lớn trước tắm rửa thần ánh sáng, mặc dù hắn cũng không có cỡ nào tín ngưỡng vị kia vĩnh hằng cực nóng người.

	Chỉ là nhìn trống rỗng gia, Chromie nhưng phát hiện mình làm sao cũng không vui.

	Ba năm nay trải qua nhiều lắm, đối với danh dự, đối với quyền lực, đối với tiền tài, hắn đã nhìn ra rất nhạt.

	"Olga. . ." Năm đó cái kia làm bạn hắn nữ hài, hiển nhiên đã ly khai, hắn ở ba năm trước bị giam áp ở giáo hội trong địa lao, mà giáo hội cũng bởi vì biến động, căn bản không có bao nhiêu người để ý tới hắn, vì lẽ đó Olga nên cho là hắn chết rồi đi.

	Ba năm qua, hắn cảm thấy nhất là thua thiệt chính là Olga, thế nhưng hắn hiện tại dáng vẻ ấy đi tìm nàng, lại tính toán chuyện gì đây?

	"Gõ gõ!" Thanh thúy tiếng gõ cửa vang lên, một cái quen thuộc mà lại thanh âm xa lạ vang lên: "Là Farnart tiên sinh sao? Ta là ở tại nhà ngươi sát vách hàng xóm."

	"Ngươi có thể gọi ta là Gomech, cũng có thể gọi thân mật điểm, gọi ta Olga là tốt rồi."

	Chromie không thể tin xoay người, chỉ thấy ăn mặc một thân lễ phục màu xanh lam nhạt, mang theo màu vàng nhạt bện mũ Olga • Gomech đang đứng ở cửa, gió nhẹ lay động mái tóc dài của nàng, để hết thảy đều hiện ra tốt đẹp như vậy.

	Chromie biểu hiện trở nên kích động, hắn muốn tiến lên ôm ấp, nhưng đang nhìn đến chính mình da găng tay sau khi, dừng bước, hắn đã không phải là ba năm trước hắn, hắn ngửi không thấy thức ăn mùi thơm, hắn một con mắt là giả mắt, ngón tay hắn thiếu mất sáu cái, hắn ôm ấp người khác, cũng sẽ không bao giờ cảm giác được chăm chú ôm nhau đau đớn.

	Có lúc hắn cảm giác mình chính là một cái quái vật, một cái không trọn vẹn quái vật, thế nhưng hắn nhưng sẽ không sợ sệt, bởi vì hắn đã không có tâm tình sợ hãi.

	"Làm sao không hoan nghênh ta sao?" Olga dường như không có chú ý tới Chromie dị dạng, vẫn như cũ trương mở tay ra cánh tay, tựa hồ chưa bao giờ thay đổi.

	"Không, chỉ là có chút không biết làm sao." Chromie lại nữa ôm Olga, nội tâm cảm giác được trước nay chưa từng có yên tĩnh.

	Chỉ là Chromie không có chú ý tới, Olga ôm hắn, ánh mắt trở nên hơi mờ mịt, sau đó hóa thành sâu đậm bi thương.

	"Chromie đã đã trở về sao?" Đại tháp chuông bên trên, nguyên bản đơn sơ địa phương trở nên đặc biệt phức tạp, cũng không lớn không gian dường như khuếch trương hơn mười lần, bánh răng xoạt xoạt xoạt xoạt âm thanh chưa bao giờ đình chỉ.

	Negri ngồi tại chỗ, trước người là hình hình sắc sắc Ẩn Tu hội thành viên, ánh mắt của hắn phảng phất có cực lớn lực áp bách, bất kỳ cùng hắn đối diện người, đều ở đây rất nhanh cúi đầu.

	"Đã đã trở về." Trở lại Negri chính là một người mặc rộng áo bào lớn nam tử mặc áo đen, sắc mặt của hắn cực kỳ bình tĩnh, dường như hết thảy tất cả, cũng sẽ không khiến cho thay đổi, hắn tiếp tục chậm rãi nói rằng: "Đã có thành viên đi cho hắn quà ra mắt."

	"Merritt, liền do ngươi đi sắp xếp đi." Negri quay về nam tử mặc áo đen này nói rằng, Chromie ba năm nay gia nhập Nhật Ảnh giáo hội mới thành lập thánh săn, một mực nơi khác hoạt động, ngay ở trước đây không lâu, hắn đem Không Thuần Khiết ẩn tu hội ở một cái địa khu tổng bộ diệt đi.

	Lượng lớn Không Thuần Khiết ẩn tu hội thành viên bị tóm, để cho bọn họ có tổn thất không nhỏ, mà Chromie cũng bởi vì này một lần công lao, chẳng những chức vị chiếm được lên cấp, cũng về tới Lohr trấn nơi này.

	Nhìn dần dần lui xuống mọi người, Negri trong tay vuốt ve một khối màu đen bánh răng, ánh mắt trở nên thâm thúy cực kỳ, phía sau to lớn luân bàn không ngừng chuyển động.

	"Rất nhanh, rất nhanh là có thể hoàn thành." Negri cười cợt, tung hứng trong tay bánh răng, tất cả mọi chuyện, đều là một quả viên bánh răng, một cái đẩy một cái, sẽ đem sự tình đẩy hướng hắn hi vọng thấy kết cục.

	Đem vật cầm trong tay màu đen bánh răng ném đi, nó xuyên qua tháp chuông, hướng phía dưới nhanh chóng rơi xuống, rơi trên mặt đất liên tục lăn, cuối cùng dừng ở ven đường, một con chó lông vàng tựa hồ chú ý tới bánh răng, kêu hai tiếng, đem một cái nuốt vào.

	Canh thứ hai. Xin lỗi, gần nhất trạng thái một con không tốt, ngày mai mới có thể khôi phục hằng ngày canh ba.