Tình huống hiện tại rất hiển nhiên, Mequeks chỉ dẫn hắn tới đây, chính là vì để hắn trợ giúp cự hùng tế ti, đồng thời để hắn cùng đầu trọc Negri hảo hảo câu thông một chút, tốt tiến một bước hố một hố còn lại chính thần, đồng thời cũng làm cho Negri bản thể không nên trúng cạm bẫy. 
Đồng thời cũng phải phòng bị sinh mệnh người gánh chịu, quan sát nàng thủ đoạn, không cần giống đại pháp sư đồng dạng, bị nàng hố chết. 

Cự hùng tế ti gào thét cứ việc vẫn như cũ vang dội, 
Nhưng là cũng có thể nghe ra một tia mỏi mệt ý vị. 
Khu rừng rậm này là bọn hắn sân nhà, chung quanh cây cối, thậm chí là vi sinh vật cũng đang giúp trợ nửa người giáo hội người khôi phục sinh mệnh ma lực, những vùng rừng rậm kia bên trong tạo ra quái vật cũng khắp nơi không màng sống chết công kích lấy địch nhân, cũng tại sau khi chết trả về một bộ phận sinh mệnh ma lực cho cự hùng. 

Nếu không phải loại ưu thế này, cự hùng sớm tại ngay lập tức bên trong bị đầu trọc Negri đánh tan. 

Cự hùng tế ti năng lực không tệ, nhưng là liền trước mắt xem ra, thực lực miễn cưỡng đạt tới ba lần giải phóng, mấu chốt là tác chiến thủ đoạn ở giữa có ngày đêm khác biệt chênh lệch, Negri tầm mắt cùng tri thức dự trữ không phải tế ti có thể so sánh được. 

Dù sao đầu trọc Negri là bản thể phân thân, đồng thời không giống sinh mệnh Negri đồng dạng, không dám kế thừa bản thể năng lực, từ bản thể nơi đó thu hoạch được đại lượng tri thức cùng lực lượng đầu trọc phân thân, thực lực tuyệt đối đạt tới ba lần căn nguyên giải phóng, chỉ là không có bắt đầu ngưng tụ con đường mà thôi. 
Phân thân chính là như thế, từ bản thể thu hoạch quá nhiều lực lượng, muốn ngưng tụ con đường đó chính là khó càng thêm khó, ngược lại là sinh mệnh Negri, hắn cơ bản không có từ bản thể kế thừa lực lượng, kết hợp từ Mequeks nơi đó lấy được tri thức, ngược lại có như vậy một chút cơ hội ngưng tụ con đường. 

Theo Negri bây giờ kiến thức, có thể đem sinh chiếu mệnh thể thực lực chia làm sáu cấp bậc, mặt khác không có bất kỳ cái gì siêu phàm lực lượng nhân loại, có thể chia làm thứ 0 đẳng cấp, bất luận bọn hắn đem cách đấu đem thân thể rèn luyện đến mức nào, không có siêu phàm lực lượng toàn diện chỉ là tầng dưới chót. 

Cấp Số 1 là cùng cấp với lần thứ nhất căn nguyên giải phóng lực lượng, bọn hắn thông qua căn nguyên hoặc là còn lại phương pháp thu hoạch một ít con đường lý, thu được một chút siêu phàm năng lực. 

Cấp Số 2 là tiến thêm một bước giải phóng căn nguyên, thu hoạch càng nhiều lý, để siêu phàm năng lực trở nên càng thêm cường đại, một hai đẳng cấp chênh lệch chỉ là lý nhiều ít. 

Cấp Số 3 lại khác biệt, lần thứ ba căn nguyên giải phóng có thể phân làm ba cái giai đoạn, giai đoạn thứ nhất căn nguyên toàn bộ giải phóng, thu hoạch được trong đó chân lý hạt giống, giai đoạn thứ hai thu hoạch càng nhiều nghĩa cùng lý để chân lý hạt giống mọc rễ nảy mầm, giai đoạn thứ ba thì là sơ bộ tạo dựng con đường của mình, đã có một cái con đường hình thức ban đầu. 

Cấp Số 4 là con đường đã hình thành, lúc này, đã có thể xưng hô bọ họ là thần, chấp chưởng một con đường, hướng ra phía ngoài không ngừng phóng xạ tự thân đạo và lý thần, tân thần Thủy Long bảy thần tinh linh tam trụ thần các loại đều là ở vào giai đoạn này. 

Mà thứ năm đẳng cấp, có thể cho rằng một cái cát thế giới, một cái cát thế giới có rất nhiều đạo và lý, tạo thành cả một cái thế giới, nhưng là cũng có được tự thân đặc sắc, 
Cấp bậc này cũng không vượt ra ngoài Cấp Số 4 quá nhiều, đồng thời có chút thế giới ý thức không tỉnh táo cát thế giới càng là bởi vì tự thân cơ chế hết sức dễ dàng bị công phá. 
Thứ sáu đẳng cấp là ở vào Negri còn không thể nào hiểu được tình trạng, tỉ như Hỏa Diễm Thế Giới phía sau Hắc Uyên cùng bạch quang, vẻn vẹn một cái va chạm liền có thể sinh ra một cái thế giới, lại hoặc làSCR thế giới bên trong hắc ám dưới thế giới kia không thể xem nhúc nhích chi vật, loại này tồn tại đều viễn siêu ra Negri lý giải. 

Negri chính là ở vào Cấp Số 3 răng giai đoạn thứ ba, đồng thời tích lũy cực kì phong phú, đồng thời chuyển hóa thành thế giới bệnh lây qua đường sinh dục khuẩn Negri, tại lây nhiễm thế giới về sau, hắn liền có thể điều động thế giới lực lượng, chỉ nói tới sức mạnh có thể miễn cưỡng xem làm Cấp Số 4. 

Nhân loại thông qua khoa học kỹ thuật nghiên cứu ra được khoa học kỹ thuật trang bị, có khả năng phù hợp một loại nào đó con đường, bởi vậy sẽ có uy lực to lớn, tỉ như đại bộ phận súng ống phát huy tác dụng thời điểm, liền có thể tính làm giai tầng thứ nhất vũ khí, vũ khí hạt nhân càng là có thể đạt tới Cấp Số 3. 

Bất quá loại vũ khí này cũng chỉ là duy nhất một lần, đồng thời cùng nhân loại tự thân tồn tại cũng không liên quan, không cách nào xúc động nhân loại bản chất tăng lên. 

Negri bởi vì thế giới bệnh khuẩn đặc tính, hắn mượn nhờ thế giới lực lượng chế tạo không ngưng tụ tự thân con đường Cấp Số 3 phân thân cũng không tính quá khó, đầu trọc Negri chính là trước đây không lâu chế tạo ra phân thân. 

Đầu trọc Negri vốn là học viện chi đô cái nào đó gia đình quý tộc thứ tử, sau đó đầu tiên là phụ thân nhiễm bệnh, sau đó là mẫu thân, lại sau đó là ca ca, phảng phất như là một loại nguyền rủa, người trong nhà từng cái chết đi. 

Tại loại này kinh khủng tuyệt cảnh hạ, đầu trọc cũng không có nhận mệnh, ngược lại kích phát tiềm lực của hắn, hắn ban ngày cố gắng rèn luyện, sau đó đọc trong gia tộc tàng thư, thông qua gia tộc người mạch đến thẩm tra chân tướng sự tình. 

Cũng cuối cùng tại tàng thư bên trong, tìm được Negri tin tức, tự nguyện hướng Negri dựa sát vào, trở thành Negri một cái phân thân. 

Phát sinh ở đầu trọc gia sự tình, cũng chính bởi vì đại pháp sư trước đó một chút bố trí, một loại nửa nguyền rủa nửa bệnh khuẩn sinh mạng thể sinh hoạt tại đầu trọc nhà nở, UU đọc sách ｗww.Uukanｓhｕ.Com đầu trọc sở dĩ sẽ đầu trọc, cũng là bởi vì loại sinh mạng này thể nguyên nhân, hắn lúc ấy đã bị lây nhiễm, nếu như không phải kịp thời thu hoạch Negri trợ giúp, chỉ sợ rất nhanh liền sẽ chết. 

Đầu trọc Negri tại cái kia sinh mệnh đặc thù thể nơi đó phát hiện manh mối, tìm được đại pháp sư một cái phòng nghiên cứu, từ nơi đó nhanh chóng cất bước, đồng tiến một bước tìm được Lisa tồn tại. 

"Thật sự là ương ngạnh a. " Sờ lên mình sáng ngời trán, Negri nhìn xem đối diện cự hùng tế ti nói: "Ngươi bây giờ hình thái đã siêu phụ tải, hoàn toàn dựa vào cảnh vật chung quanh cung cấp sinh mệnh ma lực duy trì, một khi gãy mất loại này cung cấp, ngươi tự thân sinh mệnh hình thái liền sẽ sụp đổ. " 

Kim sắc hạt phiêu đãng, chậm rãi dung nhập hoàn cảnh chung quanh bên trong, những cái kia điên cuồng tiến công dã thú trong mắt lóe lên mờ mịt, sau đó trong miệng thốt ra đại lượng dòng máu màu đen, ngã trên mặt đất, trên người lông tóc liền bị cọ sát một đống lớn. 

Vấn đề là lúc trước những này dã thú tử vong lúc, bọn chúng sinh mệnh lực đều sẽ bị thông qua hoàn cảnh chuyển cho cự hùng tế ti, nhưng là hiện tại cái này sân nhà đang bị Negri chiếm cứ. 

"Rống! ! " 

Cự hùng tế ti điên cuồng gào thét, không có sinh mệnh ma lực cung cấp, hắn ba tầng sinh mệnh hình thái điệp gia chỉ làm cho mình mang đến gánh nặng cực lớn, đây cũng là vì cái gì có thể dùng ra ba tầng sinh mệnh hình thái điệp gia người như thế ít nguyên nhân. 

Ngay tại cự hùng tế ti sắp tuyệt vọng lúc, Negri thân ảnh từ một bên thoát ra, rơi vào dã thú thi thể chồng lên, tay trái sinh mệnh tước đoạt pháp trận nhanh chóng từ tay trái tuôn ra, nháy mắt trải rộng bên trong chiến trường, tại hoàn cảnh phối hợp xuống, nhanh chóng hấp thụ lấy sinh mệnh ma lực, đồng thời bên trong vùng không gian này, một ít mắt thường khó mà nhìn thấy sự vật lặng yên tử vong. 

Nguyên bản gãy mất sinh mệnh ma lực cung cấp lần nữa khôi phục, đồng thời tại Negri thao túng hạ càng hơn dĩ vãng. 

Cự hùng tại sung túc sinh mệnh ma lực cung cấp hạ, ba tầng sinh mệnh hình thái điệp gia bộ dáng rốt cục hiển hiện ra.