« Negri Chi Hồn » Chương 02: lên phải thuyền giặc, cũng đừng nghĩ chạy
"Bớt làm điểm trùng sinh mộng đi ! " Lôi Ngang rút ra cái dùi, một viên nhiều mặt tinh thể bị từ Tôn Hiểu Xuyến tim rút ra. 

Gắn chút thuốc phấn tại Tôn Hiểu Xuyến ngực, đem ném đến trên ghế sa lon, Lôi Ngang một bả nhấc lên nhiều mặt tinh thể, đem bỏ vào trong một cái túi, sau đó hướng về gian phòng bên trong tiếp tục đi đến. 

Tại Lôi Ngang săn giết kiếp sống bên trong, cũng rất ít gặp qua loại tình huống này, người một nhà thế mà toàn bộ bị vạn tượng tổ chức để mắt tới. 

Đi qua phòng khách, Lôi Ngang nghiêng người sang, tránh thoát một đạo xanh lét xạ tuyến, trong tay cái dùi rời khỏi tay, một thanh đính tại trên cửa, đem thiếu niên kia muốn lùi về gian phòng động tác dừng lại. 

Sau đó thân thể chấn động như là mãnh hổ chụp mồi, đem thiếu niên đặt ở góc tường, một tay đập vào trên đầu, đem không ngừng đóng mở niệm chú ngữ miệng đánh lệch nghiêng, người cũng đánh được về sau, một thanh rút ra đính tại trên cửa cái dùi. 

"Cho ta từ trong thân thể cút ra đây ! " Lôi Ngang một bộ trên đai lưng treo bao bố nhỏ, từ bên trong rút ra một cây như là hồng ngọc rèn luyện mà thành châm nhỏ, trực tiếp đâm vào thiếu niên trong đầu. 

Một đạo hắc khí theo châm nhỏ, bị rút ra thiếu niên đầu, đối phương kia không ngừng vặn vẹo thân thể nháy mắt tê liệt ngã xuống trên mặt đất, đoàn kia hắc khí còn đang không ngừng như là, muốn thoát đi đỏ châm trói buộc, nhưng lại căn bản bất lực. 

Lôi Ngang nhìn xem trên mặt đất tê liệt ngã xuống thiếu niên lắc đầu. 

Tuổi còn trẻ, liền bị cái này dị giới chi hồn túy bên trên, còn sử dụng sinh mệnh lực thả ra một đạo pháp thuật, chỉ sợ không đến ba mươi tuổi liền sẽ có lấy đầu trọc nguy cơ. 

Thật sự là thật là đáng sợ. 

Lôi Ngang sờ lên mình có chút cao mép tóc tuyến, cảm thấy mình làm việc không thể tiếp tục nữa, hoặc là muốn tìm cái trợ thủ cái gì, còn như vậy đi sớm về trễ làm việc xuống dưới, nói không chừng hắn trung niên nguy cơ cũng sắp đến. 

Móc ra mang theo trong người giữ ấm chén, nhấp một hớp bên trong dùng hoàng tinh cùng cẩu kỷ pha tốt nước, hô bạch khí Lôi Ngang đẩy ra cuối cùng một cánh cửa. 

Gian phòng bên trong không có một ai. 

Chỉ có một bộ điện thoại rơi vào bàn đọc sách trên đài. 

Lôi Ngang cầm điện thoại di động lên, bấm một số điện thoại. 

"Cho ăn? Lệ lệ a, giúp ta tra một chút đài này......Không cần ! " Lôi Ngang để điện thoại di dộng xuống, xoay người nhìn về phía một bên dưới giường, chỉ thấy Nhậm Tu đang núp ở phía dưới không nhúc nhích. 

Sau nửa ngày, Lôi Ngang ngồi ở phòng khách một mình trên ghế, Nhậm Tu đem cùng mẹ khác cha đệ đệ bày ở trên giường về sau, mới trở lại phòng khách, nhìn xem ngực có vết máu, nhưng là hô hấp ổn định kế phụ, thận trọng hướng Lôi Ngang hỏi đây là có chuyện gì. 

"Ngươi vì cái gì không có trả lời vấn đề kia? " Lôi Ngang không có trả lời như vậy vấn đề, ngược lại hỏi hướng về phía Nhậm Tu: "Chính là trên điện thoại di động, cái kia muốn biết sinh mệnh ý nghĩa cái kia. " 

Tiểu cô nương này rất có ý tứ, nàng trước đó trốn ở dưới giường, toàn thân không có phát ra một tia khí tức, nếu không phải quá mức khẩn trương, thân thể hơi động hạ, hắn thật đúng là cho là hắn theo Kho Sách Lớn tọa độ neo, bị lôi đi. 

"Ta cảm giác không thích hợp, vật kia để ta cả người đều thở không nổi, thế là ta đưa điện thoại di động bỏ qua một bên, sau đó ngươi liền đến. " Nhậm Tu hồi đáp, nàng trước đó dưới lầu nhìn thấy chính là cái này xuyên áo mưa nam nhân. 

Trung niên, bộ mặt giản dị mang một ít nghiêm túc, mép tóc tuyến có chút cao, dáng người cường tráng, nhìn qua tựa như là cái nào đó nhà máy công trình sư hoặc là cái nào đó tiểu học dạy học chủ nhiệm. 

"Linh giác rất cao, có trời sinh khí tức che đậy năng lực. " Lôi Ngang lại nhấp một hớp hoàng tinh cẩu kỷ nước, cảm thụ được kia hơi đắng bên trong mang theo ngọt hương vị, làm ra phán đoán của mình. 

Lúc trước hắn đứng tại môn hạ, liền bị tiểu cô nương này phát hiện, cỗ nàng nói tới, thậm chí sinh ra kinh khủng huyễn tượng. 

"Đã ngươi thành tâm thành ý hỏi, vậy ta liền lòng từ bi nói cho ngươi, thân phận của ta. " Lôi Ngang bị cái nào đó tồn tại mang lệch, bất tri bất giác liền nói ra một chút bên trong hai độ lời nói. 

"Ta trước mắt tại vì một cái không......Khục vĩ đại thần mà làm việc, cái kia thần được xưng là sát thủ chi thần. " 

"Mà chúng ta săn giết mục tiêu cũng không phải người bình thường, mà là một chút làm hại thế giới tổ chức phái tới sự vật. " Lôi Ngang giới thiệu đến: "Cũng tỷ như điện thoại di động của ngươi bên trên vấn đề, trên thực tế là Kho Sách Lớn phát ra tọa độ neo, ngươi một khi lựa chọn đáp ứng, liền sẽ bị truyền tống đến Kho Sách Lớn. " 

"Ở nơi đó nhân sinh của ngươi sẽ từ từ bị điều khiển, cuối cùng biến thành Kho Sách Lớn con rối. " 

"Mà phụ thân của ngươi, hắn thu được Tương Lai Quan Trắc Cục quan sát kết quả, cho là mình thu được trùng sinh, tại Tương Lai Quan Trắc Cục dẫn đạo dưới, ngay tại từng bước một đi đến giảm bớt tương lai chi nhánh lộ tuyến. " 

"Về phần đệ đệ ngươi, hắn bị dị giới chi hồn phụ thân, tự thân ký ức bị dị giới chi hồn quấy nhiễu, cho là mình là người xuyên việt, mới vừa rồi còn lột một phát pháp thuật. " 

"Những này nhìn như kim thủ chỉ đồ vật, kỳ thật mục đích đều chỉ có một cái, điều khiển các ngươi, điều khiển thế giới này tương lai, để che dấu một ít chuyện. " 

"Mà ta sở dĩ cùng ngươi nói nhiều như vậy, chủ yếu là nhìn ngươi Linh giác rất cao, lại có sát thủ thiên phú, nghĩ bồi dưỡng ngươi một thanh. " Lôi Ngang đến thật sự là nghĩ như vậy. 

M D, đang thời niên thiếu không hiểu chuyện, cảm thấy sát thủ chi thần rất khốc, lên tên kia thuyền hải tặc bên trong, bây giờ suy nghĩ một chút đều rất hối hận. 

Hiện tại mỗi lần liệp sát giả họp, mọi người nói lên mình kia đến, hắn nói chuyện mình là sát thủ chi thần tín đồ, lập tức người chung quanh đều rời đi mấy mét, đồng thời đáp lại một loại, người này là xà tinh bệnh ánh mắt nhìn xem hắn. 

Hắn nghĩ từ chức a ! 

Đáng tiếc năm đó một cái sơ sẩy, ký văn tự bán mình. 

Hiện tại sát thủ chi thần tín đồ càng ngày càng keo kiệt, hắn ngay cả một người trợ thủ đều không có, mấy năm liên tục nhận người, lại ngay cả con quỷ đều chiêu không đến. 

Nhìn xem Nhậm Tu không xác định ánh mắt, Lôi Ngang vội vàng nói: "Tin tưởng ta, trở thành sát thủ chi thần thần chức sát thủ, tuyệt đối không lỗ, sáu hiểm một kim, thời gian làm việc tự do, không tín ngưỡng yêu cầu, còn có sát thủ người mới gói quà một phần. " 

Nhìn xem liền chênh lệch móc ra kẹo que Lôi Ngang, Nhậm Tu cảm giác được người này không phải người xấu, nhưng là luôn cảm giác mình đáp ứng thỉnh cầu của hắn, sẽ có cái gì hỏng bét sự tình phát sinh. 

Nhưng là không đáp ứng, Nhậm Tu cuối cùng nhẹ gật đầu. 

Nhìn xem đáp ứng Nhậm Tu, Lôi Ngang trong mắt tràn đầy nước mắt. 

Không dễ dàng a, rốt cục chiêu đến người, chỉ cần bồi dưỡng thành tài, hắn liền có thể xin về hưu. 

Ngày thứ hai, Nhậm Tu vừa mới ăn điểm tâm xong, nhìn xem chóng mặt không nhớ rõ trước kia sự tình kế phụ cùng đệ đệ, liền nghe phía ngoài tiếng đập cửa. 

Dẫn theo tự mình cõng bao, Nhậm Tu liền đi ra cửa, liền thấy Lôi Ngang đang đứng tại cửa ra vào, so với nàng còn chờ mong chờ lấy nàng. 

Hôm nay Lôi Ngang nói muốn dẫn nàng tiến về liệp sát giả công hội đăng kí, thuận tiện gặp bọn hắn một chút người lãnh đạo trực tiếp, chân chính thần linh, sát thủ chi thần sát thủ J. 

Ngồi lên tàu điện, nhìn xem bên ngoài nhanh chóng biến mất phong cảnh, ngồi ở phía đối diện Lôi Ngang một mặt hạnh phúc nhìn xem Nhậm Tu, để nàng nhíu chặt mày. 

Biết đến sẽ hiểu được, đây là lão sư phó nhìn hợp cách đồ đệ ánh mắt, không biết còn tưởng rằng là cái nào già si hán đâu? 

Lần đầu Nhậm Tu đối với mình dự cảm sinh ra hoài nghi. 

Mặc kệ có hối hận không, Nhậm Tu đi theo Lôi Ngang đi tới một chỗ trung học —— quầy bán quà vặt. 

Một người mặc tao bao quần áo gia hỏa, đang nằm đang ngủ trên ghế, một bản Kim Bình Mai đắp lên trên mặt của hắn. 

Hư minh nói

Canh thứ hai.. Được convert bằng TTV Translate.