Chương 53: ha ha
Ba người rất nhanh liền liên hệ đến tại mê vụ biên giới chờ đợi nói là muốn cung cấp tin tức lão đầu. 

"Các ngươi thật có thể sao? " Cái này tên là Frye lão đầu ngược lại là rất tinh thần, hắn lúc trước mặc dù không có đầy đủ giác ngộ trở thành cách đấu gia, nhưng là bản thân cũng đem thân thể rèn luyện đến thân thể cực hạn, tăng thêm một ít nguyên nhân đặc biệt, để hắn cũng có một chút năng lực đặc thù. 

Lúc trước Negri mang theo tam đại bộ đội đi đến Thánh Cốc sơ lửa doanh địa, trừ một hai cái quỷ nhân hoặc là quạ người thoát được một mạng, còn lại người phần lớn mất mạng tại lúc trước trận chiến kia. 

Bất quá Negri cũng không có bạc đãi Realistia còn thừa những cái kia đi theo hắn người. 

Năm đó đi theo Negri nhiều nhất chính là người Cauchy, Negri vì bọn họ lưu lại đầy đủ lực lượng, đồng thời tại Negri xác định sẽ không trở về về sau, bọn hắn liên hệ người Cauchy Tổ chức Phục Quốc, dính líu vào Royas cùng Interkam vương quốc tranh đoạt chiến bên trong. 

Sau đó bị Aldrich hủy diệt. 

Chỉ có thể nói bọn hắn lựa chọn một sai lầm thời gian, tại không có Negri trợ giúp tình huống dưới, đi chống lại lúc ấy cường đại đến cực điểm Aldrich. 

Năm đó vì phục quốc, người Cauchy tựa hồ tụ hợp một bút không nhỏ tài phú, cùng một số bí mật vũ khí, toàn bộ giấu ở Rhea bên trong. 

Người Cauchy bị hủy diệt về sau, bởi vì Negri lưu lại các loại bệnh khuẩn, không có quá nhiều đi thăm dò. 

Bởi vì khai phát độ khó quá lớn, vừa mới chinh phục đại lục Royas đế quốc cũng không thiếu một cái dạng này một cái địa khu, bởi vậy tàn tạ Realistia cũng không có người nào ở lại. 

Thẳng đến một trăm năm trước, sắt thép thời đại bồng bột phát triển, đại lượng cách đấu gia xúc tiến vương quốc phát triển, Rhea cái này địa khu mới một lần nữa bị người kế hoạch khai phát thành trì. 

Frye phụ thân năm đó chính là trong đó một tên khổ công, xây tòa thành này thành Lester bỏ ra hết thảy hai mươi năm, kết hôn sinh con cũng đều tại trong thành phố này, trong lúc đó bởi vì đào móc đến Rhea di tích nguyên nhân, bạo phát một lần ôn dịch, nhưng là cả tòa thành thị cuối cùng vẫn xây dựng thành công, chỉ là không nghĩ tới xây thành không đến trăm năm, toà này lại một lần nữa biến thành tử thành. 

"Xin yên tâm, tối thiểu chúng ta an toàn tiến đến. " Nói chuyện chính là Ramillies, Aureum đến cùng không quá thích ứng cùng người giao lưu, trước đó cùng ở bên ngoài cầu viện Frye lão đầu đạt thành hiệp nghị cũng bất quá là vừa lúc mà gặp. 

Frye lão đầu vẫn như cũ ôm ánh mắt hoài nghi nhìn xem ba người này, kẻ bất tử tiểu đội khoảng thời gian này mặc dù bởi vì thường thường dưới di tích, tại một ít địa phương đã có chút danh khí, nhưng là không cần trông cậy vào phong kiến thời đại mấy cái vương quốc cát cứ đại lục, các nơi tin tức lưu truyền có bao nhanh. 

"Thật có lỗi, tối thiểu ta đối ta người nhà phụ trách. " Frye lão đầu nhìn xem ba người nói: "Mời biểu hiện ra các ngươi một chút cường đại đi, sau đó ta tuyệt đối sẽ mang các ngươi đi di tích. " 

"Ta chết không quan hệ, nhưng là người nhà của ta không thể trì hoãn ở đây. " 

"Minh bạch. " Ramillies hơi lui về phía sau một điểm, có chút cúi đầu giang hai tay, một vệt đen xuất hiện ở trước mặt bọn họ, không đợi Frye kịp phản ứng lúc, hắn chỉ cảm thấy trước mắt lóe lên, Ramillies lại đột nhiên tại trước mặt mình. 

Thực tuyến có thể kết nối không gian bên trong cái nào đó chiều không gian hai điểm, sau đó thông qua chồng chất phương thức, đem hai khối không gian vặn vẹo chồng chất, bởi vì là thông qua chiều không gian chồng chất, tăng thêm không gian mắt xích tính, cho nên sẽ lấy chồng chất một mét thực tuyến vì đường kính, hình thành một cái tròn, cuối cùng hình thành lấy cái này tròn làm trung tâm cổng không gian. 

Vượt qua cổng không gian khoảng cách sự vật, lại nhận chung quanh bị lôi kéo không gian tổn thương, khoảng cách cổng không gian bên cạnh càng gần, lôi kéo tổn thương càng lớn, tương phản cách càng xa tổn thương càng nhỏ. 

Đứng ở cổng không gian một mét bên ngoài, đại khái chỉ có thể cảm giác được hài đồng lực đạo lôi kéo. 

Ramillies tuổi tác không lớn, cũng liền một mét cao bao nhiêu, Ramillies hơi cúi đầu nhấc chân liền có thể xuyên qua cửa không gian. 

"Ta đại khái có thể mở ra thuấn di hai mét khoảng cách cổng không gian, tối thiểu có thể mở ra vài chục lần, cổng không gian đại nhân thông qua có chút khó, tiểu hài ngược lại là không quan hệ. " Ramillies sắc mặt hòa khí nói nói "Còn có cái gì vấn đề a? " 

"Không có, xin cứu cứu chúng ta đi. " Frye lão đầu tử tại chỗ liền quỳ xuống, khẩn cầu Ramillies đám người trợ giúp. 

Việc này không nên chậm trễ ba người rất mau cùng lấy lão đầu tiến vào mê vụ, tìm được lão đầu trốn ở trong nhà hầm người nhà. 

Ba cái tiểu hài cùng một đôi trung niên nam nữ, ba cái tiểu hài là Frye lão đầu tôn con cháu nữ, trung niên nam nữ là con của hắn con dâu. 

Đó có thể thấy được trong hầm ngầm đồ ăn cũng không nhiều, nhìn thấy Frye trở về, mấy người một mặt vui mừng, chỉ bất quá nhìn thấy viện binh tuổi tác cũng không lớn về sau, sắc mặt của bọn hắn liền trở nên có chút khó coi, thậm chí không nguyện ý đi theo mấy người rời đi. 

Về sau lão đầu phát cáu mới khiến cho trung niên nam nữ đuổi theo. 

Mê vụ có khiến phương hướng cảm giác sai lầm tác dụng, bởi vậy tại trong sương mù dựa vào phương hướng cảm giác là khó mà ra khỏi thành, bất quá Aureum dùng tro bụi điều khiển lúc vào thành lưu lại một đầu đặc thù vết tích, coi như không có tro bụi con đường, lấy hắn hạch tâm kia cường đại trí nhớ cùng sức tính toán, hắn cũng có thể tính toán ra chính xác lộ tuyến, bất quá cần thời gian nhất định. 

Rất nhanh bọn hắn liền rời đi mê vụ phạm vi, sự tình so trong tưởng tượng đơn giản, dù sao kẻ bất tử tiểu đội ba người đều là cách đấu gia, coi như mang người tốc độ cũng cực nhanh, tại lộ tuyến chính xác tình huống dưới, chỉ gặp một hai con bởi vì mấy người cường đại sinh mệnh hơi thở phiêu đãng tới Tà Linh, bị Aureum cùng Parry liên thủ giải quyết. 

Ra khỏi thành về sau, trung niên nam nữ mang theo ba đứa hài tử có chút lúng túng nhìn xem Frye lão đầu, hơi liếc nhau về sau, lôi kéo ba cái tiểu hài cùng một chỗ quỳ rạp xuống Ramillies ba người trước mặt. 

Đang lúc mấy người không biết làm sao lúc, trung niên nam nhân sắc mặt bi thảm gạt ra nước mắt nói: "Mấy vị đại nhân, chúng ta cả nhà đều dựa vào phụ thân mới có thể sinh hoạt, di tích địa chỉ chúng ta có thể cho ngươi, nhưng là mời các ngươi đừng để hắn dẫn đường a? Coi như đáng thương đáng thương chúng ta đi ! " 

"Mấy vị đại nhân......" Nữ nhân cũng đầy mặt thống khổ nói: "Không có lão gia tử chính là cùng giết chúng ta mấy cái không sai biệt lắm, còn không bằng không cứu đâu, các ngươi mang đi lão gia tử chính là mưu sát a, ta biết cái này rất quá đáng......" 

"Biết rất quá đáng cũng đừng có nói ra a ! " Nguyên bản còn có mấy phần lúng túng Ramillies thần sắc biến đổi, sau đó cười lạnh một tiếng nói. 

Kia lạnh lùng ánh mắt để trung niên nam nữ trên mặt biểu lộ nháy mắt đình trệ, đột nhiên cảm thấy Ramillies trước nay chưa từng có lạ lẫm, tựa hồ liên tướng mạo đều tiến hành cải biến, trở nên càng thêm thành thục cùng lạnh lùng một điểm. 

Catobu lấy có nhất định ý thức tự chủ phó hồn, cùng Ramillies dung hợp, tới một mức độ nào đó đã trở thành Ramillies thứ hai nhân cách, lúc cần thiết Catobu có thể mượn nhờ Ramillies thân thể hoạt động, thậm chí liền liên khuôn mặt cũng sẽ ở linh hồn cùng sinh mệnh liên quan ảnh hưởng dưới phát sinh một chút cải biến. 

Đây là có cần thiết, Ramillies quá mức thiện lương, thiên phú chiến đấu cũng không phải là mười phần xuất sắc, lúc trước mấy lần chiến đấu bên trong, biểu hiện kỳ thật cũng không phải là rất tốt, mà Catobu tâm ngoan thủ lạt, ý thức chiến đấu càng là ngoài ý liệu mạnh, coi như không chiến đấu, một ít thời điểm cũng có thể tránh ba người ăn thiệt thòi. 

Tỉ như hiện tại, Catobu lạnh lùng nhìn xem trước mặt quỳ rạp xuống đất nam nữ, cùng một bên tựa hồ có chút xấu hổ cũng không có lên tiếng ngăn cản Frye lão đầu, bọn hắn có ý đồ gì, Catobu nhất thanh nhị sở. 

Bất quá là nhìn kẻ bất tử ba người tương đối tốt nói chuyện, lợi dụng thiện lương danh nghĩa ức hiếp, muốn lại rơi đại giới. 

"Trước đó đã đã nói xong sự tình, lại muốn nói không giữ lời a? " Catobu chậm rãi tới gần quỳ trên mặt đất trung niên nam nữ, thân thể cũng không cao lớn, nhưng lại cho hai người mang đến cực lớn cảm giác áp bách. 

"Rhea di tích cũng không vẻn vẹn chỉ dựa vào một cái địa chỉ liền có thể tìm ra, nhất là ở trong thành có mê vụ tình huống dưới, huống chi ta cũng không xác định các ngươi cho địa chỉ là thật là giả. " 

"Thật sự là đáng yêu tiểu hài đâu ! " Catobu vuốt ve ba cái tiểu hài bên trong một cái đầu người sọ, sau đó vây quanh cổ của hắn dạo qua một vòng, một đầu màu đen tuyến xuất hiện tại tiểu hài trên cổ. 

Frye lão đầu thần sắc biến đổi, sau đó liền thấy Catobu một cái tay khác ở bên người một cái cây nơi đó vẽ một vòng, sau đó hắc tuyến hơi sáng lên, Catobu ngón tay nhẹ nhàng đẩy, gốc cây kia liền ngã tại một bên, hắc tuyến xẹt qua nơi đó xuất hiện một cái cực kì bóng loáng hoành mặt cắt. 

"Còn có cái gì muốn nói a? " Catobu không có cố kỵ bị dọa khóc tiểu hài, mang theo ác ý mỉm cười nhìn xem một bên Frye lão đầu, bất luận kẻ nào muốn ức hiếp đệ đệ của hắn, đều muốn trước thông qua hắn cửa này lại nói. 

"Thật có lỗi, mấy vị đại nhân, là tiểu nhân không đối, cái này cho các ngài dẫn đường. " Frye lão đầu thân thể mềm nhũn té quỵ dưới đất, mười phần áy náy nói.. Được convert bằng TTV Translate.