« Negri Chi Hồn » Chương 15: chúng ta đại anh hùng—— vô địch khoái kiếm đại sư huynh
Tôn Hiểu Xuyến bị dọa sững sờ ngay tại chỗ. 

Hắn lúc nào gặp qua hung tàn như vậy tràng cảnh, một người ở trước mặt hắn bị cắt thành hai nửa. 

"Là ngươi ! " Chu Vân Lệ cầm kia phần văn kiện, muốn xác nhận một chút. 

Sau đó liền nghe được Tôn Hiểu Xuyến chém đinh chặt sắt nói: "Không phải ta. " 

Mà Tôn Hiểu Xuyến chạy trối chết cảnh tượng, tại Chu Vân Lệ trong mắt cũng biến thành khác biệt. 

Lần theo trước đó người kia tới thông đạo, Chu Vân Lệ mang theo quay phim sư thuận lợi tìm được dưới mặt đất máu tươi trại chăn nuôi. 

Những cái kia nửa hòa tan người cùng kia băng lãnh sắt thép rừng cây, để nhìn qua phần tài liệu kia Chu Vân Lệ toàn thân run rẩy, không thể tin được thế mà lại thật sự có loại này thảm kịch tại trong thành thị phát sinh. 

Sau lưng quay phim sư mặc dù toàn thân run rẩy, nhưng vẫn là đem một màn này ghi xuống, cùng hiện trường rất nhiều bị giết chóc chi nhận cắt ra vết tích. 

Cái này tự nhiên để bọn hắn nhớ tới trước đó Tôn Hiểu Xuyến chém ra một kiếm kia. 

Đại Cương tập đoàn triệt để xong. 

Đây là mấy ngày ngắn ngủi bên trong tất cả mọi người nhận biết. 

Trừ cái đó ra, gây nên đám người hứng thú thì là đài truyền hình báo cáo vạch trần đây hết thảy đại anh hùng. 

Vô địch khoái kiếm đại sư huynh. 

Lúc trước ngoài ý muốn đập tới đánh mã video đưa tới vô số người tranh nhau thảo luận, mấy ngày ngắn ngủi bên trong, phát ra lượng đã đột phá ba ngàn vạn. 

Một kiếm kia phong thái bị vô số người truy phủng. 

Dù là đem hình tượng thả chậm vô số lần, một tấm một tấm tìm kiếm, vẫn là không phát hiện được đại sư huynh xuất kiếm. 

Nếu không phải kiếm kia mới ra hợp lại, cùng cái kia đạo tinh hồng kiếm quang, rất nhiều người đều sẽ không tin tưởng người này có xuất kiếm. 

Bởi vì trong video người kia la lớn đại sư huynh, bởi vậy như vậy tất cả mọi người đem hắn xưng là đại sư huynh. 

Mà thân phận của hắn cũng tại rất nhanh bị tìm tới. 

Vô số phóng viên đi vào nhà hắn trước cửa, hỏi thăm hắn có phải là siêu năng lực giả, siêu năng lực là có tồn tại hay không, kiếm thuật của hắn là thế nào tu luyện thành. 

Thậm chí có thật nhiều thiếu niên vào lúc ban đêm, liền quỳ rạp xuống nhà hắn trước mặt, thỉnh cầu hắn dạy bảo vô địch khoái kiếm chi thuật. 

Mới từ ngành tương quan tiếp nhận hỏi thăm trở về Tôn Hiểu Xuyến một mặt mộng bức, hắn làm sao lại thành đại anh hùng vô địch khoái kiếm ? 

Lúc trước dẫn hắn tiến vào Đại Cương tập đoàn bạn học cũ cũng rất nhanh đứng dậy, nói Tôn Hiểu Xuyến đại sư huynh lúc trước cố ý để hắn hỗ trợ, để hắn hỗ trợ dẫn hắn tiến vào Đại Cương cao ốc, trong lời nói đem Tôn Hiểu Xuyến miêu tả vì đặc biệt vì dò xét giải quyết Đại Cương vấn đề, mới độc thân chui vào anh hùng. 

Còn nói cái gì đọc sách thời kì Tôn Hiểu Xuyến chính là lấy giúp người làm niềm vui, là một cái người tốt, nóng lòng gánh chịu trách nhiệm, đại công vô tư các loại một loạt cùng hắn cơ bản không có quan hệ từ ngữ, bị dùng tại Tôn Hiểu Xuyến trên thân. 

Nếu như không phải biết bọn hắn nói là mình, Tôn Hiểu Xuyến còn tưởng rằng là cái nào thánh nhân xuất thế. 

Hắn muốn nói rõ đối phương nhận lầm người, mình không phải phá hư Đại Cương âm mưu người, nhưng là không có người tin, chỉ là cho là hắn là tại khiêm tốn. 

Không có biện pháp Tôn Hiểu Xuyến chuẩn bị trước mặt mọi người biểu hiện ra mình cái gọi là kiếm thuật, bằng vào trong óc những cái kia kiếm chiêu loạn vũ một trận. 

Nhìn qua mặc dù đằng đằng sát khí, nhưng trên thực tế hiệu quả gì đều không có, chính hắn vụng trộm thử qua, liên trảm đoạn cọc gỗ đều phải dựa vào kiếm tốt, đến lúc đó khẳng định không có người sẽ tin tưởng hắn kiếm thuật cao minh. 

Sự tình xác thực như là Tôn Hiểu Xuyến dự liệu, hắn tại phóng viên phỏng vấn hạ, dùng của mình kiếm biểu diễn một lần kiếm thuật, sau đó hiện ra một chút thành quả, mấy cây cọc gỗ đều không có chặt đứt. 

Tiếp xuống trừ một bộ phận fan cuồng bên ngoài, phần lớn đều tin tưởng Tôn Hiểu Xuyến giải thích, hắn thật chỉ là đi ngang qua, dùng ra cái kia kiếm khí người có người khác tại. 

Kết quả tại về sau theo đối Đại Cương tập đoàn điều tra, một phần tài liệu bí ẩn bị tìm tới cũng được công bố ra. 

Bên trong có Tôn Hiểu Xuyến đối Sát Sinh Kiếm quyết giảng giải còn có một số biểu thị, chứng minh Tôn Hiểu Xuyến trước đó gia nhập quá Đại Cương tập đoàn bên ngoài, chỉ là về sau lại thối lui ra khỏi, lập tức trước đó tất cả phủ nhận, toàn bộ biến thành khiêm tốn. 

Một cái phát hiện tập đoàn bí ẩn, lương tâm bất an rời khỏi về sau, đơn thương độc mã tới diệt trừ tà ác đại anh hùng hình tượng nháy mắt đầy đặn. 

Tôn Hiểu Xuyến cũng bắt đầu bản thân hoài nghi, chẳng lẽ ta thật sự có lấy tuyệt thế kiếm thuật, chỉ bất quá bởi vì nguyên nhân nào đó mất trí nhớ, chỉ có tại đặc biệt thời điểm mới có thể sử dụng ra? 

Cho nên ở sau đó phỏng vấn bên trong, Tôn Hiểu Xuyến lời nói cũng biến thành lập lờ nước đôi. 

Một chút hắn fan hâm mộ rất nhanh liền căn cứ Sát Sinh Kiếm quyết giúp hắn nghĩ kỹ lấy cớ. 

Sát Sinh Kiếm quyết sát khí quá nặng, không cẩn thận liền dễ dàng tạo thành những người khác bởi vậy bị hao tổn, vì thế chỉ có chân chính tà ác, đại sư huynh mới có thể dùng ra chân chính Sát Sinh Kiếm quyết. 

Cứ như vậy Tôn Hiểu Xuyến một chút trở thành tên đầy đủ anh hùng, tiếp nhận các loại phỏng vấn, thậm chí tống nghệ tiết mục, còn có người mời hắn điện ảnh. 

Về phần Tôn Hiểu Xuyến thực lực chân chính là thế nào, đã không trọng yếu, thân phận của hắn bây giờ đã là đại anh hùng đại sư huynh. 

Tôn Hiểu Xuyến một phương diện cảm giác rất thoải mái một phương diện cũng cảm giác rất không thoải mái. 

Rất thoải mái là bởi vì từ đó về sau phần lớn người đều dùng bọn hắn sùng bái ánh mắt nhìn xem hắn, thậm chí thường xuyên có nữ sinh sẽ ôm ấp yêu thương, bao quát ban đầu đưa tin hắn cái kia đài truyền hình chi hoa Chu Vân Lệ, đều đối với hắn biểu thị ra hảo cảm. 

Không thoải mái bởi vì là về sau vô luận cái gì lúc, hắn làm đều muốn phù hợp đại anh hùng thân phận. 

Ngồi xe nhất định phải nhường chỗ ngồi, bằng không liền sẽ có người lấy ánh mắt kỳ quái nhìn chằm chằm hắn. 

Có vấn đề nhất định phải trả lời, vô luận ngu dường nào điểu vấn đề, nhất định phải kiên nhẫn trả lời. 

Nhìn thấy có người ngã sấp xuống không ai dám đỡ, hắn nhất định phải đỡ, bằng không liền không xứng đại anh hùng cái thân phận này. 

Người đều là như thế này, nhớ kỹ hắn một cái thân phận một cái nghề nghiệp, mà quên đi hắn cũng là một người. 

Mà đại anh hùng nhất là như thế, bởi vì làm được mọi người làm không được, bởi vậy mới được xưng là đại anh hùng, 

Có đôi khi Tôn Hiểu Xuyến cảm thấy rất mệt mỏi, nhưng là hắn đã không nỡ cởi đại anh hùng tầng da này. 

Liệp sát giả công hội, Nhậm Tu đem trên máy vi tính kế phụ phỏng vấn đóng lại, một mặt buồn bực nhìn xem Lôi Ngang, không giải thích được nói: "Rõ ràng đều là ngươi làm, vì cái gì để hắn chiếm cứ công lao a ! " 

"Hắn tối thiểu là phụ thân ngươi. " Lôi Ngang vừa cười vừa nói: "Bởi vì ta thật siêu năng lực. " 

"Siêu năng lực sớm muộn muốn xuất hiện tại công chúng trước mặt, nhưng là nếu như quá nhanh, sẽ khiến xã hội rung chuyển, bởi vậy cần tiến hành theo chất lượng. " 

"Không phủ nhận cha ngươi thân phận, thì là vì cái này tính toán, không có siêu phàm năng lực trước mắt hắn hành vi sẽ không quá khác người, ngược lại có lợi cho dân chúng tiếp nhận siêu phàm lực lượng tồn tại. " 

"Lần này Đại Cương tập đoàn thanh tẩy vẫn còn tiếp tục, không phủ nhận sẽ có còn lại siêu phàm năng lực giả, phát động trả thù tính công kích. " 

"Cho nên khoảng thời gian này, ngươi cần tiến hành Địa Ngục thức huấn luyện ! " Lôi Ngang vuốt vuốt Nhậm Tu đầu, đột nhiên tay cứng đờ, cảm thấy hành động này có thể hay không quá thân mật, gây nên đối phương khó chịu. 

Phát hiện Nhậm Tu không có để ý, lúc này mới vội vàng thu tay về, mang theo nàng đi đến trung học quầy bán quà vặt. 

Tu luyện gần như thần thuật chú pháp, còn có cái gì so thần ngay tại bên cạnh ngồi xổm lại càng dễ? 

Lôi Ngang không có chú ý chính là, ngồi tại sau xe gắn máy mặt Nhậm Tu, một đôi sáng tỏ đôi mắt nhìn chằm chằm hắn phía sau lưng, càng ngày càng ôn nhu. 

Hư minh nói

Canh thứ nhất. 

Cảm tạ:ăn tạp tính kem ly, tiểu T A N G 2 4 6 khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ.. Được convert bằng TTV Translate.