Chương 15: Đại Thư Khố cùng tìm đường chết

	Negri đi ở Mobis học viện mờ tối giáo trên đường, đèn đường mơ mơ hồ hồ, cũng không thể cung cấp bao nhiêu quang minh, trái lại mang đến một loại không biết cảm giác sợ hãi.

	Chu vi vẫn là cực kỳ không bình thường yên tĩnh, ở tại học viện người đang ba giờ sáng cũng hơn nửa nghỉ ngơi.

	Thư viện đã đóng cửa, ở cửa còn có một cái giáo vệ chính đang trạm gác bên trong ngủ say, Negri mới tinh giày da rơi trên mặt đất, âm thanh lanh lảnh để giáo vệ chậm rãi từ trong giấc ngủ thức tỉnh.

	Ở trường vệ mới vừa mở mắt thời điểm, Negri liền đứng ở trước mặt hắn, ngón tay búng một cái, một ít bột phấn tiến nhập hắn khẽ nhếch miệng Bali.

	"Thả lỏng. . . Bây giờ nghe ta nói." Negri lời nói để mới từ trong giấc mộng tỉnh lại, liền thưởng thức thuốc tư vị giáo vệ hoảng hốt.

	"Ngươi sẽ đối với trong thư viện tất cả dị động làm như không thấy, ở ta sau khi rời đi, ngươi sẽ rơi vào trong mộng cảnh, ở trong giấc mộng, ngươi sẽ dự kiến Mobis học viện sẽ phát sinh một ít việc không tốt, cũng đối với lần này tin tưởng không nghi ngờ, thế là ở ban ngày ngươi sẽ đi tìm cùng chung chí hướng đồng bạn."

	Negri nói xong, liền hướng thư viện tiếp tục đi đến, theo Negri rời đi âm thanh, giáo vệ mê man đứng dậy, con mắt của hắn đảo qua lợi dụng thanh sắt mở ra thư viện cửa lớn đi vào Negri, thế nhưng là dường như chưa thấy giống nhau, ngáp một cái, lại ngã vào trạm gác bên trong ngủ, trong giấc mộng một ít việc không tốt chính đang phát sinh.

	Negri thu hồi trong tay thanh sắt, cạy khóa cái này skill, từ lúc Hỏa Diễm thế giới, Negri hấp thu lượng lớn linh hồn thời điểm, cũng đã là đại sư cấp bậc, Mobis thư viện khóa cũng không phức tạp, rất dễ dàng liền giải khai.

	Negri đi vào thư viện, linh giác cảm giác buổi tối lúc thư viện biến hóa, không ra Negri dự liệu, càng tới gần năm giờ rạng sáng thời gian này, ẩn giấu ở thư viện sau một số liên hệ lại càng sinh động.

	Mở ra một cái hộp nhỏ, bên trong đặt đủ loại bột phấn cùng chất lỏng, bọn họ đều đến từ chính Học Viện chi Đô, có rất nhiều khoáng thạch, có rất nhiều thảm thực vật.

	Negri đem những này bột phấn chất lỏng , dựa theo trình tự hỗn hợp lên, cuối cùng biến thành một loại đỏ tươi chất lỏng, loại nước thuốc này hiệu quả có thể ổn định linh hồn, để người tư duy trở nên cứng cỏi, trở nên máy móc cứng ngắc, không dễ dàng chịu đến ngoại giới ảnh hưởng.

	Thời gian chậm rãi lưu động, Negri đã ở trong thư viện đi dạo một vòng, không thể không nói làm Mobis học viện thư viện, bên trong tàng thư xác thực rất phong phú, Negri cũng phát hiện một ít đối với hắn hiện tại nhân loại thân thể có giá trị tri thức.

	Theo năm giờ rạng sáng tới gần, Negri hoàn thành chính mình bố trí, lấy ra than củi đem nhen lửa, hào quang màu đỏ ở than củi trên sáng lên, đồng thời lấy ra điều phối tốt tễ thuốc, một cái uống vào.

	Sau đó Negri linh giác liền nhận ra được chung quanh sự vật ở trùng điệp, một loại cảm giác kỳ diệu xuất hiện tại Negri trong lòng, giống như mình bị ép thành trang giấy người, loại này lấy nhân loại thân phận tiến vào góc độ trùng điệp trạng thái cho Negri không đồng dạng như vậy trải nghiệm.

	"Xem ra có lúc đứng rất cao, trái lại dễ dàng bỏ qua một ít phong cảnh." Đây là Negri trong lòng cuối cùng một tia không quan hệ tâm tư, sau đó tễ thuốc phát huy tác dụng, Negri tư duy trở nên máy móc lên, không quan hệ tâm tư cũng không còn xuất hiện tại trong đầu của hắn.

	Đợi được loại này kỳ lạ trùng điệp trạng thái kết thúc, Negri đã xuất hiện tại một tầng trong kiến trúc.

	Toàn bộ kiến trúc hiện rỗng ruột hình trụ hình dạng, một cái vòng ngoài hành lang, bên trong vòng nhưng là rỗng ruột, toàn bộ viên đường kính có chừng khoảng 100 mét, ngoại trừ trong hành lang chếch, những nơi còn lại đều là từng hàng giá sách, mặt trên thả đầy sách.

	Mà Negri đi tới bên hành lang men theo, nhìn xuống dưới phát hiện sâu không thấy đáy, cũng là từng tầng từng tầng sách báo hành lang, ngẩng đầu nhìn lại cũng là như thế, xem ra Negri là bị trực tiếp truyền đưa đến Đại Thư Khố nào đó một tầng.

	"Ngươi có thể ở đây chọn một quyển sách, nhớ kỹ chỉ là một quyển, căn cứ nguyện vọng của ngươi." Một cái thanh âm không linh truyền đến, Negri xoay người, liền thấy một người mặc màu nâu váy, có mái tóc màu trắng bé gái.

	Nàng đi chân đất đứng ở chất gỗ trên sàn nhà, ngoẹo cổ, dùng đen kịt ánh mắt nhìn chằm chằm Negri, tựa hồ đang nghi hoặc một ít chuyện.

	"Tên của ngươi?" Negri mở miệng hỏi.

	"Akmha • Ayrinci." Bé gái hai tay chắp sau lưng, đáp trả Negri vấn đề.

	"Ta hiện tại ở vào Đại Thư Khố cái nào cái vị trí?" Negri ở bé gái Akmha mới trả lời, cứ tiếp tục vấn đề.

	"Đại Thư Khố sách báo khu thứ 368 tầng." Bé gái cũng không có bởi vì Negri cứng rắn ngữ khí mà tức giận, vẫn như cũ vẫn duy trì không linh làn điệu, đáp trả Negri vấn đề.

	"Tại sao là nơi này?"

	"Căn cứ ngươi tiến vào Đại Thư Khố lúc, mãnh liệt nhất nhu cầu, tầng này có thích hợp ngươi thư tịch, thế nhưng vậy chỉ có thể chính ngươi tìm kiếm, một khi chọn lựa thì không thể hối hận." Akmha hồi đáp.

	"Hiểu." Negri sau đó không thèm đếm xỉa đến Akmha, bắt đầu tìm kiếm tầng này sách báo.

	Khi tiến vào Đại Thư Khố trước, Negri thôi miên chính mình, cùng sử dụng tễ thuốc cơ giới hóa suy nghĩ của mình, bởi vậy khi tiến vào Đại Thư Khố lúc, Negri có mà chỉ có một nhu cầu, tìm kiếm khởi nguồn của sự sống.

	"Ân, xin cẩn trọng một chút, tầng này có không tốt đồ vật." Negri không có nói hỏi, thế nhưng Akmha nhưng ở Negri lúc rời đi, đột nhiên nói ra như vậy một câu nói.

	Negri không để ý đến Akmha, ở phán đoán của hắn bên trong, Akmha kỳ thực cùng toà này thư viện mật thiết tương quan, có chút tương tự với máy vi tính AI, ở quản lý toà này thư viện, xem như là Đại pháp sư kiệt tác, cho nên nàng dòng họ đều là đi theo Đại pháp sư.

	Nếu như suy đoán không có sai lầm, Đại pháp sư vấn đề cùng Sinh Mệnh Gánh Chịu Người có quan hệ, mà Đại Thư Khố truyền tống cơ chế cùng tự thân nhu cầu có quan hệ, như vậy làm Negri có cùng sinh mệnh tương quan nhu cầu lúc, có khả năng nhất bị đưa đến chỗ dị thường.

	Tiến vào Đại Thư Khố nguy hiểm rất lớn, đặc biệt là biểu hiện ra loại này rõ ràng ý đồ lúc, vô cùng có khả năng bị tóm lấy, sau đó giam cầm giết chết.

	Negri cũng làm xong cái này chuẩn bị, hoặc là nói, Negri xuất hiện tại bộ thân thể này trên, chính là vì này mà đến, một loại thăm dò.

	Đương nhiên căn cứ Negri bản thể tính toán, cũng có 12. 3% tỷ lệ, cái này Negri phân thân sẽ bình yên vô sự hoặc chỉ là lây nhiễm một ít dị thường.

	Negri kiểm tra tầng này thư khố sách báo, dù cho chỉ là Đại Thư Khố vô số tầng bên trong một tầng, sách báo cũng có hơn vạn bản, này ở tri thức cằn cỗi Nguyệt Thụ thế giới là khó có thể tưởng tượng.

	Cũng khó trách có rất nhiều người may mắn đã tiến vào một lần Đại Thư Khố sau khi, đem nơi này cho rằng chân lý vị trí, đối với nó bay lên vô hạn lòng kính trọng.

	Có điều nơi này thu gom sách là chay mặn không kỵ, có rất nhiều sách Ma Đạo, có nhưng là lợn cái hậu sản hộ lý cùng điều dưỡng, có càng là một ít sứt sẹo tác giả, viết không đủ tư cách tiểu thuyết.

	Nói chung chỉ cần là văn tự đi miêu tả gì đó, nơi này có vẻ như đều sẽ đi ghi chép.

	Mà Negri đã ở Đại Thư Khố bên trong phát hiện mục tiêu của chính mình, một quyển ở hắn trong linh giác quấn vòng quanh chẳng lành thư tịch.

	Negri đang nhìn đến quyển sách này thời điểm, dường như thấy được ở sách sau lưng, có một vị vặn vẹo tồn tại, chính giang hai cánh tay muốn ôm hắn.

	Negri cũng không chút do dự cầm lên quyển sách này.

	Canh thứ hai.