« Negri Chi Hồn » Chương 29: Thất Kiếp
Chu Bình nhướng mày, hắn cầm tới mộng cảnh phụ trợ trang bị cũng không tính cái gì cường lực siêu phàm trang bị. 

Những tổ chức này kỳ thật trong tay đều có, bọn hắn cũng không phải không có người nghiên cứu phương diện này ứng dụng, nhưng sở dĩ không có nghiên cứu ra thành quả Chu Bình cho rằng vẫn là có nhiều phương diện nguyên nhân. 

Vừa đến mình chước hồn chi diễm bởi vì thông qua đặc thù góc độ trực diện qua Negri, đạt được tăng lên cực lớn, hắn mơ hồ cảm giác ở đây tất cả mọi người trừ Vương Uyên, không có những người khác chước hồn chi diễm vượt qua hắn. 

Chước hồn chi diễm lớn mạnh đề cao thiên tư của hắn, để hắn linh cảm viễn siêu thường nhân. 

Thứ hai Chu Bình đối với mộng cảnh có một loại trời sinh thích ứng tính, hắn thôi động khí huyết vũ trụ thời điểm, thậm chí có thể nhìn thấy mộng cảnh các loại không gian tầng thứ. 

Linh cảm thiên phú tăng thêm một chút may mắn, Chu Bình hoàn thành giấc mơ của mình không gian chuyển hóa chi thuật. 

Cái này bí thuật đừng hắn xem như điều kiện, cùng tâm hỏa tổ chức hoàn thành đàm phán, mặc dù vẫn như cũ muốn tham gia lần này chiến đấu, nhưng là không cần ngay từ đầu liền đi theo Vương Uyên bên người. 

Bí thuật cũng không có cho toàn, Chu Bình ý tứ rất rõ ràng, bảo hộ hắn sống qua lần này, bí thuật tự nhiên sẽ cho toàn. 

Lần này cũng là hắn thi triển bí thuật, đem tất cả mọi người dẫn vào. 

Mà màu lam âu phục cũng lộ ra phá lệ hào phóng, hắn mười phần có tự tin, lần này chiến đấu có thể nghiền ép mới tam nguyên tổ chức. 

Mới tam nguyên tổ chức cho là mình dốc toàn bộ lực lượng đột kích, nhưng là màu lam âu phục đã sớm nhận được tình báo, cũng làm ra ứng đối. 

Chu Bình nội tâm các loại ý nghĩ đang lưu chuyển, đột nhiên phát hiện một cái điểm đáng ngờ. 

Hắn đối với mình bí thuật có lòng tin, nhưng cũng không phải hoàn toàn có lòng tin. 

Dù sao hắn không rõ ràng trước đó cái kia đen trắng hóa năng lực, có thể hay không đem ở vào một cái khác tầng mộng cảnh bọn hắn cùng nhau làm đi vào, làm đi vào lại có thể hay không quấy nhiễu bọn hắn năng lực. 

Nhưng là màu lam âu phục lại hết sức tự tin, phải biết một khi phạm sai lầm, Vương Uyên liền bị giam tại không gian đen trắng bên trong. 

Bất kỳ một cái nào thành thục tổ chức, đều không nên cũng sẽ không mạo hiểm như vậy. 

Như vậy có chút vấn đề liền rất rõ ràng, Chu Bình ánh mắt nhìn về phía một người. 

"Có nội gian. " Ông lão tóc bạc rất xác định nghĩ đến, đồng thời cái này nội gian thân phận còn không thấp. 

Bọn hắn lần này dốc toàn bộ lực lượng hành động, trừ bây giờ tại người nơi này, liền không nhiều lắm ít người biết, rất có thể nội gian ngay tại những này người bên trong. 

Những người này đều là đi theo hắn nhiều năm như vậy đồng bạn, vì cùng một cái lý tưởng, mà nỗ lực hi sinh rất nhiều người, bất kỳ một cái nào là nội gian, đều sẽ để hắn phá lệ khó chịu. 

Nhưng là hắn rõ ràng đây không phải khó chịu thương tâm thời điểm, tại loại này đối phương đã đào hố sâu chờ lấy bọn hắn nhảy thời điểm, bất cứ người nào biến thành nội gian, đều là đối mới tam nguyên tổ chức trọng đại nguy hiểm. 

Bọn hắn nhất định phải mau chóng tìm ra nội gian, đồng thời đem địch nhân đào cạm bẫy tìm ra. 

Lão đầu cũng không rõ ràng Chu Bình từ cạn tầng mộng cảnh đột nhập tầng sâu mộng cảnh kỹ thuật mạnh bao nhiêu, cho nên hắn không có cách nào giống Chu Bình đồng dạng, nhanh chóng phát giác được nội gian là ai. 

Mà hắn cũng không cần thiết đi phát giác ai là nội gian. 

Lão đầu nhìn xem tay mình từ đen trắng khôi phục sắc thái, ánh mắt bi ai nhìn về phía trước đó cái kia phất tay phóng thích đen trắng hóa không gian người. 

"Lão sư, ngươi vẫn là tiếp tục sống sót đi ! " Màu lam âu phục một ngựa đi đầu, phóng tới mới tam nguyên trong đám người, vừa nói. 

Không nói ra lời, lão đầu liền đã biến mất tại cái này đen trắng không gian bên trong, chỉ để lại một cái hư ảnh hình dáng. 

"Dương tư, ngươi đã làm gì ! " Mới tam nguyên người tròn mắt tận nứt, dương tư năng lực là:ấn tượng không gian. 

Hắn có thể đem một vùng không gian thác ấn xuống đến, hình thành một cái ấn tượng không gian, đây là trước đó không gian một cái phiến diện, cùng ở vào song song trạng thái. 

Hai màu đen trắng có thể đem cái không gian này tọa độ phong tỏa, trừ thân là chủ nhân dương tư, những người khác cơ bản không có khả năng đi vào cái không gian này. 

Bởi vì nhất định phải đối cái không gian này có ấn tượng người, mới có thể tìm được bị phong tỏa không gian tọa độ. 

Nhưng là từng tiến vào người nơi này, một khi bị dương tư trục xuất ra ngoài, hắn đối với nơi này ấn tượng sẽ hình thành một cái hư ảnh hình dáng, bản thân hắn cũng sẽ không còn nhớ kỹ nơi này bộ dáng. 

Đây là mới tam nguyên tổ chức lần này đột kích hành động lực lượng một trong, nhưng là hiện tại lực lượng thành lấy mạng tai nạn. 

Ông lão tóc bạc làm mới tam nguyên tổ chức thủ lĩnh, đồng thời cũng làm mới tam nguyên tổ chức sức chiến đấu cao nhất, được người xưng là lôi đình chi vương. 

Trong thời gian ngắn hắn là không có cách nào trở lại đen trắng ấn tượng không gian bên trong, chỉ còn lại những người này lưu tại nơi này, đối mặt làm đủ chuẩn bị tâm hỏa tổ chức. 

"Đinh ! " Một viên tiền xu bị bắn lên rơi vào trên mặt đất, như là xe cút kít hướng về nơi xa nhấp nhô. 

Màu lam âu phục thể nội pháp lực thúc giục, tiền xu đón gió liền dài, biến thành guồng nước lớn nhỏ, hướng về mới tam nguyên tổ chức đám người lăn đi. 

« ách nạn pháp ngự tự diệt kiếp » đây chính là màu lam âu phục tu luyện tu chân chi pháp, thông qua vận rủi chi bảo làm ký thác chi vật, thu thập các loại tai ách chi khí. 

Mỗi khi tai ách chi khí thu tập được trình độ nhất định, liền sẽ ngưng tụ kiếp số tác dụng tại chính hắn trên thân, không có vượt qua một tầng kiếp số, công pháp liền tiến lên trước một bước, có thể ngự sử một loại kiếp nạn. 

Màu lam âu phục hiện nay công pháp trình độ chính là Thất Kiếp, bởi vậy hắn liền bỏ qua mình đã từng cô nhi thời kì, ông lão tóc bạc cho danh tự, tự xưng là Thất Kiếp. 

Mà viên kia tiền xu chính là Thất Kiếp vận rủi chi bảo, là Tinh Hải lịch trước đó một loại nào đó tiền tệ, tương đối có cất giữ giá trị, nhưng là mỗi một vị cất giữ nó người, cuối cùng đều không được chết tử tế, đồng thời gây họa tới người nhà. 

Cái này mai tiền xu cuối cùng hại chết người một nhà, chính là Thất Kiếp nhà mình. 

Theo tiền xu nhấp nhô, các loại kiếp nạn bắt đầu phát sinh. 

Đệ nhất kiếp:xảo chi kiếp, lúc ấy Thất Kiếp tao ngộ vô số ngoài ý muốn tạo dựng mà thành chuyện ngoài ý muốn, liền phảng phất có một con Tử Thần đang không ngừng bày ra giết chết hắn, mà khi hắn vượt qua một kiếp này, hắn liền trở thành mới Tử Thần. 

Bị các loại khí kình kích thích cục đá, dưới mặt đất trải xây nguồn năng lượng đường ống, sắp tiến một bước sụp đổ phế tích, cái này một khối tất cả nhân tố tại thời khắc này đều tại phát sinh các loại trùng hợp, nổi lên sát cơ. 

"Đinh" 

Lại một khối tiền xu bắn lên, rơi trên mặt đất, trên trời thật dày mây đen nhanh chóng ngưng tụ, như là một vòng xoáy khổng lồ, nặng nề tầng mây ma sát va chạm, từng đạo lôi xà tại trong đó lưu chuyển. 

Đệ nhị kiếp:lôi chi kiếp, đối với thu dưỡng mình ông lão tóc bạc, Thất Kiếp một mực phá lệ kính trọng, cho nên hắn đệ nhị kiếp là chủ động ngưng tụ lôi chi kiếp, nhưng là lý niệm chi tranh, không có cái gì thân tình có thể giảng, cho nên Thất Kiếp cũng trực tiếp đem ông lão tóc bạc đá ra đi. 

"Phản đồ đi chết ! " Gánh vác lấy to lớn trọng kiếm ngắn tấc tráng hán nổi giận gầm lên một tiếng, trên thân đấu khí bắn ra, bạch, hoàng, lục, đỏ, lam, tử, đen, cuối cùng tất cả đấu khí chuyển hóa thành màu đen, như là nhân gian ác sát, tung người một cái nhảy lên thật cao, cự kiếm giơ lên phía sau, đối Thất Kiếp trùng điệp vỗ xuống. 

"Đệ tam kiếp:tình yêu kiếp ! " Thất Kiếp nhìn xem tráng hán nhảy bổ, lần nữa bắn ra một khối tiền xu.. Được convert bằng TTV Translate.