Chương 35: công tước
"Đáng chết ! " Long Đấu Sĩ nằm ở trên giường, sức liều toàn lực vận dụng lực lượng, muốn từ nơi này rời đi, nhưng là hắn không giống với Adrian, hắn lực lượng cùng thép chi khí kết hợp lại với nhau, rút ra mất huyết mạch lực lượng để hắn lực lượng sụp đổ, chỉ sợ tại tương đối dài trong một khoảng thời gian, hắn đều là một cái phế nhân. 

Bởi vì muốn cùng bản địa chính nghĩa thế lực liên thủ, hứa diệu bọn hắn cũng không có nhờ vào đó giết chết hắn, tương phản còn cho cho nhất định chiếu cố. 

Nhưng là những vật này đều không phải hắn muốn, hắn muốn chính là thu hoạch được lực lượng cường đại, siêu việt rơi hết thảy, đáng tiếc hắn hay là thua : "Chẳng lẽ nhân sinh của ta cứ như vậy kết thúc a? " 

"Nhân sinh của ngươi, còn chưa kết thúc. " Không có cuồng tiếu Negri xuất hiện ở Long Đấu Sĩ bên người nói: "Muốn hỏi vì cái gì, bởi vì ta tới. " 

"Kia là......" Long Đấu Sĩ bị đột nhiên xuất hiện thanh âm hấp dẫn, thấy được Negri đầu vai quạ đen, cứ việc hình thể không đối, nhưng là khí cơ vẫn là mười phần tương tự, để Long Đấu Sĩ nhận ra đối phương. 

Như vậy hiện tại xem ra người này chính là đối phương trong miệng đại nhân a? 

"Ngài nói tới còn chưa kết thúc, là có ý gì? Ngươi có thể cứu trị ta, thu hồi ta kia mất đi huyết mạch lực lượng, mà hết thảy này ta lại nên bỏ ra cái giá gì đâu? " Long Đấu Sĩ sau khi khiếp sợ, tỉnh táo mở miệng mà hỏi, trong nội tâm đối với người trước mắt, cũng dần dần có suy đoán. 

"Ta không phải Tà Linh chi vương a, cứ việc đối ngươi đến nói không sai biệt lắm. " Negri vẻn vẹn nhìn biểu tình liền biết Long Đấu Sĩ đang suy nghĩ gì, trực tiếp làm nói: "Ngươi cùng ngươi tiên tổ rất giống, kia cỗ đối lực lượng chấp nhất, mười phần đối ta khẩu vị, cho nên ta nguyện ý cho ngươi lực lượng. " 

"Đương nhiên phần này lực lượng cũng không phải là không có đại giới. " Negri tay chậm rãi vươn hướng Long Đấu Sĩ: "Ta từng tại còn lại thế giới săn giết một đầu chân chính cự long, đem bọn hắn huyết mạch linh hồn rút ra tiến hành nghiên cứu, cũng hấp thụ bọn hắn với cái thế giới này tạo thành tội nghiệt, hoàn thành một loại khác hình thái vĩnh tội chi long, hiện tại tiếp nhận đây hết thảy đi, đương nhiên điều kiện tiên quyết là sống sót ! " 

Long Đấu Sĩ thân thể nháy mắt căng thẳng, hé miệng lại ngay cả phát ra tiếng kêu thảm đều làm không được, đối với Negri lời nói hắn đã không có cái kia lý trí đi suy tư, ý thức của hắn triệt để bị chấn động, chỉ có thể bị động tiếp nhận tin tức. 

Những tin tức kia chảy vào Long Đấu Sĩ trong óc, xuất hiện một bức tranh. 

To lớn ba cánh cự long che khuất bầu trời, từng cái con mắt màu vàng óng mở ra, loại kia siêu việt nhân loại thậm chí siêu việt thế giới cảm giác áp bách, để Long Đấu Sĩ chỉ cảm thấy trước đó mình làm ra long uy chỉ là một cái tiểu nhi đồ chơi. 

Chờ Long Đấu Sĩ lại một lần nữa khôi phục lúc thanh tỉnh, cái kia hư hư thực thực Tà Linh chi vương người đã biến mất không thấy gì nữa, mà hắn cũng xuất hiện tại một chỗ trong rừng rậm, hắn có thể cảm giác được trong cơ thể mình cái kia khổng lồ lực lượng, nhưng là cỗ lực lượng kia lại khó mà vận dụng. 

Đồng thời tại Long Đấu Sĩ trong óc xuất hiện một phần mới cách đấu pháp, tên là đúc lại pháp, lần lượt đốt hồn rèn thép, đem thép chi khí rèn đúc ra, sau đó đem sụp đổ, chỉ lấy trong đó tinh hoa, lần nữa đốt hồn rèn thép, nếu như có đại lượng tài nguyên, loại phương pháp này chính là đột phá đỉnh cấp cách đấu gia phương pháp tốt nhất. 

"Cỗ lực lượng kia chính là ta tài nguyên a? " Long Đấu Sĩ cảm giác lấy thể nội kia gần như lấy chi không dứt lực lượng hiểu rõ ra, chỉ là sau đó hắn liền chịu đựng bủn rủn thân thể, tránh khỏi đến. 

Dưới đất côn trùng lăn lộn, hướng về Long Đấu Sĩ tuôn đi qua, một bên khác còn có thể nhìn thấy có không ít dã thú tại phóng tới hắn, làm đỉnh cấp cách đấu gia lưu lại tới khí cơ năng lực cảm ứng, để hắn phát giác được những sinh vật kia không, toàn bộ thế giới đều tại cừu thị lấy hắn. 

Bởi vì tốt nhất đừng vận dụng còn lại thế giới lực lượng, Negri cho Long Đấu Sĩ lực lượng bắt nguồn từ thế giới này Long Tộc cùng tội lỗi của bọn hắn, trải qua Negri cải tiến, kia là một cỗ cường đại lực lượng, nhưng là đây cũng là thế giới căm thù lực lượng. 

Hỏa Diễm Thế Giới bởi vì tuyệt vận thuộc tính nguyên nhân, cũng không có thế giới ý thức, chỉ có thế giới vận hành quy tắc, mà mang theo Long Tộc tội nghiệt lực lượng người, là thế giới quy tắc bài xích sinh vật, thế này hết thảy có ý thức sinh mệnh đều sẽ căm thù Long Đấu Sĩ, hoặc là nói căm thù trong cơ thể hắn cỗ lực lượng kia, thề phải đem tiêu diệt. 

Đây mới là Negri nói tới sống tiếp ý tứ chân chính. 

Một bên khác hứa diệu bọn hắn cũng bắt đầu hành động, bọn hắn một bộ phận người mang tượng đá tiến về hội nghị, khôi phục Alx, một nhóm người khác xác định Versisi xương rồng vị trí, phòng ngừa Slick công tước chó cùng rứt giậu, hủy diệt đi xương rồng. 

"Đáng tiếc không có cùng Chris Tiểu Hữu bắt được liên lạc. " Đại sư đang nhìn Alx tượng đá, thở dài một hơi, Chris truyền kỳ du hiệp một mạch đời đời truyền lại, từ hô hấp pháp củi chi lưu pháp, diễn biến thành đoán cốt pháp củi chi lưu pháp, mặc dù cùng là đỉnh cấp cách đấu gia, nhưng là sức chiến đấu đến nói, thế hệ này còn trẻ Chris lại phải mạnh hơn hắn. 

Tại đại sư xem ra, khôi phục Nala, tối đa cũng bất quá là tăng thêm một cái đỉnh cấp cách đấu gia sức chiến đấu, Nala chân chính cường đại chính là nàng kia cường đại lực hiệu triệu. 

New Rojas vương quốc Biên Thùy Chi Địa mê vụ sự kiện càng ngày càng nghiêm trọng, một chút Tà Linh đã đi ra mê vụ tai họa chúng sinh, nhưng mà thế giới này phần lớn người cũng còn không có nhìn thẳng vào lần này nguy cơ. 

Muốn để người đoàn kết lại, đối mặt lần này thế giới nguy cơ phải dùng đến Nala danh vọng, lấy đã từng cứu vớt thế giới thánh nữ chi danh, mới có thể đoàn kết còn lại lực lượng, dù sao Nala danh hiệu vẫn là truyền bá rất xa. 

Đương nhiên lần này mục tiêu cũng không đơn giản, Thánh Nữ Cứu Thế Hội, trong đó mặc dù đại bộ phận người đúng là Nala người sùng bái, nhưng là một chút chiếm cứ cao vị người, lại là có còn lại mục đích kẻ dã tâm. 

Công tước Slick bên ngoài thanh danh vẻn vẹn giới hạn tại mới phát công tước cái thân phận này bên trên, nhưng nếu như là hắn từ Thánh Cốc bên trong, đem Nala tượng đá mang về, như vậy có chút tin tức liền đã tiết lộ ra ngoài. 

Thánh Cốc theo thời đại biến thiên sụp đổ, hỏa diễm thời đại còn sót lại để Thánh Cốc địa chỉ ban đầu trở nên cực kì trở nên nguy hiểm, muốn đi vào trong đó, tối thiểu cần đỉnh cấp cách đấu gia thực lực, chớ nói chi là Thánh Nữ Cứu Thế Hội mượn hỏa diễm thời đại một chút tin tức, thu được không ít chỗ tốt, một chút cấm kỵ vật phẩm uy lực thế nhưng là siêu việt đỉnh cấp cách đấu gia cái này tầng thứ. 

Lần này tiến về tụ hội hiện trường, công tước rất có thể ra tay với bọn họ, dùng cái này đến ngăn cản mục đích của bọn hắn. 

"Nhân thủ tập kết thế nào? " Đống lửa nhảy lên, hỏa diễm quang mang để ở vào bên cạnh tượng đá một sáng một tối, mặc quý tộc y phục Slick công tước ánh mắt khoan thai, hướng một bên mặc áo bào đen mà hỏi. 

"Phân tán các nơi các huynh đệ đều không khác mấy tề tựu đến đây. " Người áo đen cung kính nói, sau đó ánh mắt vẫn như cũ khó mà tự kềm chế nhìn về phía đống lửa bên cạnh tôn kia tượng đá, chưa từng gặp qua tượng đá người khó mà minh bạch, Nala cái chủng loại kia mị lực, dù chỉ là một pho tượng đá, cũng làm cho người nhịn không được bắt đầu sùng bái. 

Bởi vì kia tựa hồ chính là thế giới này tốt đẹp nhất sự vật, loại kia chiếu rọi lòng người đen tối lực lượng, để người bất tri bất giác liền trở thành nàng người sùng bái. 

"Như vậy chờ lần này hội nghị xong liền xuất phát, tiến về New Rojas vương quốc Biên Thùy Chi Địa chiến thắng Tà Linh chi vương, đem trận này mọi người còn chưa coi trọng tai nạn đánh tan, đem thánh nữ quang huy vẩy hướng nhân gian. " Công tước lớn tiếng nói, thanh âm kiên định lại tràn đầy chính nghĩa, đưa tới đống lửa bên cạnh những người kia reo hò. 

"Có công kích đánh tới? " Công tước biến sắc nhớ tới trước đó mơ hồ phát hiện cường đại hơi thở: "Là gần nhất tập kết Thánh Nữ Cứu Thế Hội thành viên, đã dẫn phát còn lại người chú ý a? " 

Tiếng xé gió lên, ở đây một chút cảm giác nhạy cảm người đều phát hiện dị trạng, vội vàng nhìn về phía tiếng xé gió lên địa phương, liền thấy một cái tráng hán khiêng một cái tượng đá xông lại. 

"Các vị ở tại đây, ta chính là đại sư, chắc hẳn các ngươi nhận biết ta, lần này chúng ta đến đây nơi này cũng không mang theo bất kỳ địch ý, xin nghe ta chờ một lời. " Đại sư theo Đại Cường rơi vào giữa sân, trong mọi người cũng liền đại sư lớn nhất chuẩn bị danh khí, bởi vì thường thường hướng có tư cách người truyền thụ cao thâm lưu phái đoán cốt pháp, được người tôn xưng là đại sư, ngược lại ngay cả hắn chân chính danh tự không có người biết được. 

"Bọn hắn là giả mạo người xâm nhập, thị vệ công kích ! ". Được convert bằng TTV Translate.