Chương 11: Như vậy ta đến nói cho ngươi biết chứ

	Điều này màu xanh biếc người mặt xà, chính là Yith Rascal.

	Hắn năm đó ở học viện chi đô đi học thời điểm, đi nhầm vào qua một cái đại thư khố.

	Ở nơi đó, hắn thu được xà chi sách.

	Bên trong ghi lại Xà chi Nghi Thức, đối với biến thành không phải người xà loại, hắn vừa bắt đầu cũng không có hứng thú.

	Thế nhưng ở trở lại Lohr trấn sau khi, ngày qua ngày sinh sống, hắn dần dần sinh ra chán ghét cùng mê man.

	Chính như hắn từng nói, qua nghìn bài một điệu sinh hoạt hắn không tìm được sinh mệnh ý nghĩa.

	Liền hắn nhảy ra khỏi cuốn này bị hắn gửi đã lâu xà chi sách, bắt đầu thí nghiệm phía trên Xà chi Nghi Thức.

	Hắn cần thông qua thuốc cùng nghi thức để chính mình lần lượt lột da, cuối cùng hoàn thành cùng xà loại cùng quỹ, cuối cùng rút đi tự thân nhân tính, trong lúc này hắn cực kỳ suy yếu, liền hắn chế tạo hai cái xà phó đến bảo vệ mình.

	Không nghĩ tới hắn thí nghiệm xuất hiện chỗ sơ suất, hắn chế tạo tễ thuốc xảy ra tiết lộ, tạo thành đường nước ngầm xuất hiện không ít nửa dị biến xà quái, bại lộ nhất định tin tức.

	Người gác đêm có định kỳ dò xét đường nước ngầm nhiệm vụ, bọn họ muốn bảo đảm Lohr trấn sinh vật chủng loại không nên quá phồn vinh, bởi vậy phát hiện xà quái dị thường.

	Loại kia nửa dị hoá xà quái không có nghi thức phối hợp, đối với tễ thuốc hấp thu không đầy đủ, ở trong người sinh ra xà chi lựu.

	Chính là thông qua này một đồ vật, Nhật Ảnh giáo hội mới phát hiện lục lân da rắn thứ này, mà Yith Rascal dược phẩm công ty chính là có loại này khan hiếm tài liệu thu mua nhu cầu, cuối cùng ở mục Mộc Thần ngày triệt để bại lộ.

	"Nếu không phải là lần kia tiết lộ. . ." Yith Rascal nghĩ đến, hắn hiện tại tuy rằng hoàn thành Xà chi Nghi Thức, nhưng đây chỉ là vội vàng trong lúc đó hoàn thành, để hắn có vẻ hơi dinh dưỡng không đầy đủ, đồng thời thu hoạch được sức mạnh cũng có không trọn vẹn.

	"Nếu như vậy, còn cần nhiều tiến hành mấy vòng Xà chi Nghi Thức, như vậy mới có thể thu được đến Xà chi Thần tất cả năng lực." Bình thường Xà chi Nghi Thức sau khi hoàn thành, người mặt xà hình thể nên so hắn nhân loại hình thái còn muốn lớn hơn, đồng thời có nhiều loại loại phép thuật.

	Thế nhưng hắn hiện tại chẳng những hình thể nhỏ đi rất nhiều, vài loại năng lực Loại pháp thuật cũng không có kế thừa, chỉ là thu được Xà chi Thần cái kia mạnh mẽ sức phòng ngự cùng với nó kịch độc năng lực.

	Yith Rascal ở toàn bộ mật thất linh hoạt bơi lội, thỉnh thoảng tiến hành tấn công, hắn cái kia thật nhỏ hình thể vào đúng lúc này phản mà trở thành ưu thế, lưỡi dao sắc chém vào ở trên người hắn, căn bản công không phá được hắn phòng ngự.

	Thế nhưng hoàn thành Xà chi Nghi Thức cùng quỹ hắn, ngoại trừ đột nhiên tập kích sau khi lấy được một cái người gác đêm trúng độc sắp chết chiến công sau khi, hắn trái lại lâm vào hiểm địa.

	Những này người gác đêm cùng mặt trời đỏ kỵ sĩ kinh nghiệm chiến đấu cực kỳ phong phú, rất nhanh liền thích ứng sự công kích của hắn phương thức, hắn phải thừa nhận hắn bị bảy người này bao vây, hiện tại cho dù là muốn chạy trốn cũng không trốn được.

	Bây giờ hắn bất quá là dựa vào mạnh mẽ sức phòng ngự cứng rắn chống đỡ, một khi muốn chạy trốn, cũng sẽ bị bảy người này chặn lại, một người trong đó người gác đêm còn có lòng thanh thản đổ một bình chất giải độc ở cái kia trúng độc người gác đêm trong miệng.

	Biết được đối thủ là xà quái hoặc là xà loại dị thường sinh mệnh, những này người gác đêm đều mang tới nhằm vào độc rắn thuốc giải độc thuốc, tuy rằng cũng không nhất định là nhằm vào hắn lục xà chi độc, thế nhưng người gác đêm thể chất bản thân cũng có dị thường, nghĩ đến chẳng bao lâu nữa cái này người gác đêm là có thể theo bên bờ tử vong trở về.

	Mà hắn, bị vây ở nơi này, sớm muộn cũng bị đánh phá phòng ngự, có lẽ chờ đợi hắn chính là cái gọi là thần tinh chế.

	"Này là tuyệt đối không thể tiếp nhận sự tình a." Người mặt xà Yith Rascal điên cuồng hô: "Ta thật vất vả mới từ cái kia nghìn bài một điệu trong cuộc sống giải thoát ra, ta vẫn không có tìm kiếm thuộc về mình sinh mệnh đáp án, ta cũng không muốn như vậy chết."

	"Cấm kỵ tri thức đã cho ngươi thần trí xảy ra vấn đề sao?" Reid vung vẩy lấy kiếm lại một lần nữa đem người mặt xà bức trở về vòng vây, chuyện như vậy hết sức thông thường, rất nhiều ma pháp nghi thức đều có tác dụng phụ, hoặc là hướng Tà Thần mượn sức mạnh, hoặc là tiến hành sinh mệnh dị hoá.

	Vậy thì để rất nhiều quái vật đều hiện ra thần trí không bình thường, thường thường làm ra rất nhiều trái với người chi lẽ thường sự tình.

	"Cứ như vậy đưa ngươi tinh chế." Reid mấy người đem người mặt xà xúm lại, nó một ít vảy đã phá nát, chỉ muốn tiếp tục nữa, là có thể công phá đối phương phòng ngự, giết chết đối phương.

	"Tám người vị trí, còn có con rắn kia loại quái vật." Negri ngón tay chống đỡ ở trên vách tường không ngừng phán đoán trong mật thất mấy người trạng thái cùng với vị trí, trong đầu lợi dụng chấn động tặng lại xây dựng hình ảnh không ngừng biến hóa.

	"Đến lúc rồi." Negri thân thể do cực tĩnh đến cực động, Virus thân thể bùng nổ ra vượt xa sức mạnh của nhân loại, hai cái cánh tay đao xương lấy tần số cao bắt đầu chấn động, nhắm ngay mục tiêu quơ múa.

	"Lạc đường hắc cừu con, nguyện ngươi có thể ở không hối hận chi uyên tìm tới ngươi cứu rỗi đường xá." Mấy người liên thủ đem người mặt xà đẩy vào góc chết, một thanh kỵ sĩ kiếm không chút do dự hướng về người mặt xà đầu đâm tới.

	Không hối hận chi uyên là trong truyền thuyết không tin người sắp sửa đi địa phương, nơi đó oan hồn sẽ hối hận chính mình vì sao không tín ngưỡng thần, thế nhưng rất châm chọc là tên một mực bị gọi là không hối hận chi uyên.

	Chỉ là ngay trong nháy mắt này, nhanh đến mức khó mà tin nổi mấy đường hào quang loé lên, sau đó mới là thi thể ngã xuống cùng huyết dịch phún xạ âm thanh.

	Negri ngón tay nhẹ chút vách tường, nó liền hóa thành mảnh vỡ sụp đổ, tình huống hiện trường cũng ánh vào mi mắt.

	Ba cái người gác đêm thi thể ở bất đồng vị trí phá tan rồi một đạo khe nhỏ, hai cái mặt trời đỏ kỵ sĩ trên khôi giáp xuất hiện khinh bạc phá động, huyết dịch chính từ bên trong chảy ra.

	"Hay là có người tránh khỏi sao?" Negri nhẹ giọng than thở, hắn tiến hành tinh vi tính toán sau khi, thừa dịp đối phương phần lớn sự chú ý đều ở đây người mặt xà trên, đột nhiên bạo phát tập kích, không nghĩ tới vẫn có hai người tránh thoát tập kích.

	Nguyên bản ba cái mặt trời đỏ kỵ sĩ cùng năm vị người gác đêm, trong nháy mắt cũng chỉ còn sót lại ba cái người còn sống, một người trong đó hay là bởi vì trước trúng độc ngã xuống đất, này mới không có nằm ở Negri bên trong phạm vi công kích, trốn khỏi một kiếp.

	Negri trên tay chỉ còn dư lại gần nửa đoạn đao xương chậm rãi thu cánh tay về, may mắn còn sống sót Reid cùng cái cuối cùng còn đứng người gác đêm, này mới phản ứng được bọn họ là bị cái gì công kích đánh giết.

	Ngay ở vừa nãy, đối diện tên kia vung vẩy trên tay đao xương đem vách tường cắt ra, cũng ở thời khắc cuối cùng dùng sức để đao xương đứt đoạn, phá nát đao xương hóa thành kinh khủng nhất công kích, đem không kịp phản ứng mấy người trong nháy mắt giết chết hơn nửa.

	Negri ánh mắt đặt ở may mắn còn sống sót hai người trên người, Reid kỵ sĩ kiếm trên có một đạo lỗ thủng to lớn, hắn là trong nháy mắt cũng cảm giác được có công kích, cùng sử dụng kỵ sĩ kiếm tiến hành chống đối, đem phá nát đao xương sụp ra.

	Mà một cái khác người gác đêm, trên người hắn chảy ra số lớn bảo thạch mảnh vỡ, đây là một loại nào đó bảo mệnh ma pháp đạo cụ, nếu là có cái này, hắn vẫn đúng là không nhất định có thể sống sót.

	"Ngươi không phải là muốn biết sinh hoạt ý nghĩa vị trí sao?" Negri giơ chân lên đạp lên một cái hòn đá, ở lòng bàn chân của hắn bản lao ra một cái đao xương, chính xác đem ở khe đá trong lúc đó chuẩn bị trốn chạy người mặt xà vết thương đâm thủng, hạn chế hành động của hắn.

	"Như vậy ta đến nói cho ngươi biết đi!"

	Cảm tạ: Nhỏ tước thí, nhỏtang246 khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ. Canh thứ hai.