Chương 29: Nguyên do

	"Tân sinh linh, cần ăn uống ý nghĩ." Negri nhớ tới cái kia bản thông linh nghi thức luận bên trong tin tức, linh quá nửa là cùng tâm tình có quan hệ, dây dưa quy tắc cũng phần lớn là tâm tình, vì lẽ đó phần lớn linh đều là ở ăn uống đủ loại tâm tình ý nghĩ.

	Mà Negri linh cần tâm tình ý nghĩ là tiến hóa ý chí.

	Bất kỳ đối với hiện tại bất mãn, muốn phải biến đổi đến mức mạnh hơn ý chí đều có thể xúc tiến nó trưởng thành.

	Bởi vậy linh năng lực Tiến Hóa chi Chủ cũng là bởi vậy mà đến, hắn có thể mở ra sinh mệnh hạn chế, để sinh mệnh tiến vào tiến hóa trạng thái, chỉ cần năng lượng theo kịp, đang giải trừ hạn chế quãng thời gian này, là có thể căn cứ hoàn cảnh vô hạn tiến hóa, cùng Negri chế luyện không thuần khiết bánh răng tương tự.

	Có điều Negri không thuần khiết bánh răng, là lợi dụng không thuần khiết Hỗn Độn sức mạnh, đánh vỡ thân thể cân bằng cưỡng chế khiến người vô tự dị biến, mà Tiến Hóa chi Chủ năng lực này sẽ chỉ làm người căn cứ hoàn cảnh mà phát sinh tiến hóa, đối lập tới nói ổn định một ít, đương nhiên cũng chỉ là đối lập ổn định.

	Thiên nhiên phong quang tú lệ, có các loại các dạng hoàn cảnh, vì thích ứng những này hoàn cảnh sẽ tiến hóa ra các loại các dạng bộ phận.

	Ví dụ như ở trong nước tiến hóa ra mang cá cùng vây, trên không trung tiến hóa ra cánh, ở trong nham tương tiến hóa ra phòng nhiệt độ cao xác ngoài, đồng thời theo tầm mắt trống trải, tiến hóa ra nhiều thứ hơn, ví dụ như ngao du góc độ góc độ chi nhãn, lợi dụng ám năng lượng lò nung trái tim vân vân.

	Tác dụng với cơ thể sống, chỉ cần điều kiện đầy đủ, là có thể vô hạn tiến hóa.

	"Vì lẽ đó rất muốn thân thể của ta đúng không, linh." Negri đột nhiên mở miệng hỏi, để vẫn truyền lại tình cảm quấn quýt linh sửng sốt một chút, sau đó lại một lần nữa lan truyền ra hi vọng tiến hóa tâm tình.

	"Cái kia liền tóm lấy tất cả cơ hội đi thu được tiến hóa cơ hội đi." Negri không thèm để ý linh ngụy trang, nếu như hắn thật sự bị linh nắm lấy cơ hội cướp đoạt thân thể, vậy chỉ có thể chứng minh hắn chỉ đến như thế, phản chi nếu như linh không chiếm được cơ hội, vậy cũng chỉ có thể để hắn vẫn lợi dụng.

	Học viện nhưng thật ra là tiến hóa ý chí nhiều nhất một trong những địa phương, phần lớn học sinh tiến vào học viện cũng là vì học tập tri thức, được tự mình cường hóa, đương nhiên cái này cũng là vì các loại các dạng dục vọng, có điều này không có thể phủ nhận bọn họ cũng có tiến hóa ý chí.

	Negri đi ở trong sân trường, là có thể nhận ra được linh tặng lại đủ loại tin tức, nó ở trong học viện có thể không ngừng được tiến hóa ý chí.

	Một ít tin tức linh thông học sinh đang nhìn đến Negri sau khi, ánh mắt hoặc là đố kị thu được lửa nóng hơi hành lễ, dưới cái nhìn của bọn họ Negri tuổi đại bọn họ không được bao nhiêu, nhưng bởi vì là Mickel người thừa kế quan hệ, ở ngày sau có thể kế thừa chỉnh ngôi học viện, loại này chênh lệch làm bọn họ dễ dàng sản sinh các loại các dạng ý nghĩ.

	Negri trở lại Mickel văn phòng, đương nhiên hiện tại nơi này là phòng làm việc của hắn, mở cửa sổ ra rèm cửa sổ, có thể nhìn thấy toàn bộ học viện chủ thể.

	Vào lúc này ở ngoài cửa sổ có một con chim sẻ bình thường chim nhỏ nhấc theo một văn kiện túi, chính đang gõ cửa sổ.

	Chờ đợi Negri mở cửa sổ ra, này con chim sẻ nhảy một cái bay vào trong phòng làm việc, đem túi giấy đặt ở Negri trước mặt, sau đó thân thể vi hơi trầm xuống một cái cho rằng hành lễ, liền lại một lần nữa theo cửa sổ bay xa.

	"Mùi vị này, thần bí Ma nữ tổ chức sao?" Negri mở ra túi giấy, bên trong là cùng Mickel tương quan đủ loại tin tức, bao quát nhân vật, sự kiện, có đủ loại tài nguyên, cùng với những chuyện này tình trạng gần đây.

	"Xem ra Mickel khoảng thời gian này cũng không dễ vượt qua." Negri nhìn những tin tức này thoáng biết một chút gần nhất Học Viện chi Đô chuyện đã xảy ra, cùng với Mickel trên người chuyện đã xảy ra.

	Pháp Sư chi Gia phân có rất nhiều phe phái, trong đó Mickel thuộc về học viện phái, bọn họ đều là Học Viện chi Đô bên trong chấp chưởng học viện người, ở trước đây không lâu, Mickel cũng có một ít thuộc hạ, thế nhưng ở thăm dò một cái nào đó di tích thời điểm, những người này chết chết chạy đã chạy, Mickel tự thân cũng bị trọng thương, nguyên bản còn có thể kéo dài hơi tàn hắn không thể không tìm kiếm tự mình sinh cơ.

	Nguyên bản cũng không nhiều người mình, thêm vào những phái hệ khác chèn ép, Mickel rất nhanh liền trở thành người cô đơn.

	Nếu không phải là Pháp Sư chi Gia ở bề ngoài một ít quy củ, cùng với những người kia phỏng chừng Mickel át chủ bài, Mickel trước cũng sẽ không như vậy an ổn.

	Mickel là đã không có biện pháp, mới có thể được ăn cả ngã về không lựa chọn dùng lượng lớn lợi ích, đổi lấy một lần tiến vào Đại Thư Khố cơ hội, đối với Pháp Sư chi Gia người, tuy rằng Đại Thư Khố là Đại pháp sư thành lập, nhưng là bọn hắn cũng không có thể tùy ý tiến vào.

	Mickel tiến vào Đại Thư Khố chiếm được 《 biến đổi hình thái sinh vật chuyển sinh nghi thức 》 quyển sách này, từ trong đó thu được chuyển sinh thu được lần thứ hai sinh mệnh biện pháp, đương nhiên hắn đã ở Đại Thư Khố bị một ít lan đến bị Sinh Mệnh Gánh Chịu Người bản năng bức xạ lây nhiễm.

	Mickel ở sau khi tìm được rồi thần bí Ma nữ tổ chức, dùng lần này chuyển sinh thực nghiệm đủ loại số liệu, chiếm được các nàng trợ giúp.

	Đường nước ngầm bên trong nghi thức vừa bắt đầu còn có người trợ giúp Mickel trông giữ, nhưng sau đó bởi vì nghi thức ảnh hưởng, giòi người sẽ vì này nghi thức hoàn cảnh, công kích bất kỳ tiến vào nghi thức địa điểm cơ thể sống, những người kia cũng cứ vậy rời đi.

	Ở tình cờ tất nhiên bên trong, Negri cướp đoạt Mickel tất cả, hiện tại liên quan với Mickel mặc kệ tốt vẫn là xấu đều có Negri tới đón nhận.

	"So với ta trong tưởng tượng muốn khá hơn một chút, bởi vì pháp sư sau cùng thể diện, ta tiếp thu lợi ích sẽ nhiều hơn rất nhiều." Negri tựa hồ là ở cười nhạo, Pháp Sư chi Gia bên trong mỗi một cá nhân đều biết pháp sư trong lúc đó cái kia tàn khốc quan hệ, động lên tay tới thời điểm cũng không chút lưu tình, thế nhưng ở chân chính động thủ trước nhưng vẫn vẫn duy trì cái gọi là người thượng đẳng thể diện.

	Bọn họ không sẽ trực tiếp động thủ, mà là thông qua lợi ích vận chuyển các loại thủ đoạn đến xa lánh ngươi, đợi được pháp sư bản thân bị xác nhận tử vong, hoặc là triệt để đánh mất lý trí mới có thể chân chính động thủ. Thu lấy đi pháp sư tất cả tài nguyên, bao quát bọn họ chết rồi thân thể.

	Căn cứ bọn họ thuyết pháp là, pháp sư phải có một cái thể diện kết cục.

	Trước lúc này, bọn họ nhiều nhất phái ra gián điệp, hoặc là tiến hành phe phái xa lánh các loại thủ đoạn, đây là Pháp Sư chi Gia vì phòng ngừa tự thân nội đấu quá mức mãnh liệt mà chậm rãi hình thành quy tắc ngầm.

	Loại này quy tắc, đối với Pháp Sư chi Gia những pháp sư này tới nói là thích hợp, thế nhưng đối với Negri tới nói, loại này quy tắc liền là một loại trở ngại, song phương đứng thẳng góc độ không giống thôi, Negri rõ ràng biết điểm này.

	"Gõ gõ gõ. . ."

	Tiếng gõ cửa vang lên, học viện ủy viên hội ở Negri chấp thuận xuống đi vào văn phòng, sau lưng bọn họ Brewer cúi đầu đi vào.

	Brewer biểu hiện đau khổ, sắc mặt thoáng trắng xám, trước Field công kích đánh xuyên vai của hắn, thế nhưng ở hắn mới vừa điều dưỡng không bao lâu, phía trên mệnh lệnh liền xuống.

	Nhìn ngồi ở chỗ đó Negri, Brewer nửa quỳ ở Negri trước mặt, cúi đầu biểu hiện thành khẩn nói rằng: "Xin Negri tiên sinh tha thứ, là chúng ta đội chấp pháp làm việc bất lợi, cho tới tạo thành bây giờ hậu quả."

	"Tha thứ?" Negri như là nghe được chuyện gì buồn cười, nói rằng: "Ta vấn trách chính là đội chấp pháp, một mình ngươi có thể đại biểu đội chấp pháp sao?"

	"Ngươi lấy cái gì để ta tha thứ ngươi." Negri không nhìn nữa một mặt tro tàn Brewer, trả giá một cái kẻ thế mạng, lại như làm bộ hết thảy đều không có phát cái gì, hắn Negri tiện nghi cũng không có tốt như vậy kiếm lời.

	Canh thứ hai.