Chương 34: Tai chi Lực vật liệu

	"Vương Uyên!" Phương Trạch gọi tiếng vang lên, Negri phòng thí nghiệm trần nhà phá nát, hắn ôm Hà Xảo từ phía trên rơi xuống.

	"Chữa trị xong nàng, bằng không liền khai chiến, không chết không thôi." Phương Trạch giọng của rất hờ hững, cũng rất khẳng định, không giống với lần trước tìm đến Negri thời điểm tức đến nổ phổi, lần này hắn, hiện ra cực kỳ chăm chú.

	"Đương nhiên không có vấn đề, có điều trong này có một việc, cần ngươi hỗ trợ." Negri đột nhiên có loại mình là RPG trong game phái phát nhiệm vụ NPC cảm giác, ở nhân vật chính đến sau khi, giao cho hắn nhiệm vụ, sau đó ở nào đó một giai đoạn hóa thân làm BOSS.

	"Đầu tiên ngươi muốn làm rõ Hà Xảo vì sao lại xuất hiện loại bệnh trạng này." Negri cười nói: "Nàng tiêm vào gì đó, mục đích cuối cùng là dùng nhân loại bình thường cũng thức tỉnh siêu năng lực."

	"Vậy muốn chạm đến linh hồn, mà Hà Xảo linh hồn không cách nào thích ứng Tai chi Lực cải tạo, bởi vậy mới sẽ trực tiếp hôn mê, nếu như ở trong vòng ba ngày không chiếm được hữu hiệu cứu trị, như vậy chờ đợi của nàng chỉ có linh hồn phá diệt."

	"Đây là tễ thuốc không đầy đủ địa phương, thế nhưng Diệp Không, ở chiến đấu mới vừa rồi bên trong thể hiện rồi linh hồn thức tỉnh siêu năng lực, cũng liền nói rõ hắn dùng phương thức gì, giải quyết rồi linh hồn không cách nào thích ứng Tai chi Lực vấn đề."

	"Bắt hắn lại, điều tra rõ sở hắn phương pháp, ta là có thể bù đắp tễ thuốc, giải quyết Hà Xảo vấn đề, cũng làm nàng chân chính thức tỉnh chính mình siêu năng lực." Negri giải thích.

	"Cái kia chờ xem." Phương Trạch nhìn Negri, sau đó đem Hà Xảo giao cho chạy tới nhân viên hộ vệ, tiến hành chăm sóc, liền hướng bên kia địa phương chiến đấu chạy tới.

	Negri nhìn Phương Trạch rời đi bóng lưng, trong nội tâm, đột nhiên có một ít xúc động, nếu như Vương Uyên không có đi tới dị thế giới, nói như vậy bất định cũng sẽ biến thành Phương Trạch người như vậy.

	Chỉ là sau đó này một tia xúc động, đã bị Negri hoàn toàn chém giết, Nhân Vật Chính Vầng Sáng cũng thật là không lọt chỗ nào a, nếu như không có Vĩnh Tội chi Long sai lầm thuộc tính cơ bản, quấy nhiễu số mệnh tác dụng, bằng không rất còn thật sự có khả năng đối phương trạch sản sinh thưởng thức không đành lòng ra tay các loại tâm tình, đến cuối cùng lật thuyền trong mương, bị Phương Trạch giết chết, hoặc là bị nó tẩy não, giặt trắng thành ngạo kiều nhân vật phản diện gì gì đó.

	"Xem ra dùng Vĩnh Tội chi Long hình thái thăng cấp đã cấp bách." Negri híp mắt, theo Phương Trạch trưởng thành, hắn Nhân Vật Chính Vầng Sáng, dường như cũng càng ngày càng lợi hại, ở vừa nãy đã có thể rất mạnh mẽ vì hắn tăng thêm một ít từ lâu vứt bỏ cảm khái.

	Có lẽ đến cuối cùng, đối phương Nhân Vật Chính Vầng Sáng đã có thể đột phá Vĩnh Tội chi Long sai lầm, mạnh mẽ ảnh hưởng Negri nhận thức cùng phán đoán.

	"Này là tuyệt đối không được cho phép." Negri trong lòng không ngừng tính toán, Vĩnh Tội chi Long hình thái thăng cấp hắn cũng không chắc chắn, dù sao đã ly khai hỏa diễm thế giới, đối với Long tộc  tình huống hắn đã không có càng nhiều hơn tài liệu, hắn không biết càng cao cấp Long tộc là cái gì hình thái, không cách nào căn cứ chính xác Long tộc hình thái diễn hóa ra thuộc về sai lầm Vĩnh Tội chi Long, chỉ có thể chính mình không ngừng thôi diễn.

	Ở một bên khác, Phương Trạch lợi dụng Tai chi Lực không ngừng xung kích mặt đất, trở thành một hình người bọ chét bình thường hướng về giao chiến địa điểm chạy đi, đối phương cái kia không ngừng tán phát Tai chi Lực gợn sóng, giống như là trong đêm tối ngọn đèn sáng.

	Phương Trạch rơi trên mặt đất, chu vi có không ít người đã bắt đầu mất lý trí, ở vô ý thức phá hủy, cho dù là nhìn thấy Phương Trạch từ trên trời giáng xuống tạo thành lực phá hoại, những này người cũng trên mặt lộ ra tan vỡ vẻ mặt chạy tới công kích hắn.

	Trong ống nghe liên quan với Diệp Không tình báo mới nhất từ lâu báo cho, đối phương quyền hành đã nằm ở nửa tiến hóa trạng thái, những dân chúng kia vốn là bởi vì này mấy ngày tên là phản đối quyền hành người du hành, thật là phá phách cướp bóc đốt hành vi, phóng ra tự thân dã tính.

	Đang bị Diệp Không bạo lực bức bách dưới, bọn họ đã từ nơi này loại không nhìn trật tự phá hoại trong hành động cảm thấy vui vẻ, loại khoái cảm kia đã đem lý trí của bọn họ xông vỡ.

	Tai chi Lực phóng thích, đem mấy cái xông tới người nổ thành mảnh vỡ, Phương Trạch lại nữa bay người lên, rơi vào giữa trường, liền thấy hai cái che lấp Tai chi Lực ống tuýp hướng hắn đập tới.

	Tai chi Lực đụng vào nhau, Phương Trạch bình tĩnh giơ tay lên ngăn cản đập xuống ống tuýp, chỉ thấy tay phải của hắn mang theo một con tới tay khửu tay sắt thép găng tay.

	Này một con sắt thép găng tay lại tất cả đều là do Tai chi Lực vật liệu rèn đúc, một tay ngăn lại Diệp Không ống tuýp, hắn một cái tay khác rút ra một nhánh chủy thủ, hướng về Diệp Không thân thể đâm tới.

	"Ha ha ha, Tai Vương đãi ngộ chính là không giống a, lại là quần áo, lại là găng tay, lại là chủy thủ." Diệp Không thân thể về phía sau nhảy một cái, tránh ra Phương Trạch đâm tới, cười quái dị nói nói: "Giống chúng ta lúc trước làm Ứng Đối Khoa liều sống liều chết, ta cũng là thu được một cái do Tai chi Lực chế tạo chỉ hổ."

	Phương Trạch cũng không trả lời Diệp Không vấn đề, hắn bây giờ muốn phải làm chỉ có một chút, đem đối phương đánh bại, sau đó tìm kiếm đối phương làm cái gì có thể thức tỉnh linh hồn siêu năng lực biện pháp.

	"Tuần tra một hồi, Diệp Không Tai chi Lực vật liệu chỉ hổ đi đâu?" Phương Trạch ỷ vào găng tay ưu thế, không ngừng công kích Diệp Không, thế nhưng hắn cũng thật không dám bức bách Diệp Không, dù sao đối phương thức tỉnh rồi cái gọi là linh hồn siêu năng lực, cho dù là Tai chi Lực tài liệu sự vật, cũng có thể đem tan vỡ.

	Có điều từ đối phương vận dụng số lần đến xem, đối phương cái năng lực kia nên còn không quá mạnh, hoặc là nói có cái gì hạn chế, ngoại trừ trước Lưu Thỉ mũi tên bức bách hắn vận dụng ở ngoài, hắn sử dụng cơ bản đều là Tai chi Lực.

	Phương Trạch ưu thế càng lúc càng lớn, dù sao ở bên cạnh còn có những người khác phụ trợ, Lưu Thỉ thỉnh thoảng phóng thích mũi tên quấy rầy Diệp Không hành động, mà Tiêu Bạt Phó cũng vẫn đang tìm cơ hội sử dụng hắn quyền hành, vì lẽ đó Diệp Không vẫn phải cẩn thận thỉnh thoảng sẽ dẫn đến gãy xương bất ngờ, hắn thậm chí không dám dùng sức cùng Phương Trạch giao thủ, sợ làm cho xương tay gãy xương.

	Có điều Diệp Không nhưng vẫn lộ ra loại kia bệnh trạng nụ cười, đối với tự thân nằm ở hiểm cảnh căn bản không lưu ý, hơn nữa năng lực của hắn cũng xác thực mạnh mẽ, cho dù là mấy người vây công hắn, trong thời gian ngắn cũng khó có thể đưa hắn đánh bại.

	"Tra được, vũ khí của hắn chỉ hổ, chính là ở hắn vị hôn thê tử vong lần kia nhiệm vụ bên trong không gặp." Trong ống nghe truyền đến nhân viên tình báo lời nói: "Hắn báo bị nội dung là bởi vì nhiều lần sử dụng vỡ vụn mà rơi đến những nơi khác không thấy."

	"Trong này phải có vấn đề, chẳng lẽ nói linh hồn thức tỉnh cùng Tai chi Lực vật liệu có quan hệ." Phương Trạch híp mắt nghĩ đến, đối phương đề cập Tai chi Lực vũ khí thời điểm, cứ việc có che giấu, nhưng vẫn là để Phương Trạch nhận ra được một tia dị dạng: "Đem điểm này thông báo Vương Uyên."

	Theo chiến đấu tiếp tục, Diệp Không hai cái ống tuýp đã sớm tuột tay hóa thành mảnh vỡ, mà hắn cũng bởi vì thời gian dài giao chiến, bắt đầu thở dốc, có lẽ giải phóng căn nguyên để thân thể tố chất của hắn chiếm được nhất định tăng mạnh, thế nhưng loại này tăng mạnh là có hạn độ.

	"Ta đã cảm thấy, ta quyền hành liền phải hoàn thành tiến hóa." Diệp Không hưng phấn nhằm phía Phương Trạch: "Đến thời điểm toàn lực phát động quyền hành, làm cho cả xã hội trật tự tan vỡ, thế giới này nhất định sẽ trở nên rất thú vị đi."

	"Ngươi đã không có cơ hội." Phương Trạch Tai chi Lực phun trào, trước người không khí trong nháy mắt bị phá ra, hắn trong nháy mắt tốc độ nhanh đến cực hạn, mang theo Tai chi Lực găng tay tay phải xuyên phá Diệp Không thân thể.

	Chương thứ tư.