Chương 48: Linh thể

	"Cocayith linh thể lưu phái." Negri tay một chiêu, giá sách bên kia một quyển sách bay tới, đây là một quyển gần như hư huyễn sách vở.

	Cái kia mặt trời nhỏ ánh sáng cũng xuất hiện hơi hơi biến hóa lấp lóe, làm cho người ta một loại đang nhìn chăm chú tất cả những thứ này cảm giác.

	Negri đem sách vở mở ra, bên trong bày tỏ là đối với không hối hận chi uyên quan sát, tỏ rõ tại sao không tin người ở tử vong sau khi, linh hồn sẽ bị không hối hận chi uyên hấp thu, cùng với không hối hận chi uyên bên trong lắng đọng hối hận chi sương cùng tuyệt vọng chi hắc là như thế nào đem người linh hồn cải tạo thành tử hồn.

	Sau đó thư tịch biên soạn người Cocayith căn cứ trở lên quan sát, khai phá linh thể lưu phái, trong đó tỏ rõ làm sao đem thân thể của chính mình thông qua đồng quỹ nghi thức tiến hành cải tạo, đem thân thể của chính mình biến thành một cái nhỏ không hối hận chi uyên.

	Bên trong còn xiển thuật làm sao phòng ngừa tự thân ý thức chịu đến oán linh ảnh hưởng, loại này tài tình cho dù là Negri cũng vì đó thán phục, đáng tiếc là Cocayith cuối cùng bị sinh mệnh gánh chịu người Bán Thân giáo hội đánh giết.

	Linh thể lưu phái không có chân chính hoàn thành, hắn người thừa kế cũng không muốn tốn thời gian đi hoàn thành, mà là trực tiếp đem đưa vào sử dụng, thông qua phàm nhân thân đi điều khiển linh thể, thu được siêu phàm sức mạnh.

	Đương nhiên người thừa kế kia lạnh lạnh rồi, mà mới người thừa kế Saron càng là một cái tên ngu xuẩn.

	Hắn thu được linh thể lưu phái sách ma pháp sau khi, bởi vì cũng không biết chữ, cho nên đối với sách ma pháp giải thích, là đem nội dung trong đó một đoạn ngắn một đoạn ngắn lấy ra, xin đừng người giải thích.

	Cái này cách làm trước tiên bất luận, chân chính ngu xuẩn là, hắn ở thu được sức mạnh sau khi, liền chìm đắm tại hưởng thụ, cũng không có lợi dụng sức mạnh của bản thân đi thu được càng nhiều hơn tri thức, ít nhất nếu như hắn biết chữ mà nói, là có thể đưa hắn giải thích đi ra ngoài ma pháp tiến hành chỉnh lý, không đến nỗi để thân thể sớm mục nát.

	"Không hối hận chi uyên là lúc trước Tinh Linh anh linh táng địa, bảy thần nguyền rủa, thêm vào một ít đặc thù nhân tố, để nơi đó đã biến thành linh hồn thuộc về." Negri lật xem trong tay linh thể chi sách.

	Trước mặt nội dung vẫn là Cocayith khai sáng lưu phái cùng với hắn người kế nhiệm vụng về bù đắp, ở sách mặt sau, liền xuất hiện mới nội dung, trong đó bao quát thân thể không hối hận chi uyên hình thành sau biến hóa, cùng với nó đông đảo đến tiếp sau phát triển.

	Chân chính làm người kinh ngạc vẫn là trong đó liên quan với không hối hận chi uyên bên trong bảy thần nguyền rủa phân tích, cùng với nó cùng không hối hận chi uyên hình thành quan sát báo cáo, đồng thời này bản linh thể chi sách phía trên số liệu còn đang không ngừng sinh ra.

	Mà đây cũng chính là khiến vĩnh hằng cực nóng người coi trọng bộ phận.

	Biết hết tức toàn năng, thế nhưng loại này biết hết bao gồm là như thế nào đi vận dụng tri thức, nếu như không hiểu được vận dụng, như vậy biết đến nhiều hơn nữa, cũng không làm nên chuyện gì.

	Nơi này mỗi một quyển sách đều là Negri lợi dụng bệnh khuẩn chế tác được, ví dụ như này bản linh thể chi sách, chính là hắn quan sát không hối hận chi uyên, kết hợp Cocayith lưu phái, cải tạo ra có linh thể tính chất bệnh khuẩn, quyển sách này bản thân ngay ở vận hành linh thể ma pháp, đồng thời Negri còn lợi dụng chính mình đối với không hối hận chi uyên hiểu rõ, để cho cùng không hối hận chi uyên tạo thành liên tiếp, có thể không ngừng thu được tương quan số liệu.

	Này trên giá sách, hơn một nghìn bản sách pháp thuật, phần lớn đều là bệnh khuẩn sinh mệnh, bọn họ một mặt ghi lại loại ma pháp kia, một mặt cũng là loại ma pháp kia người tu luyện, ở quá trình tu luyện, lấy được sở hữu số liệu đều sẽ bị bảo tồn.

	Mặt trời nhỏ đang nhìn đến linh thể chi lời bạt biến hóa hào quang, rất nhanh liền lại khôi phục cái kia phó cái gì đều không quan tâm dáng dấp.

	"Vì lẽ đó điều này làm cho không hối hận chi uyên trở nên đặc biệt lên, cho dù là đối với bảy vị Chính Thần tới nói, nơi đó cũng hiện ra đặc biệt." Negri quan sát một hồi linh thể chi sách tình hình, sau đó nói rằng: "Nói vậy thế giới ý thức cũng là bị trấn áp tại nơi đó đi."

	"Dù sao chỉ có nơi đó, có bảy vị sức mạnh." Negri chậm rãi nói rằng, Nguyệt Thụ thế giới bị bảy vị Chính Thần chia cắt, mà chỉ có không hối hận chi uyên có bảy vị Chính Thần sức mạnh, ngoài ra, một cái khác đồng thời bị bảy đại Chính Thần nguyền rủa chỉ có Tinh Linh tộc bản thân.

	Cái gọi là Tế Thần ngày, kỳ thực chính là lại một lần nữa chia cắt thế giới thành quả tháng ngày, thế giới ý thức bị trấn áp, mỗi một quãng thời gian, thế giới bản thân khôi phục tính, sẽ làm thế giới ý thức tích lũy nhất định nguyên lực.

	"Thế giới giống như một trại chăn nuôi, thế nhưng cái này trại chăn nuôi có bảy người chủ nhân thu lấy lợi nhuận, bị chăn nuôi gia hỏa cũng có chính mình kế vặt." Negri cười cợt, ai cũng đều không đơn giản.

	Bất kể là bảy vị Chính Thần, vẫn là cái kia bị nuôi trồng thế giới ý thức.

	Bảy vị Chính Thần sức mạnh đem thế giới ý thức ép tới gắt gao, ở tình huống bình thường, nó là tuyệt đối không thể vươn mình, trừ phi là bảy vị Chính Thần sức mạnh bắt đầu cắt giảm.

	Thế giới ý thức muốn thoát thân, vĩnh hằng cực nóng người muốn càng nhiều nguyên lực số lượng, hai người này có vẻ như đạt thành một cái nào đó thỏa thuận, mà Chromie bất quá là bọn họ dùng để hoàn thành hiệp nghị quân cờ.

	Trên thực tế, Negri cũng là như thế, có điều Negri ở nhận ra được điểm này sau khi, lấy được mấu chốt nào đó tính sự vật lực chưởng khống, cho tới vĩnh hằng cực nóng người cũng không mong muốn trực tiếp dùng bạo lực hủy diệt đi Negri, ở thử nghiệm đem Negri đồng hóa vì thân thuộc sau khi thất bại, quan hệ của hai người miễn cưỡng đạt thành một cái cân bằng.

	Negri rơi vào trong trầm tư, mỗi một cái sinh mệnh đều có nhu cầu của mình, thế giới ý thức như vậy, vĩnh hằng cực nóng người như vậy, Negri đồng dạng có nhu cầu của mình, mà hắn cần suy nghĩ liền là thế nào tại đây ván cờ bên trong thỏa mãn tự thân nhu cầu.

	"Vậy thì nhìn ta một chút có thể hay không chi phối thần đi." Negri khóe miệng nhếch lên mỉm cười, phía sau to lớn đồng hồ ở bánh răng dưới sự thôi thúc, từng điểm từng điểm chuyển động.

	Mà ở Negri suy nghĩ làm sao theo ván cờ bên trong trở thành kỳ thủ thời điểm, một bên khác truy đuổi chiến cũng lại nữa bắt đầu rồi.

	"Chính là ở chỗ này." Chromie cảnh giác nhìn cách đó không xa một cái không biết thông hướng nào đường nước ngầm chi nhánh, căn cứ hắn theo Linh Thị bên trong thấy tình hình, đối phương an bài một cái bí ẩn cứ điểm chính là ở đây.

	Thiếu niên này tuy rằng tuổi không lớn lắm, thế nhưng làm việc hết sức kín đáo, ở nơi này cứ điểm bên trong có bày đối phương số lớn cạm bẫy, một cái không chú ý liền có thể bị nhốt lại thậm chí là tử vong.

	Mà đối phương tuy rằng dung hợp bánh răng sẽ nằm ở suy yếu kỳ, nhưng cũng chỉ là suy yếu kỳ thôi, đến thời điểm bất kể là chạy trốn vẫn là lợi dụng cạm bẫy phản kích, đều sẽ trở nên hết sức dễ dàng, vì lẽ đó biện pháp tốt nhất, vẫn là lặng lẽ lẻn vào, thừa dịp đối phương không chú ý trực tiếp chế phục đối phương.

	Darr ngẩng đầu lên, một loại chẳng lành cảm giác được hiện tại trong lòng hắn, hắn hết sức sùng bái Negri, vì lẽ đó hắn ở gia nhập Ẩn Tu hội sau khi, lựa chọn sức mạnh cũng là ở bắt chước Negri.

	Hiểu rõ kẻ địch chi phối kẻ địch, vì thế hắn di thực đặc thù huyết thống, cái kia một đôi xà đồng chính là vì vậy mà xuất hiện dị thường hiện tượng.

	Năng lực của hắn bản thân đối với tất cả xung quanh so sánh mẫn cảm, thuận tiện cho hắn thu thập tin tức, Chromie Linh Thị dù sao không phải vạn năng, hắn cứ việc cẩn thận hơn, nhưng vẫn là đưa tới Darr chú ý.

	"Chạy trốn vẫn là chiến đấu?" Darr ánh mắt lóe lên một cái, cuối cùng vẫn là lựa chọn lui lại.

	Xin lỗi có chút thẻ văn, hư minh vẫn mất ngủ ngày đêm điên đảo, ngày hôm nay liền canh một, điều chỉnh làm việc và nghỉ ngơi.