Chương 18: Thẻ đánh bạc

	Negri ở hỏa diễm thế giới thời điểm, khí chất của hắn đều là như vậy có xâm lược tính, nhân loại ở trước mặt hắn, giống như cùng mảnh bánh mì giống như vậy, chỉ là đồ ăn.

	Mọi người nhìn thấy hắn liền sẽ cảm giác được đến từ nhân loại bản năng mang đến hoảng sợ, loại kia cực kỳ nguy hiểm, dường như chính mình mỗi một tấc máu thịt đều bị đối phương chi phối, sự tồn tại của hắn chính là đối với lý trí lớn nhất khiêu khích.

	Nhưng đó là bởi vì ở hỏa diễm thế giới, hết thảy đều trần trụi rất nhiều, nhược nhục cường thực đạo lý ở nơi đó càng thêm rõ ràng, cá nhân võ lực của mạnh mẽ, có thể sản sinh cực lớn mị lực, bởi vậy làm Negri tồn tại thời điểm, càng nhiều hơn người tuyển chọn chính là thần phục.

	Mà thế giới này, tuy rằng sùng bái cường giả bản chất vẫn như cũ không bị thay đổi, thế nhưng là phủ thêm một tầng văn minh áo khoác, người nơi này đối mặt Negri hoảng sợ, ngược lại sẽ sinh ra kháng cự tâm tình, bọn họ không cách nào thích ứng loại kia dã man mạnh mẽ.

	Đây là hoàn cảnh không giống, ở trong môi trường này, nhân đạo cái gì dần dần có cực lớn thị trường, đồng tình người yếu, ta yếu ta có lý lẽ sự tình càng ngày càng nhiều, bởi vậy Negri cũng sẽ tùy theo điều chỉnh mình.

	Thời khắc này Negri trên người loại kia xâm lược tính bị ẩn đi, trên mặt mang theo nụ cười nhã nhặn, cúi đầu nhìn một quyển tạp chí, nhất cử nhất động trong lúc đó đều đặc biệt phối hợp, chỉ cần chỉ là nhìn đối phương, đều sẽ cảm giác được như gió xuân ấm áp.

	Nếu có người nhìn hắn, hắn đều có thể rất nhanh nhận ra được, cũng về lấy mỉm cười, cái kia cực hạn mị lực khiến chu vi mấy cái nữ công nhân viên đều trên mặt mang theo đỏ ửng, liền ngay cả những kia nam công nhân viên bị hắn mỉm cười đối mặt, đều sẽ có loại cảm giác tự hào, giống như thu được lãnh đạo tán thưởng, có thể khiến lòng người sinh sung sướng.

	Rõ ràng là bị mời về hiềm nghi phạm, trên tay còn mang theo đặc chế còng tay, thế nhưng hắn ngồi ở Ứng Đối Khoa trong phòng làm việc, nhưng phảng phất là chủ nhân của nơi này bình thường.

	Điều này làm cho đứng cách đó không xa Tiêu Bạt Phó cùng với Trương Tử Kiệt hai người lòng sinh hoảng sợ, thậm chí tình cờ nhìn cái kia cúi đầu đọc sách người, hoảng hốt trong lúc đó, bọn họ đều sẽ sinh ra ảo giác, cảm thấy đến chính bọn hắn bắt lầm người.

	Ở tỉnh táo hoàn hồn sau khi, loại kia sâu tận xương tủy hoảng sợ, lại tiến một bước sâu sắc thêm, tên kia tuyệt đối không phải người.

	Nếu không phải là bọn họ tận mắt đến ba người kia gầy như xương sườn người, cùng với đối phương cái kia trong nháy mắt bày ra hoảng sợ khí tức, thâm nhập tâm linh của bọn họ, bọn họ cũng sẽ nhận ra được bị mị lực của người này chinh phục đi.

	Negri ngẩng đầu lên, thả xuống tạp chí trong tay, nhìn về phía trước mặt cái này già giặn nữ nhân.

	"Mời đi theo ta đi, đến từ dị giới tiên sinh." A Thất đến không có dễ dàng như vậy đã bị đối phương mị lực quấy nhiễu nhận thức, tỉnh táo nói.

	"Như ngươi mong muốn, nữ sĩ." Negri đứng dậy, đi theo A Thất tiến vào văn phòng.

	"Cuối cùng gặp mặt, ta còn tưởng rằng ngươi có thể vẫn trốn ở đó." Thường Hạ lớn tiếng doạ người, đẩy dưới con mắt nhìn về phía Negri.

	"Xin tha thứ một cái lữ nhân đi tới một cái xa lạ địa giới bàng hoàng tâm tình." Negri không sao cả cười nói.

	"Ta không nhìn thấy ngươi có bất kỳ bàng hoàng." Thường Hạ xì cười nói.

	Thế nhưng Negri cũng chỉ là cười cợt cũng không để ý, trên thực tế coi như không có gặp được cái kia hai cái Ứng Đối Khoa người, Negri cũng sẽ tự mình đến tiến hành "Tự thú" .

	Cùng tương tự với thời Trung cổ hỏa diễm thế giới không giống, cái này tai ách thế giới là có pháp trị, mang tội thân thì không cách nào thu được xã hội tán thành, điều này làm cho Negri sau đó rất nhiều hành động đều sẽ không tiện.

	"Ngươi tại XX năm X nguyệt X ngày ở thứ 6 vực 14 khu 3 đường phố 101 phòng giết chết nước ta công dân Từ Minh, ngươi là có hay không thừa nhận." Thường Hạ vỗ bàn một cái trực tiếp nói.

	Nhìn trước mặt đầy mặt tức giận Thường Hạ, Negri cảm giác được có mấy đạo ánh mắt theo những nơi khác khóa chặt chính mình, một khi hắn có bất kỳ dị động, cũng sẽ bị liên thủ công kích.

	"Ở lúc đó nguy cấp trạng thái, ta đi tới nơi này cái tân thế giới, đang đứng ở không tỉnh táo trạng thái, dựa vào bản năng cầu sinh, xác thực giết chết một cái người, điểm này ta thừa nhận." Negri trên mặt vừa đúng lộ ra tiếc nuối vẻ mặt.

	"Đương nhiên nếu như các ngươi còn cất giữ thi thể của hắn, ta có thể đối với hắn tiến hành phục sinh." Negri lời nói vừa ra, hắn liền đã nhận ra một ít người nặng nề hô hấp.

	Negri nhẹ nhàng nở nụ cười, cứ việc phủ thêm văn minh áo khoác, loài người bản chất vẫn là như vậy trần trụi, sinh tồn cùng sinh sôi.

	Thậm chí ở một trình độ nào đó, sinh sôi cũng có thể bị quy hoạch ở sinh tồn bên trong đi.

	Làm Negri lấy ra "Phục sinh" thẻ đánh bạc thời điểm, hắn liền có thể xác định, chính mình sẽ bị phán định có tội, nhưng là có thể giảm bớt, thậm chí miễn trừ xử phạt.

	Cho tới Negri có thể hay không phục sinh, thế giới này mặc dù có tai ách quyền hành thứ này, thế nhưng ngoài ra, bọn họ đối với tinh thần linh hồn nghiên cứu ít đến mức đáng thương, lấy Negri thủ đoạn, hắn có thể biên dịch một cái phó hồn làm chủ đối phương thân thể, lại dùng bệnh khuẩn kích hoạt thân thể, tạo thành "Phục sinh" .

	"Chỉ muốn chết không phải quá lâu, hoặc là thi thể duy trì hoàn chỉnh, hơn nữa hắn khi còn sống một ít vật phẩm, ta liền có thể đem phục sinh, có lẽ sẽ có một ít di chứng về sau, thế nhưng đúng là sống lại." Negri ngữ khí vô cùng tự nhiên, giống như hắn nói sự tình chuyện đương nhiên bình thường.

	Phối hợp trên Negri siêu cao cá nhân mị lực, để lời nói của hắn có cực mạnh sức thuyết phục.

	"Được rồi, đây không phải là ngươi biểu lộ ra năng lực thời điểm." Thường Hạ sắc mặt lạnh lẽo, hắn từ vừa mới bắt đầu sẽ không quá xem trọng có thể xử phạt Negri, đối phương nói ra phục sinh loại hình lời nói sau khi, loại hy vọng này thì càng thêm nhỏ bé.

	Hắn thân ở thể chế này bên trong, biết rõ trong này có bao nhiêu xấu xa, chính hắn cũng làm qua không biết bao nhiêu ở phổ biến về mặt ý nghĩa cũng bị bắn chết sự tình, ví dụ như trước đánh gục cái kia ngăn trở Phương Trạch đường bình dân loại hình sự tình, thậm chí càng thêm chuyện quá đáng hắn đều từng làm không biết bao nhiêu lần.

	Ở tại bọn hắn cấp trên trong mắt, lợi ích phải lớn hơn tại tất cả, đừng nói chỉ là chết đi một cái bình dân, đừng nói chỉ là tạo thành một ít náo loạn, coi như là cái kia chữa bệnh sự cố quyền hành người bị giết chết cũng không có vấn đề gì.

	"Những kia trồng vào đến thị dân trong thân thể bệnh khuẩn cũng là ngươi làm ra đi, ta có thể cho rằng ngươi đây là đang truyền bá ôn dịch, ngoài ra ngươi còn kẻ khả nghi sai khiến La Phù, Tả Vũ Tiếu đám người nhiễu loạn xã hội công cộng trật tự, mưu sát Triệu Thế Xương, tổn hại công dân nhân thân tài sản các loại tội danh."

	"Những này ta đều có thể từng cái tiến hành biện hộ." Negri không nhanh không chậm nói rằng: "Trồng vào đến trên người bọn họ bệnh khuẩn ngươi có thể cho rằng là một loại biếu tặng, thân thể của con người là có cực hạn, nhưng là có chút cực hạn bệnh khuẩn là không có."

	"Ta biếu tặng bọn họ bệnh khuẩn, có kéo dài tuổi thọ, tư liệu bệnh tật các loại một loạt tác dụng, đồng thời có thể để cho bọn họ thu được loại này bị các ngươi xưng là Tai chi Lực sức mạnh." Negri lại giao ra một khối thẻ đánh bạc.

	Thường Hạ nghe đến đó đã biết rồi, hắn đã triệt để không cách nào xử phạt đối diện người này.

	Đối phương đúng là có tội, thế nhưng có tội thì thế nào, chỉ bằng đối phương giao ra thẻ đánh bạc, hắn bị xử phạt căn bản sẽ không là xử phạt.

	"Chờ đợi ngươi sau tai ách quản lý toà án trên, còn có thể như vậy vô cùng dẻo miệng." Thường Hạ tỉnh táo lại, lạnh nhạt nói.

	Cảm tạ: Thư hữu 161019224359676 khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ. Canh thứ nhất