Chương 40: Negri chính đang ngồi xe trên đường chạy tới

	"Công ty lớn không thể làm công."

	Sát Thủ J lại thay đổi chiếc bởi vì không có tài trợ vì lẽ đó không có tên tuổi xe điện.

	Ở đem tin tức hồi báo cho Negri sau khi, hắn liền trước một bước chạy đến thứ bảy vực.

	Mà bây giờ Negri chính đang ngồi xe trên đường chạy tới.

	"Người may mắn còn sống sót tổ chức trường kỳ sinh động tại thứ bảy vực, thân phận của bọn họ đều giấu rất kỹ." Sát Thủ J nhớ lại trước giết vợ chứng đạo có được tin tức.

	Bọn họ có rất nhiều sinh viên đại học, có rất nhiều thương nhân, có thậm chí là ăn mày, ví dụ như Lý Tĩnh Ngữ chính là một cái cái gọi là nữ quyền đấu sĩ, thế nhưng ở một loại nào đó thời khắc, bọn họ liền sẽ trở thành người may mắn còn sống sót, đây chính là một loại khác giấu Binh tại dân.

	Bọn họ thông qua phương thức nào đó liên hệ, kiên thủ thân phận của chính mình, phân tán mà lại tụ hợp, mỗi một cái thành viên đối với người may mắn còn sống sót tồn tại đều cực kỳ chăm chú.

	Sát Thủ J có thể xác định, nếu không phải mình trực tiếp thông qua linh hồn đi chọn đọc ký ức, người phụ nữ kia cho dù là nghiêm hình bức cung, cũng sẽ không để lộ ra người may mắn còn sống sót tổ chức tin tức.

	Tựa hồ có lực lượng nào đó bảo vệ người may mắn còn sống sót thành viên tinh thần, hoặc là nói tư tưởng dấu chạm nổi, làm bọn họ khó có thể bị đầu độc, thậm chí lâm vào một loại nào đó cố chấp trạng thái, vô luận như thế nào cũng sẽ không để lộ người may mắn còn sống sót tin tức.

	Bằng không lấy bọn họ loại này giấu Binh tại dân tổ chức phương thức, ở xã hội hiện đại, chỉ cần một cái thành viên tan vỡ làm phản là có thể liên lụy ra một đám đông người, chính là bởi vì có loại tư tưởng này dấu chạm nổi, người may mắn còn sống sót tổ chức tài năng ở thứ bảy vực ẩn giấu phát triển.

	"Vì lẽ đó chỉ phải ở chỗ này làm ra thất thường gì hành động, cũng sẽ bị người may mắn còn sống sót tổ chức biết." Sát Thủ J trong tay vứt một cây chủy thủ, ánh mắt tựa hồ đang lóe lên cái gì thú vị đồ vật.

	"Ta thật thê thảm a!" Sát Thủ J trước người treo một tấm bảng, viết bán mình táng phụ bốn chữ lớn, trong tay đẩy một cái xe đẩy tay, đi tới thứ bảy vực lớn nhất trung tâm thành phố quảng trường, bản trên xe nằm đầy mặt mủ chế người đàn ông trung niên, xe đẩy tay lấy tay nơi đó còn thiếu một con Corgi.

	"Hàng xóm láng giềng, đại ca đại tỷ, mau tới a, mới ra lò hiếu tử đại bán đấu giá, không mua cũng tới xem một chút a." Sát Thủ J bi thống hô, trong nháy mắt hấp dẫn trên quảng trường lực chú ý của tất cả mọi người.

	"Không phải chứ, hiện tại lại còn có bán mình táng phụ chuyện như vậy, xác định không phải đang làm tiết mục?" Có người kinh ngạc nói.

	"Cái gọi là gặp gỡ cần gì từng quen biết, các vị đại ca đại tỷ đáng thương đáng thương ta, cho ta cái công tác đi, ta thật sự rất thảm a." Sát Thủ J trong tay màu đỏ lưỡi dao lóe lên, ở những người khác không chú ý trong lúc đó cắm vào bên người Corgi chó trên người.

	Corgi chó thân thể trong nháy mắt liền mất đi khống chế, ngã quắp ở một bên, Sát Thủ J thời khắc này bách hoa ảnh đế tiểu Lý, hành động tinh xảo tiểu Ngô, chưa bao giờ keo kiệt Đồ tiểu Dương, thiết huyết con người rắn rỏi Tiểu Hoàng, nam nhi bản sắc nai con các loại lúng túng giới diễn viên phụ thể, ôm lấy Corgi liền khóc lên: "Tok, ngươi làm sao vậy? Tok."

	"Tok, ngươi không thể chết được a, ngươi theo ta nhiều năm như vậy, đối với ta có tình có nghĩa, cởi mở, thế nhưng đến bây giờ ta ngay cả một cái cây búa cũng không có đã mua cho ngươi, ta có lỗi với ngươi a, Tok! !"

	"Chuyện này. . . Xác định không phải đến khôi hài." Người qua đường cả người đổ mồ hôi lạnh, đây cũng quá lúng túng đi.

	"Nhớ năm đó ta và ngươi Nguyệt Bố địa chấn bên trong gặp gỡ sau khi, chúng ta liền sống nương tựa lẫn nhau, đồng cam cộng khổ nhiều năm như vậy, đưa ngươi theo chó con tể nuôi đến lớn như vậy, không nghĩ tới hôm nay người đầu bạc tiễn người đầu xanh a! !" Sát Thủ J đùa giỡn tinh chi hồn cháy hừng hực, sau đó liền nghênh đón trị an tuần đường phố bộ khoái.

	Lấy nhiễu loạn trị an quản lý tội danh, Sát Thủ J bị giam đến trông giữ, tạm giam 24h.

	Vào lúc này Negri chính đang ngồi xe trên đường chạy tới.

	Thường Hạ híp mắt, trên người sắc bén khí tức dần dần biến mất, không khỏi đưa tay ra xoa chính mình huyệt Thái Dương, cuối cùng cuối cùng thở dài một tiếng, quay về bên cạnh A Thất nói rằng: "Chúng ta đã mười sáu năm không có trở về đi."

	Hay là hổ thẹn, có lẽ là bởi vì nguyên nhân gì khác, Thường Hạ lựa chọn ở thứ sáu vực đảm nhiệm Ứng Đối Khoa khoa trưởng, mà không phải của hắn cố hương nguyên danh Nguyệt Bố thứ bảy vực.

	"Phải đi về sao?" A Thất vẫn như cũ vẫn duy trì bình tĩnh dáng dấp, thế nhưng nàng cái kia thoáng co rút nhanh nắm đấm biểu thị nàng cũng không như ở bề ngoài như vậy bình tĩnh.

	"Nguyệt Bố a." Thường Hạ đứng dậy thở dài liền một hơi, sau đó tỉnh táo nói: "Vương Uyên có thể là cố ý để lộ ra tin tức của chính mình, hắn khả năng phát hiện cái gì."

	"Ta sớm nên nghĩ đến, Diệp Không sau cùng biến hóa cùng người đàn ông kia là có cỡ nào như, mà những kia hậu trường chống đỡ hắn người, nhất định là theo lúc trước di tích thu được cái gì." Thường Hạ đẩy một cái kính mắt, nói thật: "Bất kể như thế nào chung quy phải đi đối mặt, ta tất yếu trở về một chuyến."

	"Cho thứ bảy vực Ứng Đối Khoa gửi đi tin tức, ta muốn đi làm chuyện năm đó phần kết." Thường Hạ Trầm Thanh nói rằng.

	"Này không phù hợp trình tự!" A Thất âm thanh hơi lớn một ít, đây là nàng lần thứ nhất chính diện phản đối Thường Hạ mệnh lệnh.

	Thường Hạ chăm chú nhìn A Thất, để A Thất biểu hiện hơi hoảng loạn, có điều sau đó nàng nói lần nữa: "Ngài thân là thứ sáu vực Ứng Đối Khoa khoa trưởng, vượt qua khu vực đi xử lý sự tình, cũng không phù hợp Ứng Đối Khoa trình tự."

	Nhìn A Thất cái kia mang theo khẩn cầu ánh mắt của, Thường Hạ cười cợt, một cái tay nhấn ở A Thất trên đầu, đưa nàng ghim tốt tóc làm cho loạn tao tao, ngữ khí mềm nhẹ nói: "Không có chuyện gì, đều sẽ không có chuyện gì."

	Câu nói này để A Thất quật cường vẻ mặt trong nháy mắt biến mất, mười sáu năm trước, cả người vết thương, nhấc theo một cái nhuốm máu thẳng đao, biểu hiện Thường Hạ ở phế tích bên trong gào khóc: "Có người sao? Còn có người còn sống sao? Ai có thể đáp lại ta một hồi sao? Một hồi cũng tốt!"

	A Thất cả đời đều không quên được, Thường Hạ tìm tới của nàng thời điểm, cái kia mừng rỡ dáng dấp.

	Hắn lúc đó cũng là như thế, ôm lấy thống khổ nàng, bỏ qua này thanh nhuốm máu thẳng đao, tràn đầy vết thương tay xoa nàng cái kia loạn tao tao đầu, dốc hết tất cả ôn nhu nói rằng: "Không có chuyện gì, đều sẽ không có chuyện gì!"

	A Thất lui về phía sau một bước, một lần nữa đem tóc ghim được, nhẹ giọng nói rằng: "Ta hiểu được, ta sẽ tiến hành thông báo."

	"Mặt khác, lần này đi theo nhân viên ta mang tới Tiêu Bạt Phó cùng Trương Tử Kiệt là tốt rồi, ngươi cũng không cần theo ta đi." Thường Hạ ngồi trở lại vị trí, nhắm mắt lại nói thật: "Nghe ta."

	". . ." A Thất trong miệng lời nói, bị nín trở lại, thở dài liền một hơi nói rằng: "Ta hiểu được."

	Thường Hạ mở mắt ra nhìn xoay người rời đi A Thất, ánh mắt lấp lóe, không biết đang nhớ lại cái gì, một lúc lâu mới thở dài một tiếng: "Dư đại ca."

	Sự tình sau khi thông báo, mặt trên đối với chuyện này, tiến hành rồi đặc phê, Thường Hạ ngồi lên rồi đi tới thứ bảy vực máy bay, chuẩn bị đặt chân cái kia mảnh mười sáu năm chưa đi tới cố hương, nhìn đứng ở xa xa đầy mặt lo lắng A Thất, hắn lược mỉm cười cười, tay không tự chủ được vuốt ve bên cạnh một cái hình sợi dài hộp gỗ.

	Mà lúc này, ở một bên khác, Tai Vương Phương Trạch gần người hộ vệ, Lưu Thỉ cũng bỏ vào một cái tin nhắn ngắn, thần sắc của nàng trở nên hoảng hốt, cho Phương Trạch phát ra một cái tin nhắn ngắn, liền xoay người ly khai.

	Cảm tạ hanh ca mèo vạn phần thưởng chống đỡ, cảm tạ nhỏtang246, Ám Nguyệt duy tâm khen thưởng, cảm tạ các vị. Buổi tối còn có hai đến canh ba.