Chương 14: Bị hi sinh

	"Không thành vấn đề." Phương Trạch gật đầu, ở xung quanh những này nhân viên dưới sự hộ vệ, hướng về một bên đi đến.

	Trận này động làm loạn kỳ lạ, hay là đơn thuần bất ngờ, thế nhưng liên quan đến Tai Vương an nguy không người nào dám đi đánh cược.

	Đặc biệt là ở tai ách có thể hóa thành quyền hành thế giới, bất ngờ tai ương, đó cũng là có thể cụ hiện vì quyền chuôi.

	"Cẩn thận." Một viên Pháo Hoa bởi vì Lưu Thỉ quyền hành, tách ra đoàn người đánh vào một khối tấm bảng quảng cáo trên.

	Cọt kẹt một tiếng, tấm bảng quảng cáo chống đỡ chống gãy vỡ, hướng về phía dưới đập tới.

	Cái kia nặng nề tấm bảng quảng cáo nếu như đập trúng, không chết củng phải tàn phế.

	Bảo vệ Phương Trạch người, đều là trải qua nghiêm ngặt huấn luyện, đối với các loại đột phát tai nạn đều có thể thuần thục ứng đối.

	Nhận ra được quang yêu đập không đúng trong lúc nhất thời, liền linh hoạt chen tách người chung quanh, đem Phương Trạch đưa ra chu vi, sau đó mấy người không biết từ nơi nào đi ra ngoài người, mang theo Phương Trạch hướng một bên chạy đi, đã rời xa tấm bảng quảng cáo phạm vi.

	"Liên tiếp bất ngờ, đã có thể xác nhận, đây là tai ách quyền hành người tập kích." So sánh với cái kia chữa bệnh sự cố quyền hành người bị đâm giết, Thường Hạ càng quan tâm Phương Trạch bên này vấn đề.

	Bên kia bị giết chết, coi như phát động chữa bệnh sự cố quyền hành, cũng bất quá là trong bệnh viện bạo phát mấy lần chữa bệnh sự cố, chỉ cần lập tức dừng lại một lần nữa thẩm tra, tự nhiên có thể hiểu bởi vì đối phương tử vong bạo phát chữa bệnh sự cố.

	Mà Phương Trạch bên này không giống, nếu như hắn bị giết chết, tạo thành tiểu hành tinh va chạm Địa Cầu, như vậy hoặc là sử dụng phạm vi thủ đoạn nổ hủy tiểu hành tinh, hoặc là khiến cho quỹ đạo chếch đi, như vậy có thể để một ít nhỏ mảnh vỡ rơi rụng Địa Cầu, hoặc là để một vị khác Tai Vương, dường như lần trước bề mặt mặt trời phóng ra dòng điện mang điện tử bạo lúc giống như vậy, để Địa Cầu bỏ qua tiểu hành tinh.

	Chỉ là như vậy e sợ còn có thể có việc không tốt phát sinh, Thường Hạ nhíu mày, vị kia Tai Vương năng lực quả thật có thể đưa đến tác dụng, thế nhưng Tai Vương mặc dù bị xưng là Tai Vương, đó chính là bọn họ năng lực đều bắt nguồn từ tai nạn, cứ việc cực lực phòng ngừa, đối phương sử dụng quyền hành, vẫn là sẽ sản sinh di chứng về sau.

	Càng ngày càng nhiều bất ngờ phát sinh ở Phương Trạch bên người, bảo vệ hắn đám người chỉ có thể mang theo Phương Trạch tránh né, từng cái từng cái hoặc chủ động hoặc bị động ly khai Phương Trạch bên người.

	Một cái nhà nhà lớn nơi, một cái tay đánh lén chính nhắm vào Phương Trạch, đang nhìn đến Phương Trạch bị phía trước đoàn người ngăn chặn sau khi, không chút do dự bóp cò.

	Sau một khắc cái kia ở Phương Trạch phía trước, một mặt kinh hoảng bình dân trên người nổ ra máu sương, ngã trên mặt đất, những hộ vệ kia ở Phương Trạch người ở bên cạnh con mắt cũng không nháy mắt mang theo Phương Trạch dẫm đạp thi thể tiếp tục đào mạng.

	Nhìn cái kia tàn khuyết không đầy đủ thi thể, Phương Trạch lần đầu cảm giác được cái gọi là Tai Vương vị trí có cỡ nào trầm trọng, đối phương chẳng qua là bình dân, bởi vì bản năng cầu sinh ngăn chặn hắn đường mà thôi.

	Chỉ đến thế mà thôi, vì lẽ đó đã bị cường sát, theo bên người những hộ vệ kia vẻ mặt xem ra, bọn họ hiển nhiên cũng là biết chuyện này.

	"Này mới là chân thực sao?" Phương Trạch miệng lớn thở dốc, hắn là người thông minh, thế nhưng hắn cũng không tính toán tâm địa sắt đá, một người như vậy cũng bởi vì chặn đường bị đánh lén thành không trọn vẹn thi thể, chuyện như vậy xác thực xúc động lòng người.

	Thế nhưng sau một khắc Phương Trạch liền đem những kia xúc động vứt qua một bên, hắn bây giờ là đang chạy trối chết, theo đại cục góc độ suy nghĩ, nếu như hằn chết, như vậy sẽ tạo thành lớn hơn tai nạn, trước lúc này tất cả hi sinh cũng có thể.

	Mà bây giờ ở người đứng bên cạnh hắn càng ngày càng ít, các loại bất ngờ vẫn là liên tiếp không ngừng phát sinh.

	"Bộ đội tiếp viện sao? Đều chết hết sao?" Thường Hạ tức giận chất vấn.

	"Mỗi cái đường phố toàn bộ phát sinh tai nạn xe cộ hoặc là cái khác trục trặc, chắn thành hàng dài, trợ giúp nhân viên bị nhốt rồi, dự đoán là tai ách quyền hành: Giao thông bại liệt, cái quyền này chuôi vẫn chưa ghi lại trong danh sách." A Thất liền vội vàng nói: "Bộ phận không trung bộ đội tiếp viện chính đang đi tới, còn cần 3 phút, còn có bộ phận ở đi bộ, có điều hẳn là không trông cậy nổi."

	"Tai chi Lực phản ứng đây?"

	"Ngoại trừ danh hiệu xâm lấn đám người Tai chi Lực phản ứng, những thứ khác Tai chi Lực phản ứng đều có sáng tỏ ghi chép, vẫn chưa phát hiện những thứ khác Tai chi Lực phản ứng."

	"Đáng chết." Thường Hạ mắng, quyền hành người phát động quyền hành chế tạo tai ách, cũng đều là có yêu cầu, như là giao thông bại liệt loại này tai ách, phát động người bình thường đều phải ở đồng nhất cái vực mới có thể tạo được tác dụng, đặc biệt là đối phương có thể chính xác đem Phương Trạch chung quanh đường phố bại liệt, như vậy tuyệt đối ở ngay gần.

	Thế nhưng phát động Tai chi Lực nhưng không có nhận ra được Tai chi Lực phản ứng, như vậy sự tình liền thú vị, Tai chi Lực phản ứng kiềm chế khí, xác thực quan phủ nghiên cứu ra thành quả một trong, nhưng muốn nói quan phủ người tập kích Tai Vương, vậy cũng không có khả năng lắm, ít nhất nếu như đối phương thật sự muốn đối phó Tai Vương, như vậy thì không chỉ là hôm nay tình huống.

	"Nói cách khác có người đem thành quả nghiên cứu lưu thông đi ra, quả nhiên đám người kia chính là sẽ làm chuyện ngu xuẩn như thế." Thường Hạ quát mắng.

	"Hộ vệ bộ đội bị kéo lại, Phương Trạch bên người không có người." A Thất đột nhiên lo lắng nói rằng: "Chúng ta an bài tay đánh lén cũng đã mất liên kết."

	Vương Chiêu ngồi ở trên Thiên đài, nhìn bên cạnh té xỉu tay đánh lén, cầm lấy súng ngắm nhắm ngay Phương Trạch: "Người a, thực sự là yếu đuối a."

	"Cho dù là Tai Vương, cũng bất quá là một viên đạn sự tình, cái gọi là vương, cũng bất quá là một ít may mắn cặn thôi." Vương Chiêu cười quái dị nói nói: "Nắm lấy ngươi, Apep."

	Chỉ thấy ở trong hẻm nhỏ, Vạn Hằng Dương điên cuồng nhằm phía Phương Trạch, căn cứ Phương Trạch trên người mini máy theo dõi, rất nhanh sẽ phát hiện thân phận của người kia.

	"Là hắn." Thường Hạ bưng cái trán, bởi vì là người bình thường kiện cáo quyền hành người, đồng thời một kiên trì chính là hai mươi năm, Thường Hạ đối với người này cũng là có hiểu rõ.

	Đối phương cũng từng cầu viện tại tai ách khẩn cấp Ứng Đối Khoa, thế nhưng bắt buộc các phe áp lực, bọn họ chỉ có thể lựa chọn đối với này lên vụ án làm như không thấy, xuất phát từ hổ thẹn tâm lý, ngược lại cũng trợ giúp người này chặn lại rồi một chút phiền toái.

	Ngoài ý muốn, nhưng hợp tình hợp lí.

	"Xem cánh tay của hắn, cái kia nhô ra ngoại hình, là Tai chi Lực phản ứng kiềm chế khí." Thường Hạ ánh mắt lạnh lùng, đám kia cẩu tạp chủng, vẫn đúng là dám món đồ gì đều đi ra ngoài chảy ra, lần này xong chưa, làm xảy ra chuyện đến rồi đi.

	Phương Trạch thở hổn hển, nhìn cái kia vẻ mặt điên cuồng đại thúc hướng về hắn xông lại, bên cạnh hắn đã không có người, khoảng cách gần dưới, hắn đã có thể nhận biết được quấn quanh ở trên người đối phương Tai chi Lực.

	Cái kia cỗ Tai chi Lực thuộc tính, lạnh buốt mà lại tàn khốc, trong cuộc sống từng giọt nhỏ ấm áp toàn bộ bị tước đoạt phá hoại, đây chính là bắt nguồn từ quyền hành cô độc Tai chi Lực, ngoại trừ lực phá hoại, nó có thể mang khiến mọi người càng nhiều hơn chính là loại kia thê lương tâm linh cảm thụ.

	"Chết đi cho ta!" Vạn Hằng Dương nội tâm lý trí đã hoàn toàn bị thống khổ và đối với nữ nhi nhớ nhung phá vỡ.

	Tai chi Lực phun trào nhằm phía Phương Trạch, người thân thể yếu đuối cực kỳ, coi như Vạn Hằng Dương quyền hành hình thành Tai chi Lực lực phá hoại so sánh yếu, thế nhưng yếu hơn nữa cũng là, người thân thể đối mặt Tai chi Lực, không có bất kỳ năng lực chống cự nào.

	Phương Trạch nhìn xông tới Vạn Hằng Dương, muốn chạy trốn, thế nhưng trải qua thời gian dài như vậy thoát thân, đã không có cái gì thể lực, muốn vận dụng Tai chi Lực, lại phát hiện lấy hắn tự thân ý chí, muốn vận dụng khổng lồ kia Tai chi Lực, trong thời gian ngắn cơ bản không thể nào làm được.

	Cảm tạ: Ta không chờ được đến ngươi, hi lưu cảnh, mạch người sống chớ gần khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ. Ngày hôm nay có việc, đổi mới chậm điểm, thật không tiện. Canh thứ nhất.