Chương 47: Cao thượng mục tiêu

	"Lần này thật có thể để chúng ta đều trở thành quyền hành người?" Cầu thang trong phòng học, các loại tiếng bàn luận liên tiếp.

	Người may mắn còn sống sót bên trong phần lớn người, đều chỉ có thể coi là cơ sở, bọn họ trải rộng toàn bộ thứ bảy vực, thậm chí toàn quốc.

	Bọn họ là Nguyệt Bố động đất người biết chuyện, bọn họ biết Nguyệt Bố động đất là quan phủ cùng Ứng Đối Khoa hậu trường người vì tận thế bia đá tiến trình, mà xuống hắc thủ.

	Cũng biết tận thế bia đá phần lớn nội dung.

	Thân là Nguyệt Bố động đất người may mắn còn sống sót, bọn họ đối với quan phủ cùng Ứng Đối Khoa nằm ở hết sức không tín nhiệm trạng thái, đồng thời lại lo lắng tận thế đến, vì lẽ đó một cái nhìn như rất tốt lý niệm xuất hiện ở đây cái tổ chức.

	Quan phủ cùng Ứng Đối Khoa, những này tay cầm nguồn tài nguyên người, không đáng tín nhiệm, những người đó trong mắt đều chỉ có chính mình, đều là một đám không để ý nhân dân đồ ngu.

	Đã vậy như vậy, vậy hãy để cho chúng ta lấy thay bọn họ đi, thay thế được những kia ngồi không ăn bám gia hỏa.

	Sau đó một phần có thể được kế hoạch, đã bị kế hoạch đi ra, mọi người làm chi phấn đấu.

	Áo da người khống chế người may mắn còn sống sót tư tưởng dấu chạm nổi, là bắt nguồn từ tại bản chất của hắn năng lực: Cao thượng mục tiêu.

	Hắn có thể giả thiết một cái cao thượng mục tiêu, chỉ cần tán thành cái mục tiêu này, cũng đọc xong tuyên thệ từ, cũng sẽ bị năng lực này đánh dấu, cũng vì chi phấn đấu, liên quan với mục tiêu tất cả tin tức, đều sẽ bị năng lực này bảo vệ, bất luận người khác làm sao nghiêm hình bức cung, liền khi còn bé nhìn lén ai rửa ráy chuyện như vậy đều sẽ lộ ra ngoài, cũng sẽ không nói ra bất kỳ liên quan với cao thượng mục tiêu tin tức.

	Đồng thời chỉ cần là vì cao thượng mục tiêu, bất kể là bất cứ chuyện gì, bị năng lực đánh dấu đều sẽ đồng ý đi làm.

	Đương nhiên loại năng lực này cũng có rất nhiều hạn chế, ví dụ như đối với quyền hành người, cũng không thể bị cao thượng mục tiêu đánh dấu, cái này cũng là La Bình bị Thường Hạ suýt chút nữa thôi miên nguyên nhân.

	Một cái khác nhưng là nếu như không phải là vì cao thượng mục tiêu phấn đấu, như vậy những người kia cũng chính là một ít người bình thường thôi.

	Thậm chí nếu như đối với hắn thiết lập cao thượng mục tiêu cũng không ủng hộ, như vậy cũng không cách nào bị năng lực của hắn đánh dấu.

	Nhắc tới cũng buồn cười, ủng có năng lực này người, hắn mục đích thực sự nhưng chỉ là đơn thuần báo thù.

	Có lẽ ở trước đây thật lâu, áo da người cũng có một cái lý tưởng một cái mục tiêu, cùng ở phía sau người đàn ông kia, hoặc là trở thành như hắn người như vậy, theo người khác như thế mục tiêu có lẽ rất nhỏ bé, thế nhưng đối với lúc đó thiếu niên kia tới nói, đây chính là hắn cả đời cao quý nhất mục tiêu, chỉ tiếc hết thảy đều bị hủy.

	"Những này bị triệu tập đến cầu thang phòng học người, đều là bị năng lực ta ký hiệu ký quá người." Áo da người cười hắc hắc nói: "Bọn họ có rất nhiều những thế lực khác thám tử, có chỉ là ham muốn người may mắn còn sống sót tổ chức lợi ích, thế nhưng một khi bị năng lực của ta đánh dấu, bọn họ cũng chỉ có thể hướng về cao thượng mục tiêu đi tới."

	"Đi thôi, đi tuyên cáo mục tiêu đi." Áo da người quay về đi theo phía sau người ta nói nói: "Mục tiêu đã tới rồi, còn có cái kia tên phản đồ toàn bộ đều tới, nguyên trì sức mạnh đã bắt đầu sinh động."

	"Hiểu, thủ lĩnh." Đứng áo da nhân thân sau hai người khẽ cười nói, một người trong đó chính là chấp chưởng tai ách quyền hành tội ác tai ương Vương Chiêu, trước thân phận là nhận quan phủ sai khiến đặc vụ, ở sử dụng quyền hành xui khiến Vạn Hằng Dương tập kích Phương Trạch sau khi, liền lại nữa quy về trong bóng tối.

	Một người khác, nhưng là đều là quan phủ đặc vụ Lưu Nhận, làm Lưu Thỉ sư huynh , tương tự cũng là Nguyệt Bố động đất người may mắn còn sống sót, chấp chưởng tai ách quyền hành lưỡi dao sắc vết thương.

	Hai người lại đồng thời đứng ở áo da người phía sau.

	Trong đó Lưu Nhận là năm đó áo da người đang động đất bên trong tìm được mầm, tuy rằng quyền hành người không thể bị đánh dấu, thế nhưng ngay lúc đó Lưu Nhận vẫn là một đứa bé, vừa chấp chưởng quyền hành, còn có một tia thiếu hụt, áo da người thông qua không ngừng tẩy não, hoàn thành nửa đánh dấu.

	Sau đó liền đem hắn đưa tới thời đó tai nạn cứu trị, hắn biết có quyền hành, Lưu Nhận tuyệt đối sẽ bị tuyển chọn, trở thành quan phủ hoặc là Ứng Đối Khoa một phần tử.

	Cho tới Vương Chiêu, người này nhưng là chính mình tìm tới, lúc đó áo da người còn tưởng rằng là sự tồn tại của chính mình bại lộ, không nghĩ tới Vương Chiêu lại nói muốn gia nhập, hắn nói hắn yêu thích tội ác lan tràn cảm giác.

	Áo da người không yên lòng Vương Chiêu, đối phương lại chủ động đưa ra có thể tiếp thu máy móc trồng vào bom, ở Vương Chiêu vị trí trái tim, bị trồng vào một viên lựu đạn mini, điều khiển từ xa ngay ở áo da trong tay của người.

	Nếu như đã đến mức độ này, áo da người còn không dám tiếp thu Vương Chiêu, vậy cũng chỉ có thể nói hắn quá mức nhát gan, nếu như ngay cả một điểm bị phản bội nguy hiểm cũng không dám gánh chịu, loại này người cũng khó có thể thu được đại thành công.

	Theo mật thất đi tới cầu thang trong phòng học, áo da người cuối cùng lộ ra mặt mũi hắn, mặt của hắn cùng Dư Quang Minh gần như giống như đúc, chỉ là thoáng có như vậy một ít tượng khí, nhìn lâu một quãng thời gian, liền sẽ phát hiện, đây cũng là thông qua sửa mặt làm được.

	"Chư vị nói vậy đều biết tận thế nội dung của bia đá, thần đem quyền hành chia cho mọi người, thế nhưng trên thực tế cũng không có, những kia tên đáng chết nắm trong tay nguyên bản nên phân cho mọi người quyền hành nguyên trì."

	"Bọn họ đem nguyên trì vững vàng mà nắm trong lòng bàn tay, chỉ chịu đem quyền hành phân cho số ít người." Áo da người ta nói nói: "Mà bây giờ ta đã đem mở ra nguyên trì chìa khoá dẫn lại đây, cũng làm xong bố trí."

	"Chỉ cần hắn đến nơi này, liền sẽ mở ra nguyên trì, thần quyền hành sẽ triệt để phân chia, chúng ta đều sắp trở thành quyền hành người, lại phối hợp chúng ta ẩn núp đi vào ám tử, chúng ta là có thể lật đổ những người kia, thành là chân chính người nắm quyền."

	Áo da người ta nói rất đơn giản, giống như thành công đang ở trước mắt, chỉ cần đưa tay đi lấy là có thể hoàn thành bình thường.

	Mỗi cái người may mắn còn sống sót tổ chức thành viên đều rất hưng phấn, Sát Thủ J đi chân đất ngồi xổm ở trên ghế, trong tay nâng một cái ngọt ống, hắn thở dài một tiếng: "Đáng tiếc không có mặc trắng ống tay áo, không đúng vậy, nghe nói cái kia hàng sau khi trưởng thành mập mạp, vẫn là không cos hắn khá một chút."

	"Ngươi đến cùng đang nói cái gì a, khác mắc bệnh." Bên cạnh tên Béo nguyên bản còn hết sức hưng phấn, dù sao có thể trở thành quyền hành người, thế nhưng vừa nghe đến Sát Thủ J lời nói liền đau đầu, lúc trước cái tên này nói mình là Nguyệt Bố người địa phương, hắn liền dẫn hắn đi hoàn thành nghi thức đọc xong tuyên thệ từ, cũng bị xác nhận đã có đánh dấu, là người may mắn còn sống sót một thành viên, mới có thể bị mang tới đây.

	"Loại này xà tinh bệnh trở thành quyền hành người thật sự thích hợp sao?" Tên Béo đã bắt đầu hoài nghi mình đưa hắn kéo vào người may mắn còn sống sót tổ chức chính xác tính.

	"Nói nói các ngươi BOSS kế hoạch tác chiến cũng quá đơn sơ đi." Sát Thủ J sau đó liền đối với tên Béo nói rằng: "Thông qua tin tức, đem người ta người hầu gái dụ dỗ lại đây, sau đó thông qua người hầu gái dụ dỗ đối phương chủ nhân bước vào trong bẫy rập, loại này nhị lưu tiểu thuyết nội dung vở kịch kế hoạch là chuyện gì xảy ra?"

	"Cái gì gọi là các ngươi, là chúng ta." Tên Béo không giải thích được nói: "Còn có cái gì người hầu gái. . ."

	Sau đó tên Béo liền thấy bị trói ở trên bục giảng Lưu Thỉ.

	"Này đúng đúng ** nội dung vở kịch a phòng học の người hầu gái không thảm. avi?" Sát Thủ J đầy mặt hưng phấn nghĩ đến.

	Ở đại học ở ngoài, Phương Trạch bên người có rất nhiều người đang khuyên bảo, nơi đó có âm mưu, Lưu Thỉ là mình lựa chọn đi tới, đó là nàng trước tiên ruồng bỏ vương, thân là thuộc hạ làm vương hi sinh không phải phải sao?

	"Thuộc hạ làm vương hi sinh là một chuyện, mà ngồi xem thuộc hạ tử vong là một chuyện khác, này có lẽ ngu xuẩn, thế nhưng đúng là thân ta làm Tai Vương lựa chọn." Phương Trạch không thấy những kia khuyên can âm thanh, tiếp tục đi đến phía trước.

	Cảm tạ: Nhỏtang246, Bắc Bình đại chiêu, đủ Zeck Thiên Hành người, sau chín linh niên đại, thư hữu 160403112405223 khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ. Canh thứ hai, xin lỗi, nội dung vở kịch đã làm theo, ngày mai nên có thể bình thường đổi mới.