Chương 10: thi thể thắng lợi
Trong thư cố ý chỉ ra, để một cái không phải cách đấu gia người đi tặng đồ, buông xuống đồ vật về sau, một giờ không thể tới gần, tại về sau Parry tự nhiên sẽ được thả ra, dù sao bọn hắn cũng không muốn để cho một vị thành chủ triệt để điên cuồng. 

Nhưng khi cái kia tặng đồ người đến cái thứ nhất địa chỉ thời điểm, phát hiện chỉ là một phong thư, phía trên kia cấp ra cống thoát nước một cái khác địa chỉ, để hắn tại trong vòng nửa canh giờ đưa đến nơi này. 

"Chuyển di địa chỉ, để chúng ta an bài người mệt mỏi, cái này bọn cướp rất giảo hoạt a. " Rabastan pháp y mặc một thân áo bào đen, làm quân đội cao tầng cùng biên thuỳ thành chủ quan hệ quá tốt cũng không thấy là chuyện tốt lành gì, quân chính tách rời mới có thể để cho Hoàng tộc để giáo đường an tâm. 

Bởi vậy Rabastan pháp y cũng không tốt quang minh chính đại mặc quân trang tới hỗ trợ. 

"Chỉ bất quá gia hỏa này đối với đỉnh cấp cách đấu gia vẫn là nhận biết không quá đủ, cho dù là xa như vậy địa phương, ta cũng có thể phát giác cũng khóa chặt mỗi người sinh mệnh khí cơ, cái kia giặc cướp chỉ cần tới lấy đồ vật, liền tuyệt đối thoát ly không được truy tung của ta. " 

"Hết thảy phiền phức ngài, Rabastan pháp y, mời nhất định bảo đảm nhi tử ta an toàn. " Dolan ăn nói khép nép nói, bởi vì hắn là lấy quan hệ của hai người làm uy hiếp, mới khiến cho đối phương đáp ứng hỗ trợ. 

Rabastan pháp y nhìn thoáng qua Dolan, không nói thêm gì, hắn cũng không hoàn toàn là bởi vì Dolan áp chế đáp ứng hỗ trợ, mà là loại này có rõ ràng nhược điểm người, là thích hợp nhất khống chế, một khi nắm giữ nhược điểm, như vậy đối với hắn về sau kế hoạch là rất có ích lợi. 

Mỗi đến một cái mới địa chỉ đạt được đều là một cái khác phong thư, cùng bên trong mới địa chỉ. 

Loại này kiên nhẫn để Rabastan pháp y đối với mấy cái này bọn cướp đều có chút cảm thấy hứng thú, đây là một nhân tài, nếu như đến lúc đó có thể lưu thủ, vậy liền lưu hắn một mạng, nhìn có thể hay không lấy về mình dùng. 

"Ân? Đến điểm cuối cùng sao? " Mới nhất một chỗ địa chỉ tựa hồ phát hiện cái gì, cái kia tặng đồ mạng sống con người khí cơ tựa hồ ba động một chút. 

Chỉ chốc lát sau tặng đồ người ra, một đường đi tới bọn hắn nơi này. 

"Không có sinh mệnh thể tới gần. " Rabastan pháp y cảm ứng đến khí cơ nói: "Còn có ngươi ở bên trong khí cơ phát sinh cải biến, là bên trong có biến cố gì a? " 

"Mới phong thư để ta đem đồ vật đặt ở chỗ đó, nhưng là tại cách đó không xa phát hiện một bộ vừa mới chết không lâu thi thể. " Tặng đồ người vội vàng nói: "Ta dùng chủy thủ đâm xuyên qua đầu của đối phương, xác nhận là thật thi thể. " 

"Bất quá kỳ quái là, mặt của đối phương tựa hồ bị thứ gì vạch nát, căn bản phân biệt không ra hình dạng. " 

Nghe đến đó Rabastan pháp y biến sắc, vội vàng hướng bên kia chạy tới, thân thể của hắn cao lớn cường tráng, nhưng là tại trên nóc nhà nhảy vọt lại giống như là lông vũ bình thường nhẹ nhàng. 

Xa xa khoảng cách, hắn nhảy lên mà qua nếu như là ánh mắt khóa chặt ở trên người hắn, căn bản là không có cách phát hiện hắn tới gần. 

Cống thoát nước bên trong, cỗ kia mặt bị sẹo phá thi thể đột nhiên đứng lên, dù là phía trên có một đạo thật dài vết đao, hắn cũng vẫn như cũ hành động không ngại. 

Bị nghi thức chi nhận đâm chết người, sẽ chỉ biến thành người chết sống lại, khác biệt chính là, không có không sạch chi nguyên hoặc là sinh mệnh chi tuyền phụ trợ, thân thể sẽ chỉ dần dần hư thối, thẳng đến cuối cùng triệt để biến thành bạch cốt. 

Catobu rõ ràng mình khó mà chống lại cường đại cách đấu gia, cho nên hắn trước thời gian tiến hành nghi thức, trước đem mình biến thành không ngừng hư thối người chết sống lại, thông qua không ngừng đổi địa chỉ làm hao mòn đối phương tính nhẫn nại, đã để đối phương không có cách nào kịp thời sắp xếp người tìm kiếm lối ra, cuối cùng ngụy trang thành tại cách đó không xa thi thể. 

Thân là người chết sống lại hắn, trừ còn có thể hành động, trên thân thể xác thực cùng thi thể không có khác gì. 

Cầm lên thần chi di cốt, căn bản không có làm kiểm tra, Catobu vội vàng hướng một bên chạy tới, xuyên qua cống thoát nước, trực tiếp nhảy vào nước bẩn bên trong, hắn đã là tử thi, hoàn toàn không cần để ý điểm này ô uế. 

Một bên chạy một bên đem khối kia thần chi di cốt đâm vào trái tim của mình, những cái kia dần dần tại ngưng kết huyết dịch tiếp xúc đến xương cốt về sau, mở sinh ra phản ứng. 

Cái này khiến Catobu vui mừng, hắn căn bản không có biện pháp đi xác định đối phương có thể hay không đem thật đồ vật lấy ra, hắn chỉ có thể làm cho đối phương kiêng kị cũng không tồn tại còn lại đồng bọn, lấy thành chủ đại nhân đối với hắn nhi tử có đầy đủ tình cảm. 

Hiện tại xem ra hết thảy đều thành công, chỉ cần trốn khỏi lần này truy tung, như vậy liền của hắn thắng lợi, liên quan tới phó hồn lựa chọn có thể từ từ sẽ đến. 

Đương nhiên cũng còn có hậu tục vấn đề, tỉ như chữa trị mặt mình, đã để chính mình coi trọng đi vẫn là một cái người bình thường, khi lấy được sinh mệnh chi tuyền về sau, đây cũng không phải là vấn đề gì. 

Hắn tiến hành nghi thức cũng không có quá lâu, thân thể còn không có hư thối, tại sinh mệnh chi tuyền phụ trợ dưới, đây hết thảy cũng còn có thể đền bù. 

Rabastan pháp y rất nhanh liền rơi vào xuống thủy đạo bên trong, hơi ngừng thân thể, động tĩnh chung quanh bắt đầu bị hắn thu thập, sau đó hắn lần nữa bay lên, hóa thành một đạo tàn ảnh hướng về Catobu chạy trốn địa phương đuổi theo. 

Tên kia thế mà ngay cả hắn cùng nhau đùa nghịch, thật đúng là có ý tứ, mặc dù hắn chỉ có thể vận dụng cách đấu gia năng lực, nhưng điểm này xác thực không tầm thường. 

Ngồi tại trên nóc nhà Negri ánh mắt hơi biến đổi, tựa hồ là quan sát được cái gì chuyện thú vị, nguyên bản ngoạn vị thần sắc cũng dần dần trở nên nghiêm túc, tựa hồ có cái gì kế hoạch bên ngoài đồ vật xâm nhập Negri viết xong kịch bản bên trong. 

Rabastan pháp y ngay tại nhanh chóng truy tung, nhưng là sau một khắc cống thoát nước vách tường tựa hồ nhận lấy cái gì chấn động, tróc ra một cục gạch, đánh vào trên mặt đất, con nào đó vừa vặn bò qua nơi đó độc trùng bị đập trúng, một cỗ lục sắc chất lỏng bị đè ép ra ổ bụng, hóa thành một đạo thủy tiễn hướng về vừa vặn đi ngang qua hắn, đồng thời vọt thẳng lấy hai mắt đâm tới. 

Cho dù là đỉnh tiêm cách đấu gia, cũng vẫn là người, con mắt trực tiếp rót vào nọc độc, nếu như trễ phòng hộ, nói không chừng liền sẽ tổn thương con mắt. 

Rabastan pháp y lại trực tiếp nhắm mắt lại, kia cỗ nọc độc trực tiếp bị một loại nào đó thấu thể mà xuất lực đạo đánh bay. 

Thần sắc của hắn ngưng trọng lên, kia cỗ nọc độc công kích thời gian vừa vặn, đúng lúc là thân thể của hắn lực đạo vận hành đến cực hạn một thời cơ, sớm một giây chậm một giây hắn đều có biện pháp tốt hơn đi ứng đối, nhưng là lúc kia hắn chớp mắt đều tốn sức. 

Đây tuyệt đối không phải cái gì ngoài ý muốn, mà là có người đang trợ giúp cái kia bắt cóc phạm chạy trốn, chỉ là có loại năng lực này người sẽ còn đối khối kia không có nhiều nguyên lực tồn tại xương cốt cảm thấy hứng thú a? 

"Đây là trò chơi của ngươi a? " Cái này quân nhân ngừng lại, nhìn xem đầu này phổ thông cống thoát nước, hắn có thể xác nhận, nếu như hắn tiếp tục truy tung xuống dưới, như vậy sẽ có càng nhiều "Ngoài ý muốn" Phát sinh. 

Thế là hắn liền ngừng lại, đang đuổi xuống dưới cũng sẽ không có kết quả. 

"Bởi vì lực lượng của ta vượt qua trận này trò chơi hạn chế? " Rabastan pháp y đi về: "Như vậy cũng xin ngươi đừng ảnh hưởng ta kế hoạch, bằng không chỉ có thể so đấu một chút thủ đoạn. " 

"Tình huống như thế nào? " Lan San hơi mở mắt ra hỏi, đoạn đường này đến Negri biểu lộ đều tương đối buông lỏng, đây là lần thứ nhất nghiêm túc lên. 

"Cái nào đó tồn tại phân thân. " Negri mở mắt ra nói: "Tựa hồ cũng không có mang đến lực lượng bản thân, chỉ có bản thổ hệ thống sức mạnh, không cách nào phán đoán chính xác đưa ra thực lực chân thật đẳng cấp. " 

Giờ khắc này Lan San cảm giác nhân tướng xuất hiện một tia biến hóa, một ít tin tức nhanh chóng lưu động, càng nhiều cải biến đang từ từ phát sinh..... Được convert bằng TTV Translate.