Chương 100: toàn diện khai chiến（ sáu）
"Ngươi là đang tìm cái chết ! Nala, ngươi thật là đang tìm cái chết ! " Nhậm Đông Lưu rống to, vô số hoạt hoá sinh vật dâng lên, nhưng là chẳng biết tại sao có thể cảm giác được hắn trong lời nói một chút khủng hoảng. 

Vương Viện nhìn xem ánh lửa kia ánh sáng sáng lên, năng lực của mình tại thời khắc này tựa hồ trở nên ảm đạm phai mờ. 

"Nắm cỏ, lão muội đẹp nổ a ! " Điện con chuột cũng sững sờ nhìn một chút đốt hỏa diễm Nala, sau đó bộc phát ra một nhóm lớn dòng điện, đem một cái đến gần Tinh môn người điện thành than củi, sau đó một cái nhảy vọt tại từng cái ngã xuống binh sĩ trên thân, mỗi một cái đều có điện quang chớp động. 

Trước đó đám kia điện sinh học cầu, giấu ở thịt đồ hộp bên trong, có không ít trúng chiêu. 

Có người vận khí tốt, mang theo găng tay loại hình cách biệt vật, không có thụ thương, mà có người lại trực tiếp bị điện giật ngất đi hoặc là trực tiếp điện giật chết. 

Điện con chuột trên người bọn hắn nhảy lên, mỗi một lần nhảy lên đều đem bọn hắn, bởi vì dòng điện gây nên tâm thất tiêm rung động, mà ngưng đập trái tim kích hoạt. 

"Cái kia cẩu nhật đem lão tử khi cháu trai xoát, không báo thù này, lão tử thề không vì Pikachu ! " Điện con chuột nhìn xem giấu ở hoạt hoá sinh vật bầy bên trong Nhậm Đông Lưu, hận đến răng ngứa. 

Hắn nguyên bản ở tại Tô Châu ngoài thành, trong nhà có phòng lại có ruộng, còn có một cái ngực lớn xẻng phân quan, không nghĩ tới kia Nhậm Đông Lưu ngang ngược không lưu tình, xông vào trong nhà hắn, đem hắn bắt cóc, hiện tại phần sau thân biến thành một con cá, còn để hắn làm sao đi tán gái a ! 

"Nếu là Nala có thể trở thành ta xẻng phân quan tốt biết bao nhiêu. " Điện con chuột tư duy theo dòng điện phát tán, sau đó rơi vào Tinh môn trong đám người, kinh khủng điện quang chớp động, sau đó một nhóm người bốc khói lên đổ xuống. 

"Thảo phạt đoàn còn có nhóm thứ hai chi viện? " Nhậm Đông Lưu nhìn xem lao ra kẻ bất tử dong binh đoàn, nhíu mày. 

Bọn hắn an bài nội ứng, thừa dịp Nala trạng thái không có ở đây thời điểm phát động lần này tập kích bất ngờ, nhưng không có nghĩ đến nhiều hơn những này kẻ quấy rối. 

"Bất quá cũng may vẫn là bức bách Nala dùng ra những lực lượng kia, dạng này giá trị của nàng liền sẽ kịch liệt hạ xuống. " Nhậm Đông Lưu lòng tin tràn đầy nghĩ đến, vận dụng bạch quang cùng Hắc Uyên lực lượng Nala mặc dù nhìn như cường đại, nhưng là nàng tính đặc thù cũng sẽ tại trong quá trình này mài đi. 

Nàng tự thân tạo dựng chính xác con đường sẽ bị ô nhiễm, con đường xảy ra vấn đề nàng, nhìn như cường đại, nhưng bản chất đã rơi xuống, một chút bị che giấu đi vấn đề, cũng sẽ bạo lộ ra. 

Đối với Nala, Chủ Thần thế giới tiến hành qua nghiêm túc nghiên cứu, khắc sâu minh bạch sự cường đại của nàng cùng nhỏ yếu chỗ, lại thêm một ít tồn tại cung cấp tin tức, có thể xác định, lấy nàng làm đột phá khẩu, nhất định có thể đem cái kia khó chơi địch nhân đánh bại, vì thế giới tấn thăng cung cấp an toàn hơn hoàn cảnh. 

Mà hoàn thành nhiệm vụ này hắn, tự nhiên sẽ đạt được thế giới ban ân. 

Vô số tinh quang rơi vào Nhậm Đông Lưu trên thân, giúp đỡ lấy hắn tấn thăng, bổ khuyết tính mạng hắn thiếu hụt, để hắn cảm giác được mình căn nguyên chỗ sâu chân lý hạt giống đang thoát rơi, mà thân thể của hắn cùng tinh thần tại tinh quang thẩm thấu vào, đã đầy đủ gánh chịu chân lý mầm móng. 

Một khi gánh chịu chân lý hạt giống bắt đầu tạo dựng con đường của mình, như vậy hắn cũng chính là Bán Thần, thậm chí đụng một cái trở thành chân chính thần cũng không phải không có khả năng. 

Tương lai tốt đẹp kích thích Nhậm Đông Lưu nội tâm, để hắn lực lượng càng nhiều bạo phát đi ra. 

"Ta hiện tại đã đem đồ ăn bản chất đều hoạt hoá, lần này xem ngươi làm sao lợi dụng ! " Nhậm Đông Lưu tập kết càng ngày càng nhiều hoạt hoá vật chất, trong óc các loại linh cảm không ngừng hiển hiện, cái này đến cái khác sinh mệnh kết cấu ở trong đầu hắn lấp lóe. 

"Lần này ngươi thua định Nala ! " Mặc dù như thế cho rằng, nhưng là Nhậm Đông Lưu cũng không có bành trướng, đi trăm dặm người nửa chín mươi, mặc dù Nala tại về sau sẽ suy yếu xuống dưới, nhưng là thời khắc này nàng là thật mạnh. 

Vô tận hỏa diễm trở thành kiếm trong tay của nàng lưỡi đao, phảng phất đang giờ khắc này, cái này một mảnh bị ngọn lửa thiêu đốt thổ địa, đều trở thành nàng lĩnh vực, hết thảy tất cả đều bị nàng nắm trong tay, bất luận cái gì địch nhân đến gần đều trong nháy mắt hóa thành hư vô. 

Nàng đạp nhẹ lấy bước chân, mang theo vô số hỏa diễm hướng về địch nhân đi đến, mà chỉ cần là người một nhà, cũng sẽ không nhận hỏa diễm tổn thương, ngược lại nhận lấy hỏa diễm trị liệu, thân thể các loại thương thế tại thời khắc này toàn bộ biến mất, thậm chí liền liên thực lực đều chiếm được không ít tăng lên. 

Liền phảng phất thân thể bị gây dựng lại, mặc dù nói như vậy cũng không sai. 

Tương phản địch nhân đều đang nhanh chóng biến mất, từng tầng từng tầng tro tàn rơi xuống. 

Ngược lại là những cái kia Nhậm Đông Lưu chế tạo hoạt hoá sinh vật quân đoàn có chút phiền phức, cái này Nhậm Đông Lưu không ít tầm thường hạng người, hắn lúc trước bị Nala dẫn động có hỏa diễm quy tắc vật chất cắt thành mấy trăm khối về sau, liền nhằm vào một vấn đề này cải tiến những này hoạt hoá sinh vật sinh mệnh cấu thành. 

Tại Nala cảm giác bên trong, những quái vật này thân thể đều có một lớp màng ngăn trở Nala đối với hỏa diễm quy tắc cảm ứng, cái này khiến Nala không cách nào trực tiếp tản ra những này hoạt hoá sinh vật. 

"Thánh nữ điện hạ, chúng ta tới giúp ngươi ! " Một đạo hắc tuyến chợt lóe lên, mấy cái hoạt hoá sinh vật hóa thành khối vụn, Rami thân ảnh từ thực tuyến truyền tống môn bên trong đi ra, hư tuyến cùng thực tuyến giao thoa, đem từng cái quái vật cắt chém hoặc là lợi dụng truyền tống môn không gian chiều không gian lôi kéo thành bánh tráng. 

Alem đối Nala nhẹ gật đầu, càng ngày càng nhiều tro bụi tuôn ra, sau đó những cái kia hoạt hoá quái dị hồ có chút chấn động về sau, một tiếng hét thảm liền hóa thành vô số tro bụi. 

Thông qua tro bụi cùng sờ chuẩn những sinh vật khác tần suất, sau đó cùng nhau cộng hưởng, liền có thể lấy nhỏ nhất sự vật, để bất luận cái gì quái vật khổng lồ sụp đổ, tăng thêm hắn kế thừa từ đại sư sinh nguyên không tắt lưu pháp, hắn mở ra mấy đạo nhánh sông, đối ứng thế gian đại bộ phận sự vật, thông qua những này nhánh sông sinh ra thép chi khí, hắn có thể khống chế tro bụi mô phỏng rất nhiều sự vật tần suất. 

Một bên khác Parry cũng quơ hắn tế kiếm, chế tạo vô số vết thương, sau đó tinh hồng khí tức dẫn động, vô số máu tươi dâng trào. 

Càng ngày càng nhiều người xông vào trong ngọn lửa, vì Nala mở ra con đường, để Nala có thể thuận lợi đến địch nhân chỗ, đem những địch nhân kia chân chính chủ lực giết chết. 

Trong đó bao quát La Trang, cũng bao quát hệ thống 2 3 3 3 phụ thuộc cái kia chiến sĩ. 

Nhìn cách đó không xa Nala, 2 3 3 3 nội tâm hiện lên một tia dự cảm bất tường, có nhiều thứ chỉ cần đi suy nghĩ, liền sẽ phát hiện bản chất không thích hợp. 

Hắn một cái vạn tượng tổ chức hệ thống, ngoài ý muốn không có tiếp thu được tin tức, chạy đến cái này Hỏa Diễm Thế Giới, nhìn qua là cái trùng hợp, Negri cũng đem hắn kiểm tra qua mấy lần, không có phát hiện vấn đề. 

Nhưng là không có vấn đề chính là vấn đề lớn nhất, hai cái vĩ đại tồn tại ở giữa gián tiếp tiếp xúc, vẫn là hai cái có mâu thuẫn vĩ đại tồn tại, trong lúc này không phát sinh chút gì ngươi dám tin? 

"Hẳn là ta hệ thống bên trong lắp đặt cái gì ẩn tàng văn kiện, một khi ta tới gần mục tiêu, cái này văn kiện liền sẽ khởi động, để ta trở thành một cây đao? " 2 3 3 3 nhìn xem càng ngày càng gần Nala, trong nội tâm dự cảm bất tường càng ngày càng cao. 

"Nhưng là Negri đem ta phóng xuất, đem chúng ta đặt ở cái này dễ dàng tiếp cận Nala nhân vật trên thân, nói rõ hắn đối ta có nghi hoặc, điều này nói rõ hắn kỳ thật đã có phương án ứng đối. " 

"Nhưng là người điều khiển đại nhân nếu như muốn động thủ, như vậy tuyệt đối còn có hậu tục thủ đoạn, nơi này tám chín phần mười muốn bộc phát đại chiến, như vậy nơi này hoàn cảnh đặc thù, song phương sẽ không sử dụng siêu quy cách lực lượng, nhưng là cái kia cũng đủ để xé nát nửa cái trung tâm ta. " 

Càng nghĩ 2 3 3 3 liền càng sợ, nếu không phải hắn không có chưởng khống thực chất nhục thể, chỉ sợ hiện tại cũng đã té quỵ dưới đất. 

Mà lúc này đây hắn phụ thân chiến sĩ cũng vừa tạm biệt đến Nala sau lưng, 2 3 3 3 toàn bộ hệ thống số liệu tại thời khắc này thậm chí bởi vì khẩn trương bắt đầu nhiễu loạn.. Được convert bằng TTV Translate.