Chương 99: Ban đầu lửa (sáu) cầu đặt mua

	Cieux bà bà là sùng bái Negri.

	Điểm này nàng không có phủ nhận, chỉ có điều sùng bái cùng phủ nhận, cùng nàng theo đuổi lý tưởng cũng không có gì xung đột.

	Cũng chính là tinh tường Negri mạnh mẽ, cho nên nàng cực kỳ coi trọng Negri, phái ra chói mắt người cùng chặt tay người đi tập kích, thành công tiêu hao Negri một trong những lá bài tẩy, Thần Ân giáo mới bắt đầu Tà linh.

	Bằng không hiện tại mới bắt đầu Tà linh nếu như còn ở trong tay, thật là có có thể đột phá nàng vận mệnh lực lượng phong tỏa.

	Vận mệnh chính là Cieux bà bà thức tỉnh căn nguyên lấy được năng lực, trực tiếp sức chiến đấu cũng không mạnh, cần từng tầng từng tầng bố cục tài năng phát huy nó tác dụng to lớn nhất.

	Bố cục cho tới bây giờ, cho dù là thu được ba thần quyền hạn Nala, cũng không cách nào chống lại loại sức mạnh này.

	Chỉ là đến bây giờ, Cieux bà bà vẫn là e ngại Negri sẽ có nhảy ra vận mệnh át chủ bài, không, là nhất định có nhảy ra vận mệnh át chủ bài.

	Cho nên nàng mới cớ kể rõ chân tướng danh nghĩa, không ngừng kéo dài thời gian, Hắc Uyên trở về càng gần, sức mạnh của nàng cũng là càng mạnh, ở Negri át chủ bài chưa hề dùng tới trước, thời gian kéo càng lâu, đối với nàng liền càng có lợi.

	"Thần Ân giáo xưng hô Tà linh vì thế giới sai lầm, điểm này kỳ thực cũng không sai." Negri thân thể, ở vận mệnh hạn chế dưới, vẫn là từ từ mọc ra từng khối từng khối vảy, hắn chậm rãi nói rằng: "Ban đầu lửa cấu kiến, hoàn mỹ tiêu hóa hệ thống, thông qua sinh mệnh tuần hoàn, từng điểm từng điểm tiêu hao Hắc Uyên sức mạnh."

	"Đáng tiếc tân thần cùng bắt đầu long chạy trốn, để cái này hệ thống xuất hiện lỗ thủng, cứ việc sau khi Mạt Thần tiến hành rồi tu bổ, nhưng vẫn là để lại sai lầm, đó chính là Tà linh."

	Dựa theo bình thường trật tự, sinh mệnh chết rồi, chân linh liền sẽ đi tới Luân Hồi, tàn hồn bị thế giới hỏa diễm đốt cháy, nhưng là sai lầm xuất hiện, tàn hồn dựa vào cái khác sinh mệnh tử vong, tiếp tục sống sót, sự tồn tại của bọn họ chính là phá hủy thế giới này trật tự.

	Vì lẽ đó Tà linh càng nhiều, Hắc Uyên lại càng tới gần, Hắc Uyên càng tới gần, Tà linh thì càng nhiều.

	Tân thần có Mạt Thần bù đắp, miễn cưỡng hoàn thành tu bổ, thế nhưng bắt đầu long nhưng không có thay thế phẩm, bắt đầu Long Chính đại diện cho hỏa diễm, chính là bởi vì khâu này không có bù đắp, tàn hồn tài năng ở ngọn lửa này thế giới kéo dài hơi tàn, bằng không tàn hồn vừa xuất hiện, cũng sẽ bị hỏa diễm đốt cháy, trở về thế giới vạn vật.

	"Long chính là thế giới này sai lầm căn nguyên, cái này cũng là ta theo đuổi long chi lực lượng nguyên nhân." Negri thân thể vảy rơi xuống, từng cái từng cái bé nhỏ xúc tu lan tràn, thân thể nhanh chóng biến hình: "Lấy chính xác long chi hình thái, lực lượng là vĩnh kém xa vượt qua thế giới hạn chế."

	"Vì lẽ đó, đây chính là sai lầm chi long, hoặc là xưng là vĩnh tội chi long!" Negri hình thái phát sinh kịch liệt thay đổi, sau lưng mọc ra ba cái bướu sưng phá tan, niêm dịch rơi xuống, ba nhánh cánh triển khai, xương cùng nơi một cái cái duôi dài ra, ở mũi nhọn chia ra thành có vài xúc tu.

	Kinh khủng nhất là Negri ngực, sắc nhọn răng nanh mọc ra, ba vòng răng nanh từng tầng từng tầng mở ra, có thể thấy rõ ràng, ở Negri bên trong thân thể có một cái to lớn mụn.

	Chỉ cần nhìn thấy bây giờ cái này sinh vật, liền có thể cảm giác được, loại sinh vật này không nên sinh ra ở trên thế giới, hắn dường như liền là sai lầm đại danh từ, cả người đều là không thể tha thứ tội nghiệt, bắt đầu long phản bội thế giới tạo thành tội, dường như khắc ở trên người hắn.

	Đây chính là Negri một trong những lá bài tẩy, thành vì thế giới này sai lầm, bắt đầu long phản bội thế giới tội nghiệt tượng trưng, vĩnh tội chi long.

	Cieux bà bà gây ở Negri trên người vận mệnh lực lượng, bị loại này sai lầm quấy nhiễu, để Negri đột phá loại này vận mệnh phong tỏa.

	Những kia rất không tồn tại cảm long nhân bộ đội, chịu đến Negri ảnh hưởng, thân thể phát sinh dị dạng sai lầm biến hóa, trong đó biến hóa lớn nhất chính là Yadre, cái này trước Quạ Người bộ đội đội trưởng, thân thể của bọn họ biến thành dị dạng long nhân hình thái, đại thể hướng về Negri áp sát.

	Vĩnh tội chi long tư tưởng, ban đầu khởi nguồn chính là này vị Yadre, hắn bị Chris đánh nát trái tim, bất đắc dĩ đem dị lân người trái tim đổi cho mình, bị máu rồng ô nhiễm, dần dần phát sinh dị biến.

	Negri nhìn trúng loại sức mạnh này, cũng bắt đầu nghiên cứu loại sức mạnh này, trong lúc theo Cieux bà bà mang tới liên quan với Thần Bí học tri thức, long ngữ tri thức, cùng với các loại bí ẩn, Negri mới hoàn thành vĩnh tội chi long chân chính cấu tứ, lấy Tà linh sai lầm, kết hợp long tội nghiệt, hoàn thành hôm nay hình thái, thu được vượt qua thế giới sức mạnh.

	"Nên nói không hổ là Negri đại nhân sao?" Cieux bà bà nhìn hóa thân làm vĩnh tội chi long Negri, tràn đầy kính phục nói.

	Negri đại nhân chính là như vậy tồn tại a, dù cho thân là kẻ địch, cũng vì hắn mạnh mẽ thật sâu thuyết phục, loại kia mạnh mẽ cũng không đơn thuần chỉ thực lực hoặc là cái gì, mà là hắn tự thân năng lực.

	Rõ ràng chỉ là một bị mất căn nguyên Tà linh, rõ ràng tiềm lực có cực hạn, thế nhưng hắn đó là có thể đủ nắm lấy tất cả cơ hội, theo không lười biếng thay đổi tự thân, thu được vượt qua tự thân cực hạn sức mạnh.

	Loại này mạnh mẽ, là nàng không có, càng là tinh tường tự thân năng lực, thì càng kính phục Negri, Cieux bà bà xưng hô Negri vì đại nhân, xưa nay đều là phát ra từ thật lòng.

	"Đến đây đi, Negri đại nhân, để lão thân xem xem ngươi chỗ cường đại đi!" Cieux bà bà con mắt trợn to, lượng lớn không thể miêu tả sức mạnh theo thân thể của nàng tuôn ra, nàng điên cuồng kêu lên: "Bao trùm đi, vận mệnh, đem tất cả quy về ngươi chấp chưởng bên dưới."

	Ràng buộc ở trên người mọi người vận mệnh lực lượng buông lỏng, trào vào bên trong thế giới, thời khắc này thế giới phát sinh ra biến hóa, một loại giả tạo cùng chân thật cảm giác đầy rẫy toàn bộ thế giới.

	Negri phát sinh to lớn rít gào, ở một đống tắt hỏa diễm phía trước, một cái đứt đoạn mất đầu thiếu nữ, chính cầm trong tay vảy rồng kiếm xem mọi người, chậm rãi hướng về Negri đi tới.

	Đại diện cho thần chi không thể lý lẽ chặt đầu người, nguyên thế giới Chúa cứu thế, Nala • Dakmi, bây giờ hóa thân làm Hắc Uyên đại biểu, hướng về mọi người vung lên tử vong kiếm.

	Thánh cốc sát thủ, nhìn tắt hỏa diễm hỏng mất, bọn họ liền biết, phóng bất luận người nào tới gần ban đầu lửa đều là không nên, chỉ là vậy thì như thế nào, bọn họ không có bất kỳ năng lực ngăn cản sự tình phát sinh.

	"Chờ đã, sự tình còn chưa kết thúc đây." Noah ở vừa nói: "Nơi này hẳn là bị Cieux tiên đoán tương lai bao trùm, chỉ cần đánh bại cái này tương lai, là có thể đánh bại Cieux, để sự tình trở về quỹ đạo."

	"Đánh tới dũng khí, đến mặt đối với chúng ta cứu thế Thánh nữ đi, tận quan tâm các ngươi cũng không có tác dụng gì, thế nhưng cũng không có thể quá mất mặt không phải sao?" Noah ở một bên nói rằng.

	Vĩnh tội chi long cùng không đầu thiếu nữ, Negri cùng Nala, một cái là sai lầm long uy, một cái cả người tràn ngập Hắc Uyên khí tức.

	Negri có thể phát triển cho tới bây giờ, rất lớn trình độ là dựa vào theo Nala có được Long Chi Huyết, mà Nala có thể trưởng thành đến bây giờ, cũng là Negri không ngừng bồi dưỡng, hai người vận mệnh dây dưa cùng nhau, đúng là vẫn còn muốn tới một trận chiến đấu, đến xong xuôi tất cả những thứ này.

	"Thích, không nghĩ tới bổn đại gia cũng có cứu vớt thế giới một ngày, chúng ta định nghĩa không phải nhân vật phản diện sao?" Sát thủ Jack ở một bên một mặt hưng phấn nói: "Sau đó danh thiếp của ta liền có thể đổi thành Chúa cứu thế J."

	Hiện nay đầu đính đã đến đạt 800, cảm tạ sự ủng hộ của mọi người, chân tâm cảm tạ, khen thưởng danh sách ta buổi chiều sẽ đơn độc bày ra đến. Mặt khác còn một chuyện là, tối hôm qua một cái thể dục kênh Đại Thần lên giá phạm sai lầm, nguyên bản ngày đầu tinh phẩm có hi vọng, kết quả phạm sai lầm sáng nay trên mới phát sinh đổi mới, năm sao đánh giá 《 bảy quan vương 》, có vui vẻ xem thể dục túc cầu, có thể đi nhìn.