Chương 102: Ban đầu lửa (⑨) cầu đặt mua

	Đúng là như thế a, trong cuộc sống hiện thực, mỗi người đều có tự thân hạn chế, có tự thân thiếu hụt, mỗi người có lẽ đều là cái kia hỏng bét Vương Uyên.

	Mỗi người hoặc nhiều hoặc ít đều gặp được cảnh khốn khó, vì lẽ đó mỗi người hoặc nhiều hoặc ít đều có ảo tưởng qua, vào lúc ấy có càng mạnh mẽ càng hoàn mỹ chính mình, đi khắc phục loại kia cảnh khốn khó.

	Mà trên thực tế, thật có thể biến thành trong ảo tưởng người kia, lại có mấy cái?

	Negri sở dĩ sẽ có như vậy trí mạng cá nhân mị lực, không chính là bởi vì, mỗi người hoặc nhiều hoặc ít đều muốn trở thành hắn người như vậy.

	Lúc trước những Quạ Người đó sở dĩ sẽ vì Negri kính dâng sinh mệnh, cũng là bởi vì bọn họ muốn trở thành Negri như vậy tồn tại, nhưng nhận thức đến tự thân có hạn chế, liền mới sinh ra cùng Negri hòa làm một thể niềm tin.

	Có một ít từ ngữ, sẽ theo thời gian biến hóa, phát sinh thay đổi, cũng tỷ như "Đê tiện" cái này từ, ở trước đây ý của nó là chỉ địa vị thấp, kiến thức nông cạn, tới bây giờ nó liền đã biến thành phẩm đức thấp ý tứ.

	Mà Negri cái này từ, nguyên bản ý tứ là chẳng lành cùng ôn dịch, nhưng là bởi vì Negri tồn tại, ý của nó chính đang phát sinh biến thiên, đã biến thành tiềm tàng trong nội tâm một "chính mình" khác, cũng chính là nhân cách thứ hai ý tứ, cái này chính mình thông thường chỉ là cường đại hơn hoặc là làm trái trước mặt hoàn cảnh chính mình.

	"Lấy đơn thuần tà ác đi định nghĩa ngươi, hay là một cái sai lầm." Nala suy tư một chút, quay về Negri nói rằng, sau đó xoay người đi vào ban đầu lửa bên trong.

	Hỏa diễm lan tràn đến Nala trên thân người, thân thể nàng bên trong ẩn chứa vật gì đó cũng cùng bị nhen lửa, hỏa diễm theo nàng bên trong thân thể trào ra, một đạo trắng xóa ánh sáng, theo nó thân lao ra đột phá phía chân trời, lan tràn đến không biết chỗ.

	Hỏa diễm phun trào, bắt đầu mở rộng, Negri trên người Hắc Uyên lực lượng hóa thành bùn nhão, ở hỏa diễm bên dưới bị cải biến tính chất, đồng thời Negri trên thân người cũng xuất hiện hỏa diễm.

	Ở đại lục các địa phương mọi người, dù cho khoảng cách lại xa, đều có thể nhìn thấy cái kia một đạo phóng lên trời trắng xóa ánh sáng, cái kia một đạo giống như là đại đa số Sáng Thế thần thoại bên trong bạch quang.

	Nguyên bản có thân bất tử bùn nhão bọn quái vật, đều ở đây dư âm bên dưới phát sinh không biết kêu thảm thiết, biến thành màu mỡ bùn đất, tin tưởng có những này bùn đất, năm sau hoa mầu sẽ nghênh đón được mùa.

	Bị Jason thu xếp ở một cái nào đó trong thôn trang dưỡng thương Cương chi Lưu Pháp người truyền thừa, Arcas • Louis, hắn tựa hồ nhận biết được cái gì, loạng choà loạng choạng nhấc theo kỵ sĩ kiếm, nhìn vệt hào quang kia.

	Số lớn nước mắt theo viền mắt chảy xuôi, loại kia nhịp điệu, là hắn xin thề muốn đi theo chủ thượng a.

	Cầm trong tay kỵ sĩ kiếm, y theo loại kia nhịp điệu, Arcas dùng Hô Hấp Pháp không ngừng hướng lên tới gần, hắn hết thảy đều đang thay đổi, bắp thịt da dẻ đều ở đây cứng đờ, biến thành một loại khác vật chất.

	Arcas biết rõ loại sửa đổi này, thế nhưng hắn cũng không có đình chỉ trái lại lộ ra mỉm cười, hắn là kỵ sĩ, đương nhiên phải đi theo Quận chúa, bất luận phía trước là cái gì, cũng không có sợ, bởi vì Quận chúa vinh quang thường tại nó thân.

	Hào quang dần dần tản đi, Hắc Uyên lại một lần nữa bị đốt cháy, hỏa diễm thế giới bị thành công kéo dài.

	Mà ở ban đầu lửa nơi, Negri trên người thiêu đốt hỏa diễm, ở hỏa diễm trung tâm Nala đã hóa thân làm cùng Mạt Thần không sai biệt lắm tượng đá.

	Nàng cứ như vậy đứng ở nơi đó, vẻ mặt điềm tĩnh, trong ánh mắt không có bất kỳ hoang mang cùng chần chờ, đi lại ở chính xác con đường Nala, xác thực đáng giá tán thưởng.

	Ban đầu lửa thiêu thiêu đốt thân thể của hắn, thậm chí là linh hồn của hắn, nhìn ngọn lửa trên người, Negri cũng không có hoảng loạn, bởi vì ban đầu lửa bên trong đường nối, cái kia rời đi thế giới này đường nối, đã mở ra.

	Ở nơi này tượng trưng cho thế giới này tất cả trong ngọn lửa, Negri phát hiện mình vĩnh tội chi long thân thể xảy ra một loại nào đó biến hóa, đồng thời liên quan với thế giới này số lớn tin tức tràn vào Negri đầu óc.

	Đối lập chính xác lịch sử hướng hắn triển khai.

	Bạch quang cùng Hắc Uyên, là hai cái so thế giới còn muốn khổng lồ tồn tại, này hai cái tồn tại đang phát sinh va chạm, đương nhiên này cũng khả năng là hai cái tồn tại một loại giao lưu thủ đoạn.

	Liền giống với loài người một loại nào đó giao lưu, đối với một số nhỏ nòng nọc tới nói, lúc đó chẳng phải một loại nào đó va chạm sao?

	Đương nhiên đó chỉ là nêu ví dụ, mặc kệ bạch quang cùng Hắc Uyên va chạm chân chính ý nghĩa là cái gì, thế nhưng đối với sinh tồn ở trong đó nhỏ bé sinh mệnh tới nói, đây chính là một hồi lan đến rộng lớn thế giới chiến tranh.

	Va chạm sau khi, một cái nào đó Hắc Uyên mảnh vỡ ở bạch quang hướng dẫn dưới, thoát khỏi Hắc Uyên chủ thể, cũng bị bạch quang cải biến tính chất, đây chính là Negri hiện tại vị trí thế giới.

	Bạch quang ở bên trên kiến tạo hỏa diễm hệ thống, nguyên bản sinh sống ở Hắc Uyên bên trong sinh mệnh, bị cải tạo trở thành hỏa diễm ba thần, người khổng lồ, tân thần cùng với bắt đầu long.

	Người khổng lồ cường đại nhất, hắn hoàn thành tự thân sứ mệnh, chế tạo càng nhiều hơn hỏa diễm sinh mệnh, thông qua sinh mệnh sinh sôi, từng điểm từng điểm làm hao mòn Hắc Uyên sức mạnh, hắn chế tạo sinh mệnh hành vi, liền là một loại hỏa diễm kéo dài.

	Thế nhưng ở đến phiên tân thần cùng bắt đầu long thực hiện sứ mệnh thời điểm, Hắc Uyên tiến hành rồi phản kích, hắn ban cho hai người chạy trốn sứ mệnh tự do ý chí cùng cơ hội.

	Liền ở tân thần cùng bắt đầu long chạy trốn sau, hỏa diễm thế giới liền bắt đầu đổ nát, Mạt Thần chính là bạch quang biện pháp, lần này chính là bạch quang thắng, nhưng là không có thắng nhiều lắm.

	Cái này Hắc Uyên mảnh vỡ giá trị theo lần này dằn vặt, đã không nhiều lắm, bạch quang cùng Hắc Uyên ánh mắt dần dần rời khỏi nơi này, hắn nhóm va chạm địa phương, không thể chỉ này một mảnh vụn.

	Vì lẽ đó Cieux bà bà, mới có thể gửi hy vọng vào đem Negri cho rằng tế phẩm dâng lên, lại nữa hấp dẫn Hắc Uyên ánh mắt.

	"Thế giới này tràn đầy đều là tuyệt vọng a." Negri ở trong ngọn lửa không ngừng tiến lên, cái này bản chất của thế giới, chẳng qua là hai cái quái vật khổng lồ một lần va chạm, nhân loại ở trong đó bất luận là lựa chọn hỏa diễm, vẫn là trở về Hắc Uyên, đều bất quá là cái kia hai cái tồn tại quân cờ, hoàn toàn bị cái kia hai cái tồn tại chi phối.

	"Thậm chí có khả năng thoát đi thế giới này, cũng không có chạy trốn loại này quân cờ thân phận, dù sao chân linh loại này chủ lưu trên được gọi là sinh mệnh bản chất đồ vật, đều là bắt nguồn từ tại những kia tồn tại." Negri cứ việc nghĩ như vậy, nhưng vẫn là không chút do dự đi vào rời đi thế giới này đường nối.

	"Sợ hãi không tiến lên là không có bất kỳ lối thoát, bất kể như thế nào, thế giới này ta muốn tiếp tục tăng lên đã gần như không thể, những kia vĩ đại đến không thể miêu tả tồn tại, khoảng cách ta còn là quá xa, ta hiện nay phải làm, chính là không ngừng mạnh mẽ bản thân."

	"Hi vọng một thế giới khác, sẽ có ta tăng lên linh hồn chất lượng biện pháp." Negri vĩnh tội chi long thân thể dần dần biến mất ở trong đường hầm.

	Cho tới hiện ở thế giới này, hắn có lẽ sẽ có trở về một ngày, cũng có lẽ vĩnh viễn sẽ không lại trở về, ai biết được.

	Thịnh đại trong ngọn lửa, chỉ có vẫn như cũ như lúc ban đầu thiếu nữ tượng đá đứng sừng sững ở chỗ đó, có lẽ vĩnh viễn không thay đổi.

	Trước Thần Ân kỵ sĩ Rivers cùng Isabela cùng đi tới, ở không lâu sau đó có một đứa con gái.

	Royas đế quốc đời mới quốc vương chăm lo việc nước hoặc là nói dã tâm bừng bừng, Interkam từ lần đó quạ đen hắc tuyết sự kiện sau, mọi người thân thể cũng có chút không khỏe mạnh, ở nào đó người quý tộc mật thất bị kẻ tham lam nhóm mở ra sau khi, một hồi khủng bố ôn dịch ở Interkam quốc thổ bên trong lan tràn.

	Ở một cái tên là Thel Roy địa phương, một người trẻ tuổi mang theo tràn đầy vết tích mặt nạ, khoác trên người trên các loại kỷ niệm ý nghĩa huân chương, bắt đầu rồi hắn lữ trình.

	Ở một cái nào đó không biết tên trong hoang dã, một chỗ cỏ xanh tươi tốt chỗ, cuối cùng một đoạn xương ngón tay bị nhấn chìm.

	Thứ một thế giới liền như vậy xong xuôi, đón lấy Negri sẽ đi tới những thứ khác thế giới, thế giới khác nhau, bất đồng sức mạnh, bất đồng sự tích. Mọi người kính xin chờ mong.