Chương 19: Thất lạc gì đó

	Những kia khối thịt nhanh chóng khô héo, một cái hắc hồng giao nhau xúc tu theo bên trong dọc theo người ra ngoài, sau đó là một đoàn cực kỳ quái dị khối thịt, ở tràn đầy niêm dịch khối thịt trên, hơn mười con mắt đồng thời mở.

	Ở những kia con mắt mở ra trong nháy mắt, Vương Uyên vẻ mặt chính là biến đổi, không phải là bởi vì cái kia tân sinh quái vật mười mấy con con mắt chỉnh tề theo dõi hắn, mà là bởi vì ở con mắt mở ra trong nháy mắt đó, có món đồ gì xuất hiện, mà những kia tạo thành quái vật trọng yếu tạo thành nhân tố bệnh khuẩn, liền từ từ thoát khỏi Vương Uyên khống chế.

	Cái quái vật này hơn mười con mắt không ngừng chuyển loạn, như là đang quan sát thế giới này, sau đó triệt để đem bên người thịt thối xé rách, con quái vật này hoàn chỉnh dáng dấp cũng hiển lộ ở trước mặt mọi người.

	Nó nên được gọi là đầu lâu địa phương, chính là cái kia một đoàn dị dạng bướu thịt, mặt trên hơn mười con mắt không ngừng chung quanh quan sát, mà đầu phía dưới, là một cái lọm khọm hình người, ở sau lưng của nó mọc ra hai cái màu đen đỏ xúc tu, mà quái vật chân nhưng là vó ngựa.

	Toàn bộ quái vật không có da dẻ, giống như một chỉ lột da ếch, hiện ra màu đen đỏ, nó theo thịt thối bên trong giẫy giụa đi về phía trước một bước, sau đó ngã chổng vó ở khô héo thịt thối bên trong.

	Vùng vẫy một hồi, con quái vật này đứng lên lần nữa, lại dừng lại một chút, tựa hồ đang suy tư cái gì, liền trực tiếp nhảy một cái nhảy ra này đoàn thịt thối, hướng về Vương Uyên vị trí đi tới.

	Một luồng cảm giác nguy hiểm theo quái vật kia trên người truyền đến, Vương Uyên lần đầu cảm giác được trực tiếp uy hiếp, ở vừa bắt đầu, hắn nguy cơ đều là đến từ tự thân, ví dụ như bạch khí không đủ loại hình, những thứ khác có thể quan sát được đều ít, chớ nói chi là liền biểu hiện ra uy hiếp.

	Vương Uyên không có kinh hoảng, đến từ Jacob tâm tình vẫn là đưa đến nhất định tác dụng, tính cách của hắn hơi có như vậy điểm lâm nguy không loạn ý vị, hắn hướng về mặt sau tung bay đi, sau đó không ngừng quan sát đối phương biểu hiện, cũng không giống như là một cái sơ sinh cơ thể sống, hắn tồn tại hành vi của chính mình phương thức, đối với thế giới này hiểu rõ cũng rất nhanh.

	"Cô như cô như cô như!" Đối phương tương tự đầu lâu khối thịt nứt ra số lớn lỗ thủng, phát sinh một loại kỳ quái âm điệu, như là một loại ngôn ngữ, sau đó những kia lỗ thủng biến hóa, lại là một loại mang theo quy luật âm thanh phát ra: "Casca Caso tư?"

	"Cái cảm giác này?" Vương Uyên tinh tế đi nhận thức, tạo thành quái vật bệnh khuẩn ban đầu là làm sao mất đi sự khống chế: "Có chút tương tự với có cái khác càng cao cấp ý thức giáng lâm?"

	"Hồn xuyên?" Vương Uyên đột nhiên nghĩ đến cái này từ, như thế đối phương hành động quái dị, tựa hồ liền có giải thích, có điều thấy thế nào, cái quái vật này đều không phải là loài người, sau đó con quái vật kia vừa lo lắng thay đổi một loại ngôn ngữ, trong lúc còn xen lẫn một ít Kent người ngôn ngữ, đáng tiếc loại ngôn ngữ này hắn tựa hồ vừa mới mới vừa học tập, căn bản biểu đạt không ra ý tứ.

	"Có trao đổi dục vọng sao?" Vương Uyên quan sát đến này con sinh vật, thế nhưng còn chưa chờ hắn làm ra phản ứng gì, con kia sinh vật phát hiện không cách nào câu thông sau khi, cũng đã không nhịn được xông về phía trước, đối phương tựa hồ đang cấp bách khát cầu một vài thứ.

	"Ta cũng rất muốn biết tin tức của ngươi, đáng tiếc hiện nay xem ra là giao lưu không thông." Vương Uyên chỉ có thể cân nhắc một loại khác phương pháp đi thu được những tin tức này.

	Can thiệp lực tuôn ra, quấy nhiễu đối phương đi tới bước tiến, mấy con bị bệnh khuẩn lây nhiễm, da dẻ mang theo mục nát loại nhỏ động vật cũng đã theo một bên thoát ra.

	Lần này tuy rằng mục đích chủ yếu là kiểm tra quạ đen bệnh khuẩn, thế nhưng càng ngày càng cẩn thận Vương Uyên tự nhiên suy tính Cauchy người đội hộ vệ thành sự chưa đủ khả năng, liền hắn lại một lần nữa lây những này loại nhỏ sinh vật, dựa vào đối với bệnh khuẩn khống chế, đã đối với ý thức tin tức đưa vào, mạnh mẽ đã khống chế những này loại nhỏ động vật.

	Những động vật này ở bệnh khuẩn dưới sự kích thích, điên cuồng nhằm phía con kia cổ quái sinh vật, điên cuồng cắn xé đối phương, mà quái vật kia sau lưng xúc tu thật nhanh vung vẩy, đem những kia loại nhỏ động vật nắm lấy, muốn lấy ra món đồ gì.

	Đáng tiếc những này động vật nhỏ, bị Vương Uyên bệnh khuẩn lây nhiễm, liền ngay cả tự mình ý thức cũng không còn lại bao nhiêu, Vương Uyên cũng không nhận ra đối với mới có thể lấy ra đến cái gì, quả nhiên đối phương tức giận đem những kia loại nhỏ động vật dứt bỏ, sau đó đình chỉ động tác hơn mười con mắt nhìn chằm chằm Vương Uyên, dường như muốn đem Vương Uyên dáng dấp gắt gao nhớ kỹ.

	Sau đó cái quái vật này thân thể nhanh chóng tan vỡ, một luồng hồn khí kèm theo số lớn sinh khí theo trong thi thể tràn ra.

	Vương Uyên suy tư một chút, lại đợi một quãng thời gian, đợi được cái kia cỗ hồn khí đều tiếp cận hỏng mất thời điểm, mới tới gần hấp thu cái kia cỗ hồn khí, một luồng vụn vặt ký ức cùng tâm tình tràn vào Vương Uyên hồn thể.

	Bởi vì này cỗ hồn khí đều đến gần biến mất, bên trong ký ức cũng thất lạc nghiêm trọng, Vương Uyên lấy được tin tức cũng không coi là nhiều, thậm chí ngay cả đối phương ngôn ngữ cũng không có làm rõ, mà duy nhất khá là rõ ràng chính là đối phương sau cùng hành vi.

	Quái vật kia linh hồn, thông qua phương thức nào đó, chạm đến linh hồn hắn ý thức chỗ sâu một vài thứ, sau đó đối phương linh hồn chủ thể men theo ý thức chỗ sâu đồ vật, từ bỏ số lớn hồn khí, liền theo thế giới này biến mất rồi.

	"Quả nhiên là hồn xuyên sao? Vẫn là cái kia sinh vật chủ động hành vi!" Vương Uyên hết sức hưng phấn, trên thực tế ở trước đó, Vương Uyên lớn nhất lo lắng chính là hắn cả đời bị vây ở cái này cái gọi là thấp ma bên trong thế giới.

	Nói như vậy, coi như Vương Uyên đã khống chế này toàn bộ thế giới, hắn chi phối dục vọng cũng sẽ không được thỏa mãn, hắn đã biết rồi, thế giới nhiều như vậy, đã có thấp ma, vậy dĩ nhiên là sẽ có trung ma cao ma, hắn làm sao cho phép chính mình an phận ở một góc.

	Không nghĩ tới hôm nay lại lại đụng phải thế giới ở ngoài khách tới, còn thu được đối phương xuyên qua thế giới phương pháp, liền Vương Uyên không kịp chờ đợi dựa theo quái vật kia phương pháp đi nhận biết chính mình hồn thể nơi sâu xa, đi nhận biết chính mình chỗ sâu đồ vật.

	Một lúc lâu, Vương Uyên mở mắt ra, tất cả xung quanh dường như trần ai lạc định, xâm lấn Cauchy người thôn trang Kent người giặc cướp tử thương hơn nửa, chỉ có mấy người chạy trốn, trong đó còn có hai cái Kent người bị bắt sống.

	Sâm cực kỳ hưng phấn nhìn trước mắt bị bắt Kent người, hắn thành công, hắn tóm lấy cơ hội đó, vồ lấy một cái Kent người thay thế thay hắn trở thành tế phẩm, như vậy hắn liền không cần chết.

	"Ta thành công! !" Sâm hưng phấn hô, Comoros đứng ở đằng xa, dặn dò những người khác đem củi gỗ ném đến những kia khô héo thịt thối chỗ, sau đó đốt hỏa diễm, bằng không nơi này quạ đen bệnh khuẩn sẽ điên cuồng lây nhiễm tất cả xung quanh cơ thể sống.

	Đối với con kia sau cùng quái vật, Comoros bọn họ lựa chọn cho rằng không có nhìn thấy, nghe được Sâm hưng phấn la lên, khóe miệng khẽ mỉm cười, tuy rằng hữu nghị không ở, thế nhưng có thể sống sót cuối cùng là tốt đẹp.

	"Ta. . ." Sâm còn muốn tiếp tục nói cái gì, lại đột nhiên cảm giác thân thể lạnh lẽo, một nguồn sức mạnh trực tiếp cắm vào gáy của hắn, không hề có chút sức chống đỡ, cứ như vậy ngã xuống mặt đất, bị mất sinh mệnh.

	Vương Uyên nhìn Sâm thi thể phiêu bay ra ngoài hồn khí cùng sinh khí, trong nội tâm phiền muộn cùng buồn bực cuối cùng cũng coi như trút xuống một điểm.

	Ngay ở vừa nãy, Vương Uyên dùng quái vật phương pháp, nhận biết linh hồn của chính mình nơi sâu xa, cùng quái vật nơi đó không giống, Vương Uyên sâu trong linh hồn không có bất kỳ vật gì, thời khắc này cũng coi như biết mình hồn thể đến cùng bị mất cái gì.