Chương 74: Giáng lâm

	Ellis hóa thân to lớn mặt nạ Tà linh phiêu phù ở trên bầu trời.

	Nhẹ bỗng hồn mang vung vẩy, cảnh vật chung quanh đều dường như xoa một tầng tên là "Giả tạo" vật chất, tại đây tầng "Giả tạo" bên dưới, thế giới cũng giống như trở nên tươi đẹp, bầu trời trở nên cực kỳ sáng sủa, nguyên bản pha tạp vào mùi máu tanh không khí cũng biến thành vui tươi lên.

	Trải qua Tà linh nghi thức, số lớn hồn khí cùng sinh khí trực tiếp tràn vào Ellis thân thể, trực tiếp đem điều này Tà linh hồn thể tăng lên tới một cái cực hạn, thêm vào hắc uyên chi thạch mang tới hắc uyên sức mạnh, cái này Tà linh có thể nói là thế giới này mạnh nhất quái vật một trong.

	Đây cũng là bởi vì Hales cam lòng dùng ra nhiều như vậy hắc uyên chi thạch, bọn họ tiến hành nghi thức cầu khẩn, nhiều nhất cũng chỉ là thu được một khối nhỏ, cái này không biết tồn tại bao nhiêu năm tổ chức, cũng chỉ có nhiều như vậy hắc uyên chi thạch, lần này kém không nhiều một lần lấy ra một phần ba, lúc này mới tạo cho mạnh như vậy Tà linh.

	Một khi Ellis bị chuyển hóa thành là chân chính chặt tay người, như vậy thực lực của nàng còn có thể lại một lần nữa tiến bộ.

	"Ha ha ha, Tà linh nghi thức đã thành công." Hắc số một nửa quỳ trên mặt đất, điên cuồng nở nụ cười.

	"Không lường được Ellis." Của nàng hồn thể cùng bị hắc uyên chi sương quay chung quanh Hales thành viên kém không nhiều, hiện tại bày ra dáng vẻ, chỉ là giả tạo, nàng chân thân nấp trong mặt nạ sau khi, bất kỳ công kích đều chỉ có thể công kích giả tạo.

	Mà ở loại này giả tạo thậm chí có thể diễn sinh ra đến, tràn ngập  ở xung quanh nàng, loại này giả tạo thật sự là quá làm người trầm mê, không trung to lớn mặt nạ, thời khắc mang theo vẻ mỉm cười, khiến người ta cảm thấy dường như đang cùng tình nhân ôm ấp, lại phảng phất là ở mẫu thân trong lòng.

	Thậm chí liền ngay cả nguyên bản ruột đều bị kéo đi ra ngoài hắc số một, cũng lại một lần nữa đứng lên, giả tạo đem vết thương của hắn tu bổ xong, thậm chí để hắn có loại thân thể mình khôi phục được hoàn mỹ trạng thái cảm giác.

	To lớn mặt nạ lơ lửng giữa trời ở trên trời, mặt nạ chung quanh hồn dây tung bay, nhưng cũng không có công kích Curtis đám người, trái lại nhẹ nhàng xoa bọn họ, làm bọn họ xác chết di động hóa thân thể, lại một lần nữa xuất hiện loại kia rõ ràng cảm giác, khứu giác, vị giác, xúc giác, thị giác, thính giác đều khôi phục thành bọn họ còn là người sống lúc dáng dấp.

	"Cứ như vậy dừng lại đi, không cần lại đi chiến đấu, không cần đi chịu đựng bất kỳ cực khổ, vĩnh viễn sinh sống ở này tốt đẹp  không lo trong thôn." Ellis hồn dây nhẹ vỗ về mọi người, một cách tự nhiên để tất cả mọi người sinh ra ý nghĩ như thế.

	Hắc số một tự nhiên quỳ xuống, xa xa một ít ẩn đi lĩnh dân cũng ở đây loại tốt đẹp chính là mê hoặc dưới, chậm rãi đi ra, quỳ sát ở Ellis dưới thân, bị hồn mang mềm nhẹ xoa xoa.

	Sau lưng Ellis, pháo đài cửa bị mở ra, những kia chết đi quý tộc kỵ sĩ lại một lần nữa phục sinh, nơi đó cử hành yến hội long trọng, có ăn bất tận đồ ăn, dường như suối phun trào bất tận rượu đỏ, quý tộc có thể cùng dưới phó khiêu vũ, giai cấp ở đây dường như không tồn tại nữa.

	Hắc số một cùng những kia lĩnh dân, cũng đều gia nhập trận này dường như mãi mãi cũng sẽ không xong xuôi tụ hội bên trong, đồng thời ăn tràn đầy bóng loáng nướng bò bít tết, sao tốt bánh bao trắng, uống thơm ngọt rượu đỏ, và mỹ lệ quý tộc tiểu thư vui vẻ tán gẫu.

	Đây cũng là Hales tạo nên "Không lường được Ellis", của nàng bộ mặt thật ẩn giấu đại diện cho "Tốt đẹp chính là giả tạo" bên dưới, không muốn người biết, mà loại này tốt đẹp chính là giả tạo, đối với sở hữu cơ thể sống, đều có trí mạng sức hấp dẫn.

	Mà một khi hoàn toàn bị hấp dẫn, liền sẽ dần dần bị loại này giả tạo đồng hóa, cuối cùng bị trở thành giả tạo bên trong một thành viên, gia nhập cái gọi là không lo hương, trở thành vĩnh không xong xuôi tụ hội bên trong một thành viên.

	Mà gia nhập càng nhiều người, loại này giả tạo liền càng cường đại, muốn muốn trốn khỏi giả tạo đồng hóa, cũng thì càng khó.

	Mà bây giờ, phụ cận ngoại trừ Negri thủ hạ bốn người ở ngoài, sở hữu sinh vật đang sống, cũng đã gia nhập trận này tụ hội, liền ngay cả những kia động vật cũng là như thế, hết thảy đều có vẻ như vậy phối hợp mỹ hảo.

	"Gia nhập chúng ta đi, gia nhập chúng ta đi, gia nhập chúng ta đi. . ." Ở mấy người bên tai, phảng phất có một cái thanh âm êm ái ở vẫn nỉ non, âm thanh này dường như có thể tỉnh lại mọi người trong lòng tốt đẹp nhất nguyện vọng.

	Sau đó sau một khắc, ngọn lửa màu xanh lam liền từ gia nhập tụ hội hắc số một trên người bắt đầu cháy rừng rực, ngọn lửa màu xanh lam lan tràn, đem tụ hội người và sự việc vật, cũng bắt đầu thiêu đốt.

	Curtis phó hồn có khả năng mang tới năng lực: Ác ý chi lửa.

	Hắn mỗi lần công kích, đều có thể đem tự thân ác ý đánh dấu ở người bị công kích trên thân người, nhưng đánh dấu có đủ nhiều thời điểm, hắn liền có thể làm cho ác ý đánh dấu dấy lên ác ý chi lửa, hỏa diễm cường độ hoàn toàn là nhìn hắn gây ác ý bao nhiêu.

	"Thật không tiện a, ta mong muốn, đó chính là toàn bộ thế giới đều dấy lên vĩnh không tắt hỏa diễm, phá hoại, tai nạn, thống khổ, tuyệt vọng khắp nơi đều là, ngươi vẻ đẹp, đối với vừa vặn là ta ghét nhất gì đó!" Curtis cười nói, hắn chính là như vậy một cái triệt đầu triệt đuôi kẻ ác.

	To lớn mặt nạ phiêu phù ở không trung, trên mặt nạ mỉm cười dần dần dừng lại, giả tạo dáng dấp dần dần biến mất, nguyên bản phối hợp tốt đẹp chính là cảnh tượng bắt đầu trở về ban đầu, nguyên bản mỹ vị đồ ăn, biến thành mục nát khối thịt, cùng mọc đầy sâu vỏ cây, nguyên bản vui tươi rượu đỏ, đã biến thành nổi lơ lửng "Không rõ" đồ vật màu vàng sẫm chất lỏng, mà nguyên bản không có giai cấp chung đụng mọi người triệt để thay đổi dáng dấp.

	Ăn mặc hoa lệ các quý tộc cưỡi ở bình dân trên người, mở ra cái miệng lớn như chậu máu, không ngừng cắn xé những người kia.

	Mà hắc số một nhưng là ruột vẩy một chỗ, cũng sớm đã tử vong, tàn hồn cùng thi thể hoàn toàn bị Ellis khống chế, trở thành giả tạo bên trong một thành viên.

	Ôn hòa dương quang đã biến thành đen kịt sương mù dày, thơm ngát không khí, đã biến thành mục nát tanh tưởi, trên bầu trời mặt nạ đã biến thành một cái to lớn đầu lâu, mềm nhẹ hồn dây đã biến thành khô héo sợi tóc.

	Một ít phiêu đãng ác ý chi lửa sợi tóc rơi xuống, cái kia đầu lâu trực tiếp nhào hướng phía dưới bốn người, lần này công kích chân thực không giả, Curtis bay bắn ra trường thương trực tiếp bị đẩy lùi.

	To lớn đầu lâu đập trên mặt đất, trực tiếp bào ra một cái to lớn hố đất, loại này tồn tại, sức mạnh của nàng đã vượt ra khỏi loài người ứng đối phạm vi, liền như cùng nhân loại không cách nào đối kháng thiên tai giống như vậy, người đang đối mặt loại này tồn tại cũng sẽ có vẻ không thể ra sức.

	Connor thân thể khổng lồ, bị trực tiếp đập trúng, hơn một nửa cái thân thể trực tiếp biến thành thịt nát, Curtis cùng Jack đúng là nhanh nhẹn tránh trước mở ra, mà Cieux bà bà, quy tắc không biết khi nào xuất hiện một bên khác.

	"Hê hê Kiệt, cũng thật là không hữu hảo a, nói chuyện phiếm thời gian đã kết thúc, ta Chủ chân chính đáp lễ cũng nên giao cho các ngươi." Cieux bà bà không có nửa điểm lo lắng trước mặt cái này Tà linh sẽ đối với nàng tạo thành thương tổn.

	Nàng tuy rằng sức chiến đấu không mạnh, thế nhưng nàng thủ đoạn bảo mệnh hết sức mạnh, thật muốn trốn lời nói, cơ bản không ai có thể giết chết nàng.

	Cieux bà bà mở ra một cái hoàng kim chế tạo hộp, bên trong chất lỏng màu vàng óng chính đang dập dờn, một luồng cực hạn chẳng lành cảm giác trong nháy mắt đầy rẫy tất cả xung quanh, một cái mang theo trí mạng mị lực tồn tại phủ xuống.