Chương 111: dần dần cân bằng thế giới
Trên chiến trường thiên biến vạn hóa, mưu kế rất trọng yếu, nhưng càng quan trọng hơn vẫn là ngạnh thực lực. 

Negri người thối lui ra khỏi chiến trường, nhưng là chiến tranh cũng sẽ không vì vậy mà đình chỉ, ngược lại càng ngày càng nghiêm trọng. 

Bởi vì trước đó đều là phía sau vĩ đại tồn tại trong bóng tối quản khống, hết thảy hành vi đều có mục đích, tỉ như Negri là vì kích phát càng nhiều người tiến thủ ý chí. 

Mà bây giờ tầng này quản khống hoặc là nói cản tay biến mất, tất cả mọi người mục đích càng phát ra minh xác, vì thắng lợi. 

Các loại lớn uy lực hơi nước vũ khí bị nghiên cứu ra được, sau đó cấp tốc đầu nhập chiến trường, chiến tranh bên trong mới là tính sát thương vũ khí tăng lên nhanh nhất giai đoạn. 

Troy bên trong thành trở thành Hỏa Diễm Thế Giới bản thổ phản công Tinh Môn trước chòi canh, đồng thời theo hơi nước vũ khí phát triển, Cách đấu gia con đường cũng bắt đầu phát sinh cải biến. 

Hiện tại Cách đấu gia hệ thống từ từ chia nói rõ, phân làm nội tu cùng ngoại tu. 

Ban đầu đều là giống nhau, Đoán Thể Kỳ, rèn luyện thân thể ngưng tụ thân thể thép tính. 

Sau đó là giai đoạn thứ hai, rèn hồn kỳ, minh ngộ thép chi hồn chỗ, bắt đầu tu tập thép chi khí. 

Đến giai đoạn thứ hai, cả hai liền bắt đầu có khác biệt. 

Nội tu chính là cổ pháp, lần theo đốt hồn rèn thép đi, cần tu tập các loại bí pháp, vì mình thép chi khí cung cấp thuộc tính, sau đó tiếp tục rèn luyện thân thể của mình linh hồn cùng cách đấu chi thuật. 

Ngoại tu là biến pháp, lúc này bọn hắn muốn làm chính là lý giải chênh lệch máy nội bộ, cộng hưởng khí, cùng lò động lực cấu tạo, cũng rèn luyện thép chi khí, bắt đầu ở trong cơ thể tạo dựng cái này ba cái bộ kiện, trong đó chênh lệch máy nội bộ tại não, cộng hưởng khí trong lòng, lò động lực tại bụng, cái này ba thứ gì cũng bị trở thành tam nguyên khí. 

Nội tu tiến hành đốt hồn rèn thép về sau chính là giai đoạn thứ ba, tương đương với trước đó đỉnh tiêm Cách đấu gia, được xưng là Lâm Uyên kỳ. 

Giai đoạn này nội tu nếu như không muốn bước vào vực sâu, bên kia dừng bước nơi này, muốn tiếp tục đi tới, vậy liền cần kinh nghiệm vực sâu, chìm vào thép chi khí bản chất thâm trầm bên trong, sau đó nhóm lửa tự thân hỏa diễm, từ trong đó đi ra, giai đoạn này được xưng là vực sâu kỳ. 

Nội tu đi ra vực sâu kỳ về sau chính là Bán Thần, được mệnh danh là thần lâm kỳ, ý là giai đoạn này bọn hắn như là thần linh hàng thế, phàm nhân đỉnh điểm. 

Về phần ngoại tu, bọn hắn không cần kinh lịch đốt hồn rèn thép, tại tạo dựng tam nguyên khí về sau, bọn hắn liền tiến vào giai đoạn thứ ba dự bị giai đoạn, tiếp xuống bọn hắn muốn làm chính là tìm tới một bộ động cơ hơi nước giáp, vậy liền trở thành giai đoạn thứ ba chiến sĩ cơ giáp. 

Về sau chính là cơ giáp cùng chiến sĩ ở giữa sự tình, không ngừng ưu hóa tam nguyên khí, cùng mình cơ giáp tạo dựng càng thêm hoàn mỹ liên hệ, chênh lệch máy nội bộ tính toán các loại tin tức, phụ trợ chưởng khống cơ giáp, cộng hưởng khí để người cùng cơ giáp đồng bộ suất càng ngày càng cao, về phần nhìn như không có nhất dùng lò động lực thì là vì cùng cơ giáp lò động lực hình thành song hạch liên động, cung cấp càng mạnh càng nhiều động lực. 

Tương đối mà nói mượn nhờ cơ giáp chi lực ngoại tu phải mạnh hơn nội tu, nhưng là ngoại tu vừa đến hao phí to lớn, ra quân đội cũng không phải ai cũng có tài nguyên đi kiến tạo một bộ cơ giáp, thứ hai ngoại tu rời đi cơ giáp sức chiến đấu liền cắt giảm bảy thành, thứ ba con đường sau đó ngoại tu đoạn mất. 

Không giống nội tu còn có vực sâu kỳ thần lâm kỳ, ngoại tu dừng bước tại giai đoạn thứ ba. 

Đương nhiên cũng có ngoại tu muốn như là nội tu đốt hồn rèn thép, nhưng là ngoại tu cần thép chi khí tạo thành tam nguyên khí cùng cơ giáp kết nối, nếu như tiến hành đốt hồn rèn thép, thép chi khí cá nhân ấn ký quá mức thâm hậu, không thích hợp đề cao cùng cơ giáp đồng bộ suất, không có đồng bộ suất cơ giáp chính là một cái hành động cứng ngắc lớn bia ngắm. 

Đương nhiên biện pháp cũng không phải không có, liên quan tới ngoại tu phía sau con đường còn đang không ngừng nghiên cứu, nhiều đời cơ giáp cũng đang nhanh chóng đổi mới, tóm lại trong ngoài tu đều riêng phần mình có riêng phần mình ưu thế, tại trước mắt song phương còn tại chân thành hợp tác. 

Bởi vì cô linh tộc trước đó đánh lén Nala hành vi, cứ việc cô linh tộc nội bộ tuyên bố là cá biệt tướng lĩnh làm, nhưng là quan hệ của song phương vẫn là bỗng nhiên ở giữa lạnh xuống, rất nhiều quân sự cấm khu cũng không còn hướng cô linh tộc rộng mở. 

Không ít nghiên cứu không có cô linh tộc trợ giúp, lộ ra phá lệ chật vật, cũng may mắn thuộc về Hỏa Diễm Thế Giới mình nhà khoa học cũng nuôi dưỡng, có thể miễn cưỡng tiếp nhận nghiên cứu công việc. 

Nala nghỉ ngơi mấy tháng, liền lại một lần nữa đặt chân chiến trường, chiến tranh tình thế đối với Hỏa Diễm Thế Giới càng phát bất lợi. 

Không có cái khác tồn tại âm thầm kéo sau chân, Chủ Thần thế giới cường đại chậm rãi phát huy ra, liên tục không ngừng tinh quang chính là liên tục không ngừng tài nguyên, mỗi cách một đoạn thời gian hắn sẽ còn lại một lần nữa hạ xuống sứ đồ. 

Thẳng đến quán thông lưỡng giới Thế Giới Thụ bắt đầu dị động, Chủ Thần thế giới chi viện trở nên chậm chạp cùng gian nan, Hỏa Diễm Thế Giới người mới miễn cưỡng đứng vững gót chân. 

Lan San sắc mặt có chút khẩn trương, nhìn phía xa Thế Giới Thụ, chung quanh quạ đen bay đầy trời, nhưng là cũng không dám tới gần cái kia trung tâm. 

Sau đó khí tức ổn định, Lan San mới nhìn đến Noah từ Thế Giới Thụ đi tới, sắc mặt của hắn cũng không dễ nhìn, có chút trắng bệch, lần này tạo dựng con đường Noah cũng không thành công. 

Hắn nguyên bản chuẩn bị lấy Thế Giới Thụ làm căn cơ rèn đúc kết nối con đường, nghiên cứu vạn vật ở giữa liên hệ, nhưng là trên con đường này mặc dù không có Thượng Du Giả, nhưng là tiết điểm người cũng có mấy cái, hắn bọn họ tựa hồ các vị "Đồng tâm hiệp lực" Đồng loạt ra tay quấy nhiễu, để Noah thất bại. 

Thất bại đại giới chính là hắn kéo động chân lý toàn bộ trở về chân lý dây cung, mình tạo dựng con đường độ hoàn thành hạ xuống đến 0%, nghĩ đến là có người ở sau lưng ảnh hưởng. 

Bất quá cái này cũng hợp tình hợp lí, Grerigues sẽ không bỏ mặc Negri bồi dưỡng thế lực, Noah là Negri nghĩa người, gánh chịu Negri đạo và lý, một khi hắn thành tựu kết nối con đường, liền có thể trải hư không mạng lưới kết nối Negri các loại thế lực. 

Đồng thời lần này Grerigues vận dụng Thế Giới Thụ cuốn lấy Noah, cũng giao ra lá bài tẩy này, Thế Giới Thụ dị thường đã bị triệt để diệt trừ, hoàn toàn trở thành Negri đồ vật. 

Thế Giới Thụ đang không ngừng trưởng thành, bản thân ý thức cũng càng ngày càng kiện toàn, nguyên bản định cùng Noah hóa thành một thể, xung kích con đường cấp, hiện tại thất bại tự nhiên phân ra, Noah đoán chừng dự định tìm kiếm con đường mới, Thế Giới Thụ cũng sẽ trở thành mới cá thể, có lẽ lúc kia nó sẽ tiếp tục xung kích kết nối con đường, dù sao thân là Thế Giới Thụ đối với phương diện này có thiên phú. 

"Ta thất bại ngược lại là không có quan hệ, vấn đề là không thể giúp được chủ nhân. " Noah đối Lan San lắc đầu, Negri hiện tại chính là nhanh chóng thời kỳ phát triển, nếu như có kết nối con đường trợ giúp, Negri ý chí truyền bá tốc độ sẽ tiến một bước tăng tốc, đợi đến khoảng thời gian này đã qua, phần lớn thế giới thích ứng vừa mới giãn ra tiến thủ chân lý, Negri ý chí muốn truyền bá tiến thủ liền không có đơn giản như vậy. 

Bởi vậy Noah mới có thể tại Negri rơi vào trạng thái ngủ say thời điểm mạo hiểm tiến hành con đường ngưng tụ. 

"Sát thủ J đâu? Làm sao đến bây giờ còn không trở về? " Noah tiếp tục hỏi, từ vừa mới bắt đầu gia hỏa này liền chạy ra ngoài, không biết chạy tới đi nơi nào, cho tới bây giờ còn không có về, khả năng gặp nguy hiểm. 

"Đã trở về, bất quá bây giờ ngay tại Troy bên trong thành. " Lan San đối với sát thủ J cũng là bất đắc dĩ, bất quá nàng mơ hồ cảm thấy sát thủ J lần này tựa hồ cũng không phải là chạy loạn, mà là Negri phân phó sự tình gì, cũng không biết lần này hắn đi làm cái gì. 

Nắm giữ không thể đến chi môn sát thủ J mặc dù bản nguyên bị Grerigues khắc chế, nhưng là cũng không phải là hoàn toàn không có cơ hội, lần này Negri thành công trở thành tiến thủ con đường tiết điểm người kỳ thật tương đối hung hiểm, nhất là tại tự toái đạo lộ dẫn xuất tiến thủ chân lý khi đó. 

Nhìn như đơn giản, kỳ thật một khi tiến thủ chân lý không có bị dẫn ra, Negri liền sẽ thua thất bại thảm hại, Lan San trước đó vô số lần thí nghiệm nghiên cứu, chính là vì để Negri ý chí có thể thuận lợi hơn dẫn ra tiến thủ chân lý. 

Lúc ấy nếu có sát thủ J chiếu ứng đoán chừng sẽ an toàn một điểm, nhưng là Negri chẳng biết tại sao cũng không để lại sát thủ J. 

Nàng chỉ là Negri một bộ phận, cũng không rõ ràng Negri toàn bộ kế hoạch, về phần sát thủ J đến cùng tại Negri mệnh lệnh hạ xuống làm cái gì, chỉ sợ chỉ có Negri cùng sát thủ J mình biết rồi.. Được convert bằng TTV Translate.