Chương 22: Giòi bọ

	Ở tầng kia da dẻ triệt để bao trùm Negri sau khi, dáng dấp của hắn cũng là đã biến thành Mickel dáng dấp, chỉ là ở nơi cổ có một ít vết bỏng lỗ hổng.

	Negri mượn lớp da này, cực kỳ nhẹ nhàng cắm vào cái này ma pháp nghi thức vận hành bên trong.

	Tương tự với Mickel loại này chuyển hóa chủng tộc thu được lần thứ hai sinh mệnh ma pháp nghi thức vốn là hung hiểm, bất kỳ thao tác sai lầm, đều có khả năng luyện được côn. . . Phi, bất kỳ thao tác sai lầm, đều có khả năng gợi ra cực kỳ hậu quả nghiêm trọng.

	Cái này ma pháp nghi thức đến hiện tại, Negri cũng triệt để nghiên cứu triệt để, lấy đại não, nội tạng, bắp thịt, xương cốt vì ma pháp nghi thức bốn cái điểm tựa, trước tiến hành chủng tộc biến hóa, dị biến thành giòi bọ, chỉ còn dư lại da dẻ còn cất giữ loài người dáng dấp, trở thành ma pháp nghi thức tâm điểm.

	Mà trải rộng trường học nước bẩn đường ống, chính là ma pháp nghi thức đường dây, ở nơi này nghi thức bên trong, sở hữu sinh sống ở người ở phía trên, đều ở đây vì nghi thức vận chuyển cung cấp động lực, đặc biệt là năm cái tế phẩm.

	Đến lúc Ma Lực tiệc tối, ma lực mẫu thai xuất hiện thời điểm, biết gợi ra thủy triều ma lực, dựa vào này cỗ thủy triều ma lực, trận pháp hiệu dụng biết phát huy đến cường đại nhất mức độ, đến lúc đó bắp thịt hóa thành bạch tuyến trường giòi biết theo ống nước bên trong duỗi ra, nắm lấy tế phẩm.

	Này năm cái tế phẩm sinh mệnh sẽ bị trực tiếp lấy ra, hóa thành Mickel lần thứ hai sinh mệnh trọng yếu gốc gác.

	Sau đó bốn cái điểm tựa hóa thành giòi người biết tập hợp lại cùng nhau, chui vào da dẻ xác không hóa thành kén bên trong, ở trải qua qua một đoạn thời gian thai nghén sau khi, tân sinh sinh mệnh liền biết phá kén mà ra, trở thành con ruồi người, đồng thời có đủ loại siêu phàm sinh mệnh các loại tính chất đặc biệt.

	"Đã như vậy, vậy thì tan vỡ đi." Negri che lấp Mickel da dẻ, tự thân cũng là bị chọn lựa tế phẩm một trong, thêm vào điểm tựa một trong nội tạng hóa thân giòi người bị hắn giết chết, toàn bộ nghi thức cùng với kề bên hỏng mất.

	Ở Negri điều khiển dưới, toàn bộ ma pháp nghi thức nội bộ vận chuyển ma lực phát sinh rối loạn, trải rộng lòng đất đường ống phát sinh ong ong tiếng, trên mặt đất đi học sinh hoạt học sinh các thầy giáo, đột nhiên cảm giác được choáng váng đầu, một ít thể chất yếu người, thậm chí trực tiếp té xỉu.

	"Mickel cùng thần bí ma nữ quan hệ so với ta trong tưởng tượng cần phải chặt chẽ." Negri nhận biết được mặt trên người sức sống bị lấy ra một ít, hội hợp thành sinh mệnh ma lực.

	Mà ở Nguyệt Thụ thế giới, lợi dùng tính mạng ma lực thủ pháp nhiều không kể xiết, trong đó nổi danh nhất là Sinh Mệnh Gánh Chịu Người Mequeks giáo hội Bán Thân giáo hội, sau đó Biển Sâu Ca Tụng Người U Tĩnh giáo hội, mặt khác nổi danh nhất chính là thần bí Ma nữ cái tổ chức này.

	"Thêm vào năm cái tế phẩm bên trong Ma nữ Nox, tình huống đã rất rõ ràng, Mickel cùng thần bí Ma nữ tổ chức có liên hệ chặc chẽ, Nox cũng là một cái con rơi, Ma nữ tổ chức tuy rằng sử dụng nhiều nhất mang thai ma pháp, thế nhưng bản thân liên quan với sinh mệnh ma lực ma pháp cũng có rất nhiều."

	"Nói vậy Ma nữ tổ chức là muốn thông qua Mickel lần này ma pháp nghi thức, đến thăm dò càng nhiều sinh mệnh huyền bí." Negri không có ngoài ý muốn, Nox chỉ là một thông thường thành viên, không có bất kỳ bối cảnh, bị vứt bỏ là một loại chuyện rất bình thường.

	"Như vậy ta liền giúp ngươi hoàn thành lần này sinh mệnh hình thái chuyển hóa, chỉ là chuyển hóa mục tiêu có thể có chút sai lệch!" Negri đối với thần bí kiến thức hiểu rõ vượt xa Mickel, thêm vào hắn thu được Mequeks nguồn gốc của sự sống một sách, đối với sinh mệnh ma lực, cũng cực kỳ thấu hiểu.

	Ở Negri điều khiển dưới, toàn bộ ma pháp nghi thức trong nháy mắt phát sinh thay đổi.

	Quirl trong tay lưỡi dao ánh sáng đã không ổn định, nàng bản thân liền là lấy vì Ma Pháp sư bồi dưỡng thám tử, biết ma pháp chỉ có che dấu hơi thở cùng quang nhận này hai loại, ma lực thu được phương pháp cũng là định kỳ ăn một ít buồn nôn khối thịt.

	Nhìn không ngừng áp sát bạch tuyến, Quirl nhưng chỉ có thể lựa chọn thủ tiêu đi ma pháp, nàng ma lực đã thấy đáy, không nữa huỷ bỏ ma pháp, ngược lại sẽ bởi vì ma lực khô cạn gợi ra ma pháp phản phệ, vào lúc ấy nàng mới là thật chết chắc rồi.

	Chỉ là ra ngoài nàng dự liệu là, bạch tuyến ở lập tức liền có thể giết chết nàng thời điểm, dừng tay.

	Sở hữu múa bạch tuyến toàn bộ lướt xuống, theo ống nước miệng buông xuống trên đất, như là một cái chân chính tuyến.

	Quirl thở hổn hển, trước mắt tất cả hình ảnh đều ở đây hiện ra hoa tuyết, cuối cùng nàng cuối cùng không chống đỡ nổi, trực tiếp té xỉu.

	Một bên khác, ngoại trừ bạch tuyến, một đoàn dường như gai nhọn bình thường trắng giòi bọ, cũng co quắp ngã xuống nước bẩn bên trong, đây là Mickel xương cốt hóa thành giòi bọ, trước giết chết dị thường thanh trừ tiểu đội hai người kia chính là nó.

	Chỉ có một đoàn quả cầu vậy giòi bọ đoàn, ở tản ra sau khi, trong đó một viên dường như hạt gạo vậy màu nhũ bạch trứng trùng bắt đầu nhúc nhích, theo trứng xác mặt trái có hai cái sườn, một cái màu trắng giòi bọ theo bên trong chui ra.

	Này ấu trùng tựa hồ còn không quá thích ứng tình huống này, hơi hơi lay động một cái nhỏ bé thân thể, liền theo đống phân lăn xuống, rơi vào nước bẩn bên trong, hướng về đường nước ngầm một bên khác bồng bềnh đi.

	Đó chính là Mickel, hắn chuyển sinh nghi thức bị Negri bóp méo, đã vậy hắn nghĩ như vậy biến thành con ruồi người, Negri liền giúp trợ hắn, chỉ là bởi vì nghi thức còn chưa hoàn thành, thủy triều ma lực còn chưa có bắt đầu, tế phẩm cũng không dâng lên, vì lẽ đó không cách nào đem hắn chuyển hóa thành con ruồi người, vậy thì lùi lại mà cầu việc khác, đem chuyển hóa thành một con giòi bọ đi.

	"Bắt được ta cho cơ hội đi, năm cái tế phẩm bên trong bốn cái đều vẫn còn, chỉ cần ngươi có thể giết chết bọn họ, ngươi còn có sống, thậm chí sống càng tốt hơn." Negri nghĩ đến, thậm chí Mickel giết chết Negri bộ thân thể này, hắn càng có thể thu được trước nay chưa từng có bù đắp.

	Chỉ tiếc Mickel hiện tại chỉ là một cái giòi, hơn nữa còn là bởi vì ma pháp nghi thức ma lực hiệu quả đề cao đi ra ngoài, ở trong vòng hai ngày, nếu như không thể giết chết tế phẩm, hắn liền biết kết thành trùng kén cuối cùng hóa thành con ruồi, tuổi thọ cũng sẽ cùng phổ thông con ruồi kém không nhiều.

	"Trong vòng hai ngày lấy giòi bọ thân thể, hoàn thành còn thừa lại nghi thức, đây là khảo nghiệm đối với ngươi, Mickel." Negri điều khiển còn dư lại nghi thức vận chuyển, đem theo trong sân trường lấy ra đến sinh mệnh ma lực hướng chính mình hội tụ, cuối cùng toàn bộ tồn trữ ở chính mình da tầng kia Mickel da người trên.

	Bên trên nguyên bản nếp nhăn cùng da đốm mồi bắt đầu co rút nhanh rút đi, một lần nữa trở nên tuổi trẻ căng mịn, nhưng mà cũng chỉ là da dẻ, Negri không để cho những kia sinh mệnh ma lực tiến vào thân thể của chính mình.

	"Đem tầng này da người cho rằng ta kén, nhờ vào đó thai nghén thân thể của ta, để thân thể của ta phát sinh biến đổi hình thái hành vi." Negri trong nội tâm có bước đầu kế hoạch, hắn hiện tại khoác tầng này da người, chính là khi còn trẻ Mickel, đã vậy như vậy, chỉ cần thao tác được, hắn liền có thể lợi dụng Mickel tất cả tài nguyên cùng giao thiệp.

	"Hiện tại nên cho chúng ta Logger một ít quất roi." Negri lần thứ hai đẩy cửa ra, nhìn thấy hôn mê ở trên mặt đất hai người.

	Một bên khác, một cái giòi ấu trùng ở nước bẩn bên trong bồng bềnh, Mickel bị giới hạn thân thể nhân tố, đã khó có thể hoàn thành bình thường suy nghĩ, đột nhiên hắn cảm giác được một người sức sống, thoáng rõ ràng chính mình tình cảnh giòi bọ không có lựa chọn, bản năng điều động giòi bọ trong thân thể lưu lại tí tẹo ma lực, đem thân thể của chính mình đánh bay, rơi vào trên người người này.

	Landier tựa hồ cảm giác được cái gì, thế nhưng hắn đã chẳng muốn đi quản, hắn ngồi ở đường nước ngầm đường nối bên cạnh dựa vào tường, bên cạnh có một con tắt cây đuốc.

	Hắn ở cùng đại bộ đội sau khi tách ra, lần thứ hai lạc đường, cũng cùng giáo vệ đi rời ra, mãi đến tận cây đuốc tắt, hắn cũng không còn tinh lực đi lại.

	"Logger, ngươi lần này nhưng làm ta hại thảm, nếu như ngươi còn sống, nhất định phải khỏe mạnh bồi thường ta." Landier khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, không biết từ nơi nào được một ít sức mạnh, đứng lên, hướng về đường nối đi đến.

	Một con giòi bọ bò vào Landier trong lỗ tai.

	Canh thứ nhất.