Chương 54: Negri (sáu)

	"Chúng ta tới chậm sao?" Một cái mang theo thanh âm ho khan xuất hiện, để Smike ngừng tiến công.

	Chỉ thấy Chris một nhóm mười người toàn bộ đi tới nơi này, Chris nhìn khắp nơi bạch cốt, thở dài một tiếng, liền đưa mắt đặt ở Negri trên thân người.

	Ở nhìn thấy Negri trước, Chris đối với Negri cảm giác, chỉ có cái kia chẳng lành đến mức tận cùng nhịp điệu, thế nhưng ở ngay mặt nhìn thấy Negri sau khi, Chris lấy được kết luận, chỉ có một, cái kia liền nhân vật như vậy căn bản không nên xuất hiện ở trên thế giới này.

	"Tà linh, là căn bản không nên tồn tại ở đời này sai lầm, bọn họ là trời sinh nhân loại chi địch, vì thế Tà linh nhất định phải ngoại trừ." Osgooding ánh mắt um tùm, hắn đã từng thảo phạt qua Tà linh, bởi vậy biết Tà linh độ nguy hiểm.

	Mỗi một cái bắt đầu trổ mã Tà linh, đều là thiên tai, sự tồn tại của bọn họ mỗi một phút mỗi một giây đều cần những người khác tính mạng duy trì, Interkam thủ đô trong sương ma quỷ, một cái hương trấn đã từng xuất hiện lục ông, bờ biển Đông bến cảng xuất hiện tai nạn trên biển người.

	Mà khiến Osgooding thậm chí toàn bộ Thần Ân giáo đều lo sợ bất an chính là, Tà linh xuất hiện tần suất càng ngày càng cao, để người không thể không tin tưởng, Thần Ân bí điển trên ghi lại tai nạn liệu sẽ có phát sinh, đặc biệt là lần này xuất hiện Negri loại này có lý trí Tà linh.

	Ở Thần Ân giáo ghi chép bên trong, Cauchy người đã từng là trên đại lục chủng tộc mạnh mẽ nhất, bọn họ xây dựng lên một cái khổng lồ đế quốc: Trilancia.

	Mà cái này diệt vong tại hơn 200 năm trước đế quốc, sở dĩ sẽ diệt vong, nguyên nhân chủ yếu nhất chính là lúc đó Trilancia xuất hiện một cái có lý trí Tà linh, cái kia Tà linh có khống chế lòng người sức mạnh, hắn nhấc lên Trilancia đế quốc nội loạn, để cái này khổng lồ đế quốc từng bước một hướng đi diệt vong.

	"Tà linh là khởi nguồn của hoạ loạn, bọn họ là sai lầm kết quả, sự xuất hiện của bọn họ sẽ dẫn đến lớn hơn tai nạn phát sinh, bởi vậy Tà linh phải đến tinh chế!" Đây là Thần Ân giáo trên dưới nhận thức chung.

	"Chủ rau nhóm đều không kịp đợi sao?" Negri ánh mắt quét mắt những này người, hắn cái kia đối xử thức ăn ánh mắt, khiến những này người khắp cả người phát lạnh: "Vậy thì cùng lên đi, ta không ngại các ngươi nhiều người, ngược lại kết quả cũng giống nhau."

	"Ngược lại các ngươi đại đa số đều có chiến thắng nhu cầu của ta chứ?" Negri cười nói, sau đó chỉ hướng trong đội ngũ Jason • Tod: "Ngươi là gọi Jason đúng không, ngươi tới Reya, là vì tìm kiếm Curtis • Moorrege đúng không."

	Negri lời nói trong nháy mắt liền để Jason tâm tình kích động, hắn vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên ngày đó trong nhà thảm trạng, nhưng hắn hết thảy tất cả đều bị hủy diệt thời điểm, nắm lấy hủy diệt tất cả những thứ này hung thủ tiến hành báo thù, chính là chống đỡ hắn tiếp tục đi duy nhất niềm tin.

	"Tên khốn kia quả nhiên ở ngươi nơi này." Jason kích động nói, đám kia giết chết hắn thân nhân hải tặc lên bờ sau khi mai danh ẩn tích, hắn truy tầm bảy năm, cuối cùng ở đây tìm được rồi tung tích của bọn họ.

	"Không chỉ là một cái nha, Curtis • Moorrege ở đi tới ta chỗ này sau khi, còn nghĩ đồng bạn của hắn kêu đến hỗ trợ." Negri xác định nói rằng: "Ngươi tất cả kẻ thù, hiện tại đều tại ta dưới trướng đây!"

	"Ngươi nếu muốn báo thù lời nói, cái kia liền lấy ra tất cả của ngươi thực lực đến đánh bại ta đi." Negri mê hoặc nói.

	Sau đó Negri lại đưa mắt nhìn sang trong đó sắt mặt nạ: "Comoros tử vong trước, để Noah hướng ngươi chuyển cáo xin lỗi, có điều Noah vội vàng chuyện của ta, thực sự không cách nào đi chuyển cáo ngươi, thân là chủ nhân của hắn, ta liền thay hắn chuyển cáo đi."

	Câu nói này vừa ra, để sắt mặt nạ nắm cung tên tay đều run rẩy không ngừng, hắn là một cái cha, mà nhất khiến một cái cha sự phẫn nộ chính là tử nữ nhân sinh bị hủy diệt, hơn nữa còn là hai cái.

	Negri không để ý đến sắt mặt nạ sự phẫn nộ, hoặc là nói hắn càng phẫn nộ hắn càng hài lòng, ở một số thời khắc, phẫn nộ cũng sẽ là một loại sức mạnh.

	"Thần Ân giáo? Bujitel linh hồn không có ăn được thực sự là đáng tiếc, hi vọng các ngươi có thể rất mỹ vị một điểm." Câu nói đầu tiên nâng lên những Thần Ân đó kỵ sĩ cùng với mục sư sự phẫn nộ.

	"Còn ngươi nữa, Chris." Negri cuối cùng đưa mắt đặt ở này vị truyền kỳ du hiệp trên thân người: "Nếu như ngươi không ngờ bí mật của ngươi bộc quang, vậy thì liều mạng chiến đấu đi."

	"Tin tưởng ta, ở Reya nơi này tin tức là rất dễ dàng truyền bá đến đại lục những nơi khác, một khi ngươi chiến bại, vị kia nỗ lực cùng ngươi trả giá liền toàn bộ đã biến thành nước chảy."

	Negri lời nói để Chris con ngươi co rụt lại, hắn không có đi hỏi Negri là làm thế nào thấy được kẽ hở, cái kia đã không trọng yếu, hắn hiện tại phải làm, chính là chiến thắng Negri.

	"Không cần nhiều lời, chiến đấu đi." Jason trong mắt tràn đầy báo thù lửa giận, hắn giơ lên cung tên nhắm ngay Negri.

	Chris, Thần Ân kỵ sĩ Myerson, còn có một cái khác Thần Ân kỵ sĩ, cùng nhằm phía đứng ở hài cốt chồng bên trong Negri, hai cái Thần Ân kỵ sĩ khởi động bảo vệ ban ân bảo vệ tự thân, kỵ sĩ trên thân kiếm, chánh nghĩa hào quang lóng lánh, thề phải đem điều này ác quỷ chém tại dưới kiếm.

	Jason, sắt mặt nạ còn có một cái đồng dạng là trên đường gia nhập người giương cung tiễn, mũi tên một phát một phát bắn ra, quấy nhiễu Negri hành động.

	Osgooding cùng với đệ tử của hắn Lun • Donat mở ra hiểu biết chính xác ban ân, cảnh giác Negri một chút mờ ám, thỉnh thoảng sẽ sử dụng cứu vớt ban ân, đem giữa trường tràn ngập bệnh khuẩn xua tan.

	Smike nhưng lại lần nữa biến mất thân hình, cùng đợi một đòn trí mạng cơ hội.

	Cho tới mặt khác trên đường gia nhập che mặt chiến sĩ, vào lúc này nhưng đánh tới nước tương đến rồi, bọn họ là Reya bên trong một ít người ngoại lai kết thành bang phái phái ra người, muốn trong lần chiến đấu này thu được càng nhiều hơn lợi ích, đối với bọn hắn tới nói, Negri và những người khác đánh cho càng kịch liệt càng tốt, hàng đầu mục đích vẫn là bảo vệ mình.

	Negri nằm ở tất cả mọi người giáp công bên trong, hai tay cổ tay kiếm không ngừng vung vẩy, kỵ sĩ trên thân kiếm chánh nghĩa ban ân, để cho bọn họ kiếm không có gì không phá, Chris trầm ổn nhiều, chỉ là tình cờ vung ra nắm đấm, càng nhiều hơn thời điểm là đang quan sát.

	"Đã vậy Vô Tâm chiến đấu, vậy trước tiên đi chết đi." Negri ánh mắt đột nhiên nhìn chằm chằm cái kia hai cái phía bên ngoài đánh xì dầu đấy che mặt chiến sĩ, không thấy những người khác công kích, hai tay vung một cái, hai cái cổ tay kiếm thoát khỏi thân thể, bắn ra, trực tiếp xuyên thủng thân thể hai người.

	"Ta Chủ đồng ý ta chánh nghĩa sức mạnh, ta chắc chắn chém phá hắc ám." Thần Ân kỵ sĩ không có lãng phí cơ hội này, trong tay gia trì chính nghĩa ban cho kỵ sĩ kiếm không chút do dự chém vào ở Negri trên cổ của, ở chính nghĩa ban cho ảnh hưởng, kỵ sĩ kiếm dường như nhiệt cắt mỡ bò, đem Negri cổ của cắt ra.

	Chỉ là đợi được kiếm bổ xuống đi, hắn lại phát hiện cảm giác cũng không đúng, chỉ thấy Negri cổ của cắt ra nội bộ nhưng là trống không, mà cái kia bị chém bay đầu đột nhiên nổ tung, các loại màu sắc chất lỏng hướng về bốn phía phún xạ.

	Negri không đầu thân thể bị vỡ ra đến, cả người chất lỏng màu trắng, thân thể rút nhỏ vài vòng dường như thiếu niên Negri, cùng nổi lên bàn tay, phía trên móng tay dường như lưỡi dao giống như vậy, từ thấp tới cao, phá tan Thần Ân kỵ sĩ bảo vệ ban ân, xen vào Thần Ân kỵ sĩ cổ của, trực tiếp đem đầu của hắn vén lên.