Chương 85: Vương đối với vương

	"Như vậy hết thảy tất cả, liền giao trả cho ngươi." Aldrich dần dần thu nạp nụ cười.

	Hắn đột nhiên phát hiện, Nala a, nàng cũng không phải là bởi vì cứu thế Thánh nữ cái này vinh quang, mà lựa chọn phó ra bản thân tất cả.

	Nala sở dĩ làm ra những này, đều chỉ là bởi vì, đó là chính xác, như vậy là đủ rồi, không cần hoan hô, không cần danh dự, không cần bức bách, nàng chưa bao giờ hoang mang, trước sau cất bước ở chính xác con đường, cái này chính xác, cũng không phải những người khác chính xác, mà là bản thân nàng chính xác, cho nên mới trở thành thuần khiết nhất cứu thế Thánh nữ.

	Loại này người, để người kính phục, để Aldrich cảm thấy không bằng, nếu như hắn vẫn kiên định tự thân con đường, như vậy ngày hôm nay hắn cũng đã thống nhất Interkam, chính đang thống nhất toàn bộ đại lục.

	"Liên quan với hắc uyên tư liệu, ta sẽ toàn bộ giao cho các ngươi, các ngươi có thể chính mình đi kiểm chứng, sự tình chính xác tính." Aldrich đem hòa bình thỏa thuận ký kết, trao trả cho Nala, sau đó tiến hành rồi sau cùng dặn: "Vì bảo vệ ban đầu lửa nơi đóng quân, một đám thủ Thi Quỷ đem lối vào dời đến những chỗ khác, ngươi cần lấy được cho bọn họ thừa nhận, bọn họ mới có thể đem lối vào mở ra."

	"Cụ thể địa chỉ ta đã giao cho ngươi." Aldrich trong giọng nói bao hàm sâu đậm mệt mỏi: "Chúc ngươi thuận buồm xuôi gió, Thánh nữ các hạ."

	"Vương nữ các hạ, ngươi sẽ không thật sự đáp ứng đi làm cái kia cái gì bó đuốc đi." Lại thối lui ra khỏi cái kia Mạt Thần di tích sau khi, Arcas liền không kịp chờ đợi nói rằng: "Nói không chắc đó chỉ là Aldrich âm mưu."

	"Ta có thể cảm giác được, hắn kể rõ gì đó chính xác tính, đồng thời ta cũng đã cảm thấy hắc uyên." Nala híp mắt, theo của nàng Long Chi Huyết mạch thức tỉnh, nàng đã lúc ẩn lúc hiện đã nhận ra hắc uyên tiếp cận.

	"Nhưng, tại sao một mực là vương nữ các hạ đi gánh chịu tất cả những thứ này, coi như cái kia hắc uyên thật sự giáng lâm, cũng sẽ không chỉ có hi sinh vương nữ con đường này có thể đi a!" Arcas thống khổ nói.

	Nếu như có thể, bọn họ càng muốn có cái gì kẻ địch, tốt để cho bọn họ đi chiến đấu, mà không phải Nala đi gánh chịu cái nào trách nhiệm, có điều cũng đúng là như thế Nala, mới có thể làm cho bọn họ từ bỏ tước vị, từ bỏ gia tộc, từ bỏ tất cả đi theo.

	"Như vậy chư vị kỵ sĩ." Nala trên mặt mang theo nụ cười, giống nhau mấy năm trước, ở Colomie trong quân doanh vậy nhẹ giọng hỏi dò: "Có thể nguyện theo ta cùng đi tới?"

	"Tuần hoàn của ngài ý chí!" Mấy cái kỵ sĩ trên mặt mang theo bi tráng nụ cười, không chút do dự đáp lại nói.

	. . .

	"Ngươi lui xuống trước đi đi, Smike." Aldrich nhìn Mạt Thần tượng đá bóng lưng, lại một lần nữa rơi vào trầm tư.

	"Chỉ sợ, thần hạ không làm được." Smike âm thanh cực kỳ cay đắng, trong giọng nói còn bí mật mang theo một ít điên cuồng.

	Aldrich xoay người, liền thấy Smike trên thân người bắt đầu mọc ra màu đen lông chim, lóng lánh kỳ lạ tia sáng loan đao bị hắn rút ra, nguyên bản mặt mũi già nua cũng biến thành tuổi trẻ lên, một loại có khác biệt tại Smike khí chất bắt đầu trào ra ngoài.

	"Negri!" Aldrich ánh mắt lạnh buốt: "Xâm chiếm ta thần tử thân thể, ngươi là chuẩn bị hướng ta dâng lên trung thành sao?"

	"Ta mang đến tử vong, vĩ đại nhất quốc vương, Aldrich, con đường của ngươi đã đi đến cuối con đường." Negri phe phẩy sau lưng quạ đen cánh chim, trực tiếp hướng về Aldrich xông tới.

	"Đê hèn Tà linh." Aldrich không có động tác, ở trong bóng tối, mấy ăn mặc áo giáp người một nhảy ra, trong tay kỵ sĩ kiếm không chút do dự chém về phía Negri.

	Trong tay loan đao vung lên, nhưng không có dường như dự liệu giống như vậy, đem mũi kiếm của đối phương chặt đứt, Negri không thể làm gì khác hơn là lui về phía sau, tránh thoát cái khác mấy cái áo giáp người công kích.

	"Tổ linh giáp trụ." Negri cảm giác những kia trên khôi giáp có tàn hồn khí tức, trong nháy mắt liền hiểu những vật này là cái gì.

	Ở Aldrich lấy ra Mạt Thần tễ thuốc trước, tổ linh giáp trụ chính là Royas vương quốc đại biểu tính siêu phàm sức mạnh, cường giả ở tử vong trước, lựa chọn hiến tế tự thân, đem tự thân tàn hồn hóa thành tổ linh.

	Kỳ thực cái này tổ linh ở một trình độ nào đó, cùng Negri phó hồn tương tự, có điều bất đồng là, Negri phó hồn tiến hành rồi thứ cấp căn nguyên thức tỉnh, cứ việc thoát khỏi chân linh căn nguyên, nhưng thu được một loại siêu năng lực.

	Mà tổ linh nhưng không như thế, bọn họ bỏ thứ cấp thức tỉnh, bỏ nhận biết trường, bỏ tự mình, thu được cường đại can thiệp lực.

	Royas đem bám vào ở trên khôi giáp, tìm kiếm cùng loại này tổ linh phù hợp người, để cho bọn họ mặc vào áo giáp, liền có thể thu được can thiệp lực gia trì, trải qua nhất định huấn luyện sau khi, vậy thì là chân chánh trăm người địch.

	"Đem can thiệp lực gia trì ở trên kiếm, cho nên mới không có bị hủy đi sao?" Negri thầm nghĩ trong lòng.

	Mấy kỵ sĩ không có đình trệ, giơ kỵ sĩ kiếm liền hướng Negri vọt tới, Negri cũng không có tránh né, mà là đem vật cầm trong tay loan đao hướng về còn đứng ở bên dưới tượng đá Aldrich ném đi.

	Một tên trong đó kỵ sĩ kiếm trong tay vung lên, đem loan đao đón đỡ mở, mấy tên khác kỵ sĩ kỵ sĩ kiếm trực tiếp xen vào Negri thân thể.

	"Không tốt." Aldrich thầm than một tiếng, đã nhìn thấy Negri thân thể trực tiếp nổ tung, vô số hắc hồng dòng máu tung toé, nhiễm ở tổ linh trên khôi giáp, mấy tên kỵ sĩ ở lây dính những kia huyết dịch sau khi, thống khổ hét thảm lên.

	"Muốn sử dụng tổ linh giáp trụ, như vậy nhất định phải tự thân tinh thần cùng tổ linh phù hợp, một khi tổ linh giáp trụ chịu đến ô nhiễm, cùng với phù hợp kỵ sĩ, cũng sẽ bị kích thích đến." Negri trong huyết dịch, pha tạp vào lượng lớn Negri tinh thần ý chí, cứ như vậy này một đội tổ Linh Kỵ Sĩ xem như là phế bỏ.

	Aldrich không kịp thở dài, một luồng khổng lồ sức mạnh theo trước mặt phóng thích, trước mặt quang ảnh biến hóa, một bàn tay xuất hiện tại Aldrich trước mặt, bàn tay tràn đầy vảy đầu ngón tay là dường như sắt thép bình thường móng tay.

	Nếu như Aldrich phản ứng chậm một chút nữa, cũng sẽ bị bắt tay chưởng trực tiếp cắm vào viền mắt, sau đó trực tiếp hất đi xương sọ, kể cả bên trong óc trực tiếp bị đảo loạn.

	Khổng lồ can thiệp lực như là sóng lớn tuôn ra, để bàn tay này chủ nhân chỉ có thể về phía sau lật đi, lộ ra thân hình.

	"Negri!" Aldrich lẩm bẩm tên của đối phương, thông qua giáng lâm ở Smike thân thể hấp dẫn sự chú ý, tự thân nhưng núp trong bóng tối, nắm lấy cơ hội trực tiếp tiến hành một đòn trí mạng, đại lục đứng đầu nhất thích khách cũng là tài nghệ này đi.

	"jliost!" Quái dị lời nói, phối hợp trên long uy, sức mạnh hủy diệt đem trong không khí Aldrich can thiệp lực xông hủy, không có bất kỳ trò chuyện ý tứ, Negri một quyền trực tiếp đánh ở Aldrich trên đầu.

	Đỏ trắng vung vãi ở phía sau trên tượng đá, Negri long đồng chuyển động, cũng không có bất kỳ thả lỏng cảnh giác, dưới chân Aldrich không đầu thi thể chậm rãi tiêu tan, lộ ra nó hư huyễn bản chất.

	"Cũng thật là không thể nhỏ xem a." Negri trên người uy thế càng ngày càng nặng, Aldrich thừa dịp hắn bị can thiệp lực đẩy lùi trong nháy mắt, chế tạo ảo giác, tránh thoát Negri kế tiếp một đòn phải giết.