Chương 93: Người khổng lồ di cốt

	"Nala đại nhân, đi mau, nơi này giao cho ta là được!" Một cái Thần Ân kỵ sĩ cầm trong tay rỉ sét loang lổ kỵ sĩ kiếm, đứng một đống bùn nhão vậy quái vật to lớn phía trước nói rằng.

	Bây giờ thế giới đã kinh biến đến mức càng ngày càng không bình thường, theo Hắc Uyên tới gần, bầu trời trở nên mờ mịt, dường như mỗi giờ mỗi khắc đều che lại một tầng mây đen.

	Ngoài ra, còn có bộ phận người, ở Hắc Uyên giáng lâm sau khi, bọn họ liền xảy ra dị biến, da thịt của bọn họ bắt đầu thối rữa, dường như lột da ếch, thân thể thỉnh thoảng sẽ rơi xuống một ít khối thịt, loài người ngoại hình cũng bị thay đổi, xương của bọn họ bắt đầu hòa tan, toàn bộ thân thể biến thành một bãi bùn nhão, quơ năm cái xúc tu.

	Loại quái vật này sẽ tùy ý công kích những người khác, bọn họ hình như là loài người khắc tinh, một khi nhào vào nhân loại trên người, loài người thân thể liền sẽ bắt đầu hòa tan, nếu như vũ khí đụng tới chúng nó, liền sẽ cực kỳ nhanh chóng gỉ sét, một ít tinh nhuệ lính đánh thuê, không cẩn thận đều sẽ bị những quái vật này vồ giết.

	Nếu như những quái vật này nuốt ăn được rồi người, bọn họ hình thể còn có thể vô hạn tăng lớn, đồng thời kinh khủng nhất là, loại quái vật này là giết không chết.

	Cũng may là, những quái vật này hiện nay còn không nhiều, đồng thời đều phân bố ở hẻo lánh khu vực, càng thành thị phồn hoa loại quái vật này càng ít, vì lẽ đó đến nay không có gây nên quá to lớn rối loạn.

	Chỉ là thời gian cũng không đứng ở bọn họ bên này, dị biến vẫn còn tiếp tục, tất cả mọi thứ đều đang phát sinh thay đổi, Nala cũng có thể cảm giác được, lực lượng nào đó chính đang ý đồ thay đổi nàng, chỉ có điều trong cơ thể nàng máu rồng thô bạo đem những kia sức mạnh bài xích tại ngoại, thế nhưng nếu như nàng thuận theo loại sửa đổi này, liền có thể thu được một loại siêu cường sức mạnh.

	Nala bọn họ chính là khi đi ngang qua một gian thôn trang thời điểm, gặp này con quái vật đáng chết, con quái vật này sinh ra từ sau, liền giết hại toàn bộ thôn trang người, đã biến thành bây giờ to bằng gian phòng dáng dấp.

	Bọn họ cưỡi ngựa đi qua nơi này, bùn nhão quái xúc tu đột nhiên quét ra, ngựa của bọn họ toàn bộ gặp xui xẻo, những thứ khác kỵ sĩ cùng Thần Ân người, cũng không có thiếu chưa kịp phản ứng, bị xúc tu quét trúng.

	Không ít người tại chỗ liền tử vong, sau đó ở trong chiến đấu, lại có người chết đi, Nala đám người muốn không ít biện pháp, muốn giết chết con quái vật này, thế nhưng liền phảng phất có món đồ gì chống đỡ lấy nó bình thường.

	Con quái vật này tuy rằng hình thể khổng lồ, còn dường như bùn nhão giống như vậy, nhưng là tốc độ của hắn cũng không chậm, thêm vào loại kia buồn nôn thủ đoạn công kích, nếu như trốn chạy nói, ngược lại sẽ bị nó giết chết càng nhiều hơn người.

	Bất đắc dĩ cái này Thần Ân kỵ sĩ đưa ra hắn lưu lại ngăn cản con quái vật này kiến nghị, bằng không đoàn người đều phải bị kéo ở đây, theo hoàn cảnh chung quanh đến xem, Hắc Uyên càng ngày càng tới gần, lửa ánh sáng chính đang không ngừng tiêu tan, đã không có thời gian.

	"Ta Chủ đồng ý ta hy sinh quyền lợi, thần cùng ta cùng ở tại!" Thần Ân kỵ sĩ trên người sáng lên bạch quang chói mắt, hi sinh ban cho hào quang đã sáng lên.

	Không thể không nói, tuy rằng Thần Ân giáo thần, chỉ là ngụy vật, thế nhưng vì phù hợp nó ban tặng dưới ban ân, những này Thần Ân người, bọn họ đều có phương diện nào đó tính chất đặc biệt, nói tóm lại Thần Ân người bình thường đều có đáng giá tán thưởng địa phương.

	Thần Ân kỵ sĩ cầm trong tay chính mình kỵ sĩ kiếm, xông về quái vật, Nala ánh mắt lấp lóe, xoay người hô: "Toàn bộ thành viên lui lại, không nên để cho hắn hi sinh uổng phí."

	Theo bạch quang toả sáng, quái vật thân thể bị nổ chia năm xẻ bảy, thế nhưng sau đó, ngay ở lực lượng nào đó dưới ảnh hưởng, lại nữa tụ tập, cũng đem Thần Ân kỵ sĩ huyết nhục nuốt chửng, trở nên to lớn hơn một ít.

	Không có thời gian bi thương, Hắc Uyên khủng bố tất cả mọi người đã kiến thức qua, đây là Hắc Uyên không có chân chính giáng lâm, nếu như chân chính giáng lâm, như vậy toàn bộ thế giới đem sẽ biến thành cái gì dáng dấp, quả thực không dám tưởng tượng.

	Vì thế hợp lại lấy hết tất cả, bọn họ đều muốn ngăn cản Hắc Uyên giáng lâm.

	"Cuối cùng đã tới, thánh cốc." Nala có chút chật vật, dù sao một đường bay nhanh, vì duy trì tốc độ, bọn họ đã hết cố gắng hết sức.

	Cái này phổ phổ thông thông thung lũng, nhìn qua vẫn tính là phong cảnh tú lệ, dường như Hắc Uyên sức mạnh cũng không có ảnh hưởng đến nơi này, Nala đoàn người mới đi gần thung lũng, một cái lớn lao âm thanh ngay ở bên trong thung lũng vang vọng: "Hắc Uyên chi tử, lùi ra khỏi sơn cốc!"

	"Ta là nhân loại, ta vì kéo dài hỏa diễm mà đến, xin mở ra đi về ban đầu lửa nơi đóng quân đường nối." Nala không để ý đến đối phương hỏng bét ngữ khí, vảy rồng kiếm chống, nghiêm túc nói: "Hắc Uyên càng ngày càng tới gần, dị biến đã phát sinh, không thể kéo dài nữa."

	"Tuyệt đối không thể, thánh cốc sẽ bảo vệ cẩn thận ban đầu lửa, chắc chắn sẽ không để Hắc Uyên chi tử tiếp cận." Cái thanh âm kia khó chơi, tuyệt không thỏa hiệp: "Chỉ cần ban đầu lửa không mất, Hắc Uyên liền vĩnh viễn đừng nghĩ đi vào."

	"Thực sự là buồn cười." Nala thở dài một hơi, rõ ràng hỏa diễm đều phải dập tắt, tự thân cũng không có củi đốt, nhưng ngăn cản người khác đi thêm lửa, liền chỉ là bởi vì đối phương có thể tắt hỏa diễm, quả nhiên Aldrich đối với thánh cốc thủ Thi Quỷ lời giải thích, cũng không có sai.

	Vẫn là câu nói kia, mỗi người đều có mỗi người kiên trì, có hắn ý nghĩ của chính mình, nếu như chỉ bằng vào giảng đạo lý, liền có thể thuyết phục người khác, để cho thỏa hiệp lui bước, như vậy phía trên thế giới này thì sẽ không có nhiều như vậy bức chuyện.

	"Cái kia cứ dựa theo tự thân ý chí hành động đi, ta tin chắc, chúng ta con đường là chính xác." Nala đem vảy rồng kiếm rút ra, bước tiến kiên định hướng về bên trong thung lũng đi đến, không cách nào thuyết phục, vậy thì chiến đấu đi.

	. . .

	Số lớn bầy quạ mang theo Negri bay về phía thánh cốc, tuy rằng sử dụng long ngữ, cũng có thể phi hành, thế nhưng gắn bó long ngữ cần tại mọi thời khắc tiêu hao tinh lực, tại đây loại bước ngoặt, vẫn là tiết kiệm một ít tinh lực tốt một chút.

	Ở trên bầu trời, Negri đem quyển sách trên tay khép lại, ở khi đến trên đường, Negri đem Thần Ân giáo chân chính hữu dụng điển tịch quan sát một cái, học tập trong đó kiến thức hữu dụng, dù sao một tổ chức thành lập nhiều năm như vậy không ngã, luôn có ưu điểm vị trí.

	Dừng lại ở trên thung lũng không, Negri tay cầm mới bắt đầu Tà linh, trên trán xuất hiện một cái phù văn, chính là hiểu biết chính xác ban ân, quan trắc cái này tên là thánh cốc địa phương, nguyên bản thông thường thung lũng ở trong mắt Negri xảy ra thay đổi.

	Núi sông bùn khối theo Negri trong mắt mất đi sắc thái, ẩn giấu ở sau lưng nó sự vật dần dần lộ ra bộ mặt thật.

	Toàn bộ thung lũng chính là một người xương tay, cái này tay như là muốn nắm cái gì, hai bên sơn mạch, chính là ngón trỏ cùng ngón tay cái, thung lũng phần cuối chính là hổ khẩu.

	Tay còn lại bộ phận, bị sâu chôn dưới đất, có điều chỉ từ cái tay này, là có thể suy đoán ra người này có cỡ nào to lớn, thân phận của hắn, cũng là không cần nói cũng biết.

	Ban đầu lửa bên trong đi ra ba thần, ba thần bên trong duy nhất gánh chịu trách nhiệm, tạo cho thế giới này đại đa số sinh mệnh người khổng lồ.

	Ban đầu thánh cốc thích khách, chính là người khổng lồ người theo đuổi, cái gọi là dòng suối sinh mệnh, chính là người khổng lồ huyết nhục diễn hóa, nhân loại của cái thế giới này, bản thân chính là người khổng lồ tạo nên, người khổng lồ huyết nhục hóa thành dòng suối sinh mệnh, tự nhiên có thể dễ dàng chữa trị xong loài người các loại thương thế.

	"Ban đầu lửa bị đặt ở người khổng lồ hài cốt bên trong sao?" Negri chậm rãi rơi vào bên trong thung lũng, toàn bộ bên trong sơn cốc khắp nơi bừa bộn, có thể thấy được ở đây đã xảy ra một hồi thảm thiết chiến đấu, hơn nữa còn là nhiều phe thế lực.

	Ở đây lưu lại không ít thi thể, có thánh cốc sát thủ, cũng có kỵ sĩ thân ảnh, còn có thuộc về Negri ba đội quân, Quỷ Nhân Quạ Người long nhân thi thể, thế nhưng những thi thể này bên trong đã không có nửa điểm hồn khí cùng sinh khí, hiển nhiên có một cái mạnh mẽ Tà linh ở đây, mà bây giờ cường đại Tà linh khứ trừ đi Negri chính mình, như vậy chỉ có thể là Hales đám người kia.