Chương 34: Thế cuộc

	"Ta bên mép hà ra bạch khí, ngươi khó có thể tưởng tượng, ở khắp nơi hoàn toàn trắng xoá trên đại tuyết sơn bên trong, người sẽ có vẻ cỡ nào tuyệt vọng.

	Nếu không phải là Chris liền ở bên người , ta nghĩ ta đã điên rồi, có lẽ ta cũng sớm đã điên rồi, mới có thể đi theo Chris dẫn ra những truy binh kia.

	Chris có vẻ hết sức thản nhiên, hắn nói cho ta biết, ta hô hấp đã bởi vì hoảng sợ mà hỗn loạn, dường như tính mạng của ta nhịp điệu như thế, cần phải giữ vững ổn định hô hấp mới có thể còn sống.

	Hô hấp pháp thật sự rất thần kỳ, hắn để ta bình tĩnh lại, Kristen nói, lần này hắn cũng không chắc chắn sống tiếp, hắn để ta chuẩn bị sẵn sàng.

	Chuẩn bị kỹ càng tử vong sao?"

	《 núi tuyết lữ trình 》 là Sarkeri lấy tự thân là thứ nhất góc nhìn viết tiểu thuyết, giảng thuật là lúc đó vẫn là một cái du ngâm thi nhân Sarkeri, ở Bắc địa ngẫu nhiên gặp truyền kỳ du hiệp Chris, ngay lúc đó Chris chính tiếp nhận rồi một cái ủy thác, hộ tống một cái bá tước trưởng tử về nước tiếp thu tước vị.

	Hay là bị Chris khí chất chiết phục, Sarkeri lựa chọn đi theo đồng thời, ở trên đường bọn họ vì dẫn ra truy binh, hai người cùng bá tước trưởng tử phân tán, cất bước ở một mảnh trắng xóa Đại Tuyết sơn bên trong.

	Cũng chính là ở đoạn thời gian đó, Chris hướng Sarkeri giảng thuật hắn các loại trải qua chi tiết nhỏ, ở hai người cuối cùng chiến thắng truy binh, hoàn thành ủy thác sau, Sarkeri đem Chris giảng thuật trải qua viết thành thư tịch, cũng làm cho Chris truyền kỳ du hiệp tên gọi tiến một bước vang dội đại lục.

	Trong đó núi tuyết hộ tống thiên, là cuối cùng một phần, cũng là đặc sắc nhất một phần, ở cái kia trường núi tuyết trong chiến đấu, Chris mặt của bị cạo hoa, Sarkeri cũng bị thương không nhẹ thế, vì lẽ đó xuất hiện ở xong sách sau đó không lâu, Sarkeri liền bệnh qua đời.

	Ở sau khi Chris truyền kỳ sự tích, đều là những người khác dựa vào một ít nhân chứng lời nói gia công đi ra ngoài tiểu thuyết, tuy rằng đại thể phù hợp nguyên bản phát triển, lại có không ít không thật địa phương.

	"Chris!" Chris mang theo hoài niệm nhắc tới tự thân tên, sau đó ánh mắt lại nữa kiên định, nhìn về phía đối diện Desha: "Thời gian đã bị lãng phí kém không nhiều, xin tránh ra đi, Desha tiểu thư, tuy rằng ngươi là nữ sĩ, thế nhưng nếu quả như thật ngăn cản lời của ta, vì sự kiên trì của ta, ta cũng sẽ không hạ thủ lưu tình."

	Desha khẽ mỉm cười, nguyên bản thoáng thông thường khuôn mặt, ở cười rộ lên sau khi nhiều hơn mấy phần mị lực: "Ta không phải là Nozades, sẽ không hạ thủ lưu tình câu nói này nên ta tới nói."

	"Cuối cùng hỏi ngươi một lần nữa, Chris tiên sinh." Desha theo dưới hắc bào rút ra một cái Rapier(tế kiếm), trên tay của nàng hiện lên số lớn màu đen, thể hiện ra nàng bị trồng vào quạ đen bệnh khuẩn vị trí: "Ngươi có Negri đại nhân cần phẩm chất, thần phục với Negri đại nhân, như vậy ngươi không chỉ có thể chữa trị xong tự thân ám thương, còn có thể thu được Negri đại nhân ban cho sức mạnh."

	Chris vẻ mặt chưa biến, không chút do dự hướng về nữ nhân này vung ra nắm đấm.

	. . .

	"Thực sự là vài con buồn nôn con sâu nhỏ a." Yadre theo trên thi thể thu hồi thủ chưởng, ở chỗ cổ tay của hắn, một ít màu đen vật chất đang từ từ lui về trong cơ thể hắn, ngã xuống thi thể sắc mặt mờ mịt, dường như còn không biết mình đã tử vong.

	Nhóm người này ở Isabela mẹ con về nhà trên đường đi mai phục, muốn giết chết Isabela cùng Nala, thế nhưng rất đáng tiếc chính là, có Quạ Người bộ đội bảo vệ, bọn họ chẳng những không thể hoàn thành mục tiêu, còn đánh mất tự thân tính mạng.

	Mà Isabela mẹ con cũng giống như đối với suýt chút nữa phát sinh phục kích không biết gì cả, chính thần tình biến hóa trên đường đi về nhà.

	Quạ đen bệnh khuẩn là một loại thần kỳ bệnh khuẩn, tăng cường tố chất thân thể chỉ là nó cơ bản nhất năng lực, ở trồng vào cá thể trước, chúng nó không hề có sự khác biệt, thế nhưng đang hoàn thành trồng vào sau, nhưng sẽ bởi vì trồng vào phương thức cùng với bồi dưỡng thủ đoạn không giống, mà phát triển ra năng lực khác nhau.

	Cũng tỷ như Nozades, hắn liền đem phát triển ra ghi chép đối thủ chiêu số năng lực, mà Yadre chính là chân chính về mặt ý nghĩa cái thứ nhất Quạ Người, hắn đối với quạ đen bệnh khuẩn khai phá là sở hữu Quạ Người bên trong mạnh nhất, ở Negri sở hữu thủ hạ bên trong, thực lực của hắn cũng coi như đứng đầu nhất một nhóm kia.

	"Yadre đại nhân." Một cái thương nhân ăn mặc người đi tới Yadre trước mặt, làn da của hắn không ngừng vặn vẹo biến thành đen, cuối cùng biến thành hóa thành một bãi màu đen nước bùn vậy sự vật, tầng kia chất lỏng màu đen có không ngừng biến hóa, cuối cùng khôi phục một cái không có cái gì rõ ràng đặc thù phổ thông khuôn mặt.

	"Có tin tức gì sao? Garrnan." Yadre dò hỏi.

	Garrnan cũng là Quạ Người tổ chức bên trong một thành viên, hắn lựa chọn cùng Nozades tương tự, đều là ở trên da trồng vào quạ đen bệnh khuẩn, thế nhưng hắn và Nozades đem vận dụng đang chiến đấu trên không giống, hắn để quạ đen bệnh khuẩn triệt để nuốt chửng làn da của hắn, bởi vậy có rồi màu sắc tự vệ biến hình năng lực.

	Vì lẽ đó ở bình thường, hắn đều là ngụy trang thành không giống người đi hướng về những thứ khác khu vực thu thập các loại tình báo.

	"Tin tức mới nhất, Thần Ân giáo Osgooding giáo chủ, đã mang theo một đôi Thần Ân kỵ sĩ đi tới Reya cách đó không xa." Garrnan âm thanh rất không có đặc điểm, dường như hắn bề ngoài giống như vậy, không để cho người chú ý.

	"Cứu viện sao?" Yadre gật gật đầu, biểu thị biết rồi điều này tin tức.

	"Mặt khác, còn có một cái không quá chắc chắn tin tức." Garrnan do dự một chút mới tiếp tục nói: "Ta theo một cái nào đó Royas thương nhân nơi đó biết được một ít góc viền tin tức, Royas vương quốc có thể phái người đến Reya."

	"Royas vương quốc cũng tới tập hợp cái này náo nhiệt sao?" Yadre nhíu mày, sự tình trở nên càng ngày càng phức tạp: "Sự tình ta đã biết rồi, ngươi tiếp tục đi thu thập tin tức đi, chú ý an toàn."

	"Rõ ràng!" Garrnan da dẻ lại một lần nữa vặn vẹo biến thành đen, sau đó chuyển hóa thành một cái còn mang theo một chút tính trẻ con thiếu niên dáng dấp, thay đổi một thân hoá trang sau khi, liền đã biến thành một cái vừa rời nhà không lâu người mới newbie lính đánh thuê.

	"Negri đại nhân." Yadre nhìn đi xa Garrnan nói nhỏ một tiếng, xoay người nhìn về phía cấm địa phương hướng, thân thể của hắn đã vượt qua một phần ba cũng đã bị quạ đen bệnh khuẩn thay thế, cho nên đối với Negri đại nhân biến hóa, hắn cũng có thể thông qua bệnh khuẩn liên hệ nhận ra được một ít.

	"Yadre sao?" Một cái hơi hơi thanh âm mệt mỏi thông qua trong cơ thể hắn quạ đen bệnh khuẩn, truyền đạt cho Yadre, để hắn liền bận bịu quỳ một chân trên đất, hạ thấp đầu của hắn, cung kính nói: "Là ta, Negri đại nhân, có gì phân phó."

	"Ta cần hôn mê một quãng thời gian, trong khoảng thời gian này Noah cần phải bảo vệ ở bên cạnh ta không thể rời đi, khoảng thời gian này Reya trật tự cứ giao cho ngươi trông giữ, không nên để cho người quấy rối đến ta."

	"Mặt khác Nozades đã Chris đánh bại, Desha nhìn dáng dấp cũng nhanh thua , chờ sau đó ta sẽ đem dị lân người phương pháp khống chế nói cho ngươi biết, ngươi mang theo chúng nó đi chặn lại Chris, có thể giết chết hắn tốt nhất, không thể giết chết cũng không nên miễn cưỡng."

	"Hiện tại là tối trọng yếu chính là vững vàng vượt qua ta hôn mê kỳ."

	"Vâng, Negri đại nhân!"