Chương 104: toàn diện khai chiến（ mười）
? "Là ngươi, không có khả năng, ngươi đã chết ! ! " Nhậm Đông Lưu ánh mắt lộ ra không thể nào thần sắc. 

Chủ Thần không gian đổi mới rất nhanh, cho dù là xếp hạng trước mười sứ đồ, cũng có khả năng tại nhiệm vụ bên trong mất mạng. 

Nhậm Đông Lưu trải qua mấy lần "Thay đổi triều đại" Miễn cưỡng xem như Chủ Thần không gian bên trong lão nhân. 

Mà từ Nhậm Đông Lưu trong thân thể khôi phục chân thực dạng này một vị "Thay đổi triều đại" Bị quét xuống tiền bối · Dương Quang. 

Năm đó Nhậm Đông Lưu còn mới vừa tiến vào Chủ Thần không gian thời điểm, vị này liền đã ba lần thần tính chảy ra, hoàn thành một lần thế giới chinh phục nhiệm vụ, được không phong quang. 

Đợi đến Nhậm Đông Lưu trưởng thành thời điểm, cùng vị tiền bối này cũng từng có một chút giao tế, ngay lúc đó Nhậm Đông Lưu bị đối phương truy sát khắp thế giới chạy, về sau bởi vì Dương Quang thất thủ tại một lần thế giới chinh phục nhiệm vụ bên trong, chuyện này mới tính xong. 

Nhưng không có nghĩ đến hôm nay gia hỏa này thế mà từ trong thân thể của hắn phục sinh. 

"Không, không đối, không chỉ là ngươi. " Nhậm Đông Lưu sau đó liền hiểu được, nhìn xem những cái kia quanh quẩn trên người mình tinh quang, lập tức hiểu rõ ra. 

Sau đó Nhậm Đông Lưu liền cảm giác mình biến thành một cái nở tổ, từng cái sinh mệnh khí tức từ hắn kia vặn vẹo trong thân thể sinh ra. 

Kia là Chủ Thần không gian quá khứ cường giả, bọn hắn vậy mà nhanh chóng từ Nhậm Đông Lưu trong thân thể một lần nữa sinh ra, sau đó tìm về lúc trước lực lượng. 

Trong đó không thiếu so hứa diệu thậm chí là Nala đi còn xa nhân vật. 

"Lại bị kéo ra......" Một cái nam nhân trần trụi thân thể không thèm để ý chút nào nhìn về phía bầu trời xa xăm, trong lời nói tràn đầy phiền chán. 

Từ khi ra Grerigues kia việc sự tình về sau, Chủ Thần đối với mình thế giới nội bộ nhân viên quản khống liền càng thêm nghiêm khắc, đồng dạng tại bọn hắn tạo dựng con đường trước đó liền sẽ ép khô bọn hắn sau cùng giá trị, sau đó rút ra linh hồn của bọn hắn số liệu cùng lực lượng dùng làm dành trước. 

Đương nhiên cũng có một số nhỏ người vượt ra khỏi giới hạn này, tỉ như lần này hứa diệu, hắn làm nhân vật chính bị Chủ Thần đặc biệt chiếu cố qua, trừ cái đó ra còn có người muốn thoát ly Chủ Thần chưởng khống, lặng lẽ tạo dựng con đường, nhưng là cuối cùng toàn bộ thất bại. 

Dư Khuyết Nguyệt chính là như vậy một người, hắn phát giác được Chủ Thần tàn khốc, không cam tâm ngồi chờ chết hắn âm thầm tiếp tục thực lực, muốn tại một lần trong nhiệm vụ thoát ly Chủ Thần chưởng khống, nhưng là triệt để thất bại. 

Hiện tại cái này nam nhân chính là Dư Khuyết Nguyệt linh hồn số liệu diễn sinh mà đến tồn tại. 

Hắn đã dạng này bị lôi ra đến ba lần, mặc dù mỗi một lần phương thức cũng khác nhau, nhưng đều là như vậy không thú vị. 

Bọn hắn cũng không có tự do, linh hồn bao quát lực lượng toàn bộ bị Chủ Thần nắm giữ ở trong tay, trừ còn có thể có chút tư tưởng của mình, cái khác cái gì đều không thừa. 

Đương nhiên Chủ Thần phương pháp này cũng có được tệ nạn, đầu tiên mỗi một lần vận dụng những này phong tồn lên nhân thủ, đều cần rót vào nguyên lực, trở thành bọn hắn lực lượng chi nguyên, tiếp theo mặc kệ những người này trước đó có hay không tạo dựng con đường, cho tới bây giờ đều chỉ còn lại ba lần thần tính chảy ra trình độ, thậm chí thấp hơn. 

Mặt khác những người này cũng tồn tại không được bao lâu, hoặc là nói Chủ Thần sẽ không để bọn hắn ra bao lâu. 

Linh hồn của con người có quá nhiều huyền bí, cho dù là thân là phát dây cung người một trong linh hồn diễn sinh cũng không thể nói tận linh hồn huyền bí, luôn có một chút dị số sẽ xuất hiện. 

Những này bị Chủ Thần rút ra linh hồn, một khi ở bên ngoài thời gian lâu dài, lẫn vào tin tức nhiều, liền có nhất định khả năng thoát ly Chủ Thần chưởng khống, đồng thời những này đến ba lần thần tính chảy ra linh hồn số liệu phục chế quá mức phiền phức, tùy tiện phục chế sẽ chỉ làm ra một chút hỗn loạn thần nghiệt. 

Cho nên một khi loại này linh hồn số liệu mất đi, đó chính là thật bị mất. 

Dương Quang nhìn như đang cười nhạo Nhậm Đông Lưu, nhưng là nội tâm thê lương cũng khó có thể đi kể rõ. 

Có tư cách để Chủ Thần giữ lại linh hồn số liệu, cái nào khi còn sống không phải là nhân kiệt, nhưng là tại về sau đều biến thành trong tay đối phương một cái công cụ. 

"Cứ việc khi còn sống kỳ thật cũng không có tốt hơn chỗ nào. " 

Dương Quang buông tay ra bên trong lưỡi kiếm, mình đen nhánh trên tay đã bắt đầu thành than, nhưng là hắn cũng không thèm để ý. 

Năng lực của hắn tên là ý chí hàng rào, chỉ cần chính hắn ý thức chủ quan bên trên cũng không cảm thấy mình lại nhận tổn thương, như vậy bất kỳ tổn thương đối với hắn thân thể đều là hư ảo. 

Chỉ gặp hắn kia bị thành than trên hai tay thương thế sót, hai tay của hắn liền phảng phất chưa từng xuất hiện thương thế. 

Càng ngày càng nhiều Chủ Thần không gian quá khứ cường giả phục sinh, tại Chủ Thần điều khiển dưới bắt đầu vây công Nala. 

Mặc dù bọn hắn thực lực cũng không còn dĩ vãng cường đại như vậy, nhưng là thắng ở số lượng đông đảo, đồng thời đã qua những cái kia kinh nghiệm chiến đấu phong phú cũng còn tại, đối với mình năng lực vận dụng cũng còn bảo lưu lấy. 

Nhất là trong đó ba người, cực kì khó có thể ứng phó. 

Dương Quang ý chí hàng rào, để hắn không nhìn đại đa số tổn thương, Nala nhấc lên sơ lửa một lát cũng vô pháp đột phá ý chí của hắn, bất quá loại này nhất định có thể tất nhiên có thiếu hụt, đoán chừng hắn không kiên trì được bao lâu. 

Dư Khuyết Nguyệt năng lực tên là xác suất xác thực giá trị, tỉ như nói đối mặt một cây đại thụ, khi Dư Khuyết Nguyệt sử dụng năng lực lúc định ra một mục tiêu, hắn liền có thể đạt được một cái 0% xác suất giá trị. 

Hắn mỗi công kích một lần đại thụ, liền sẽ căn cứ tự thân cùng đại thụ chênh lệch cùng mục tiêu khó dễ trình độ tăng thêm xác suất, thẳng đến 1 0 0%. 

Lúc kia tiêu hao cái này xác suất, hắn liền tất nhiên sẽ hoàn thành mục tiêu của mình. 

Đồng thời quan trọng nhất là, nếu mục tiêu của hắn là chém ngã cây đại thụ này, chém vào một lần gia tăng 2 0% xác suất giá trị, như vậy hắn chém vào, vô luận là dùng đem hết toàn lực chém vào phía trên, vẫn là nhẹ nhàng dùng búa chà xát một chút bên cạnh, gia tăng xác suất giá trị đều là giống nhau. 

Người thứ ba vật là một nữ nhân, nàng tại phục sinh về sau, liền bắt đầu biến hóa, cuối cùng biến thành cùng Nala giống nhau như đúc tồn tại, vô luận là trong tay Long Lân Kiếm vẫn là trên người áo giáp. 

Càng quan trọng hơn là nữ nhân này cũng có thể ở một mức độ nào đó điều khiển hỏa diễm cùng Hắc Uyên, đồng thời có Nala hết thảy năng lực, cũng là bởi vì thực lực hạn chế yếu hơn mấy phần. 

Ba người này tồn tại cực lớn hạn chế lại Nala. 

Dương Quang toàn thân bị đốt cháy khét, bị chặt thành mấy trăm khối, sau một khắc một cái hoàn toàn mới Dương Quang liền từ cũ nát tàn khu bên trong đi tới, trước đó tàn khu toàn bộ hóa thành bụi bay, biến mất không thấy gì nữa. 

Hắn còn muốn há miệng nói chuyện, một cỗ máu tươi liền từ miệng mũi phun ra ngoài. 

Máu me đầy mặt hắn lại cười. 

"Thật sự là lợi hại người a. " Dương Quang rõ ràng phát hiện, ý chí của mình hàng rào bên trên đã xuất hiện vết rách, mà Nala tín niệm tựa hồ cũng theo công kích của nàng truyền lại đến trên đó, hơi xúc động Chủ Thần đối với hắn khống chế. 

Cái này khiến hắn có thể hơi nói chút lời nói. 

"Như vậy cho ta một cái thể diện kết cục đi, triệt để giết chết chúng ta. " Dương Quang ngoài miệng lạnh nhạt nói, nhưng vẫn là có vẻ hơi thê lương. 

Quyết định không được mình sinh, cũng quyết định không được mình chết, tựa hồ cái gì đều không quyết định thật đáng buồn một đời, có thể như vậy kết thúc cũng tốt. 

"Bản này chính là ta nên làm sự tình. " Nala nói, nhìn về phía những cái kia thần sắc mang theo chết lặng đám người, trong nội tâm càng phát kiên định. 

"Ngay cả mình đều có thể như thế đối đãi, thật làm cho Chủ Thần thống trị Hỏa Diễm Thế Giới, thiên hạ thương sinh lại lại biến thành cái dạng gì? " 

"Bởi vậy nhất định phải thất bại Chủ Thần xâm lấn ý đồ, để Hỏa Diễm Thế Giới dân chúng chân chính đứng lên. " Nala thần sắc kiên định, nàng kia bị ngọn lửa cùng Hắc Uyên ô nhiễm vặn vẹo chính xác con đường, tại thời khắc này tăng thêm nở rộ quang mang.. Được convert bằng TTV Translate.