Chương 107: các vạn tượng cùng vạn tướng
? "Hiện tại vấn đề này còn có cái gì ý nghĩa a? " Grerigues đáp lại nói. 

Hắn đương nhiên sẽ cảm thấy nghi hoặc, cái này tân sinh đa nguyên vũ trụ có quá nhiều không biết, dù là hắn thân là chi phối đầu này chân lý chi dây cung thượng du người, cũng bất quá là tại phe trật tự bên này có không nhỏ lực khống chế. 

Phe hỗn độn Grerigues có đọc lướt qua, lại không đủ xâm nhập. 

Hoặc là nói hiện tại đại bộ phận tồn tại đều không đủ xâm nhập phe hỗn độn, vẫn như cũ là bởi vì bọn hắn lớn đa nguyên vũ trụ vẫn còn tân sinh giai đoạn. 

Tương đối ngay tại khỏe mạnh trưởng thành phe trật tự chân lý chi dây cung, phe hỗn độn chân lý chi dây cung đại bộ phận vẫn còn biến mất trạng thái. 

"Đã ngươi cũng sẽ, như vậy nói rõ ngươi cũng có được rất nhiều không biết, ngươi cũng sẽ thua, chỉ cần ta nắm giữ nhiều hơn ngươi. " Negri ánh mắt xuyên qua hết thảy, tựa hồ nhìn về phía phương xa. 

"Không, ta sẽ một mực thắng được đi, thẳng đến chiếu hiện bản thiết kế, cuối cùng thấy vạn tượng ! " Grerigues hô lên hắn tổ chức khẩu hiệu, phá lệ nghiêm túc, thậm chí như cùng ở tại tuyên thệ. 

Cái này khiến Negri càng phát ra cảm thấy hứng thú cái kia cái gọi là bí bảo. 

Theo đạo lý trở thành thượng du người về sau, vạn tượng tổ chức chỗ sùng bái hẳn là hắn vị này vạn vật chưởng khống giả, nhưng là liền liên vạn tượng tổ chức chính mình cũng nghi hoặc, bọn hắn trên danh nghĩa sùng bái tồn tại lại là cái gọi là "Vạn tượng". 

Hiện tại xem ra liền liên Grerigues đều đối cái này "Vạn tượng" Như thế sùng bái. 

"Có lẽ tại ta tiến vào cao đẳng thế giới về sau, sẽ đối cái này vạn tượng có nhất định hiểu rõ đi. " Bằng không khó mà nói rõ vì cái gì linh hồn diễn sinh, Hắc Uyên Bạch Quang muốn có được Grerigues trong tay quyển sách kia. 

"Aldrich cũng trở thành người của ngươi đi? " Negri đột nhiên nói, đã từng thân là đế quốc chi chủ, hiện tại lại trở thành một nước tín ngưỡng thần, thỏa thỏa chủ đạo người, hắn chi phối ý thức phá lệ tràn đầy. 

Nếu như hắn không có bị Grerigues chưởng khống, như vậy Negri còn muốn xem thường hắn một phen. 

"Thì tính sao? " Grerigues tự nhiên sẽ không bỏ qua cái này quân cờ, cái gọi là vạn năm có một đế vương hùng chủ, đối với hắn bọn họ đến nói chỉ bất quá một cái hợp tay quân cờ. 

"Trong sự nhận thức của hắn không có ngươi, chỉ còn lại Tà Linh chi vương, hắn có thể suy luận ra ngươi, nhưng là suy luận ra ngươi chỉ là hiện tại đã bị ngươi triệt để chưởng khống ngươi, tên kia tại ngươi rời đi về sau, liền ép buộc mình quên liên quan tới ngươi ký ức. " 

"Bằng không hắn sẽ điên. " Negri nhìn ra xa vị kia đã qua đế vương hiện tại tín ngưỡng thần, vì hắn tại bi ai. 

Trưởng thành con đường chính là như thế, không tiến tắc thối, lúc trước Negri lựa chọn tiến lên rời đi lúc ấy không có cái gì tiến bộ chỗ trống Hỏa Diễm Thế Giới, mà thoát được một mạng Aldrich lại vì mình quốc dân lưu lại. 

Mỗi người có mỗi người lựa chọn, như vậy tiếp xuống kết quả là cái gì, vậy cũng chỉ có thể mình đi gánh chịu. 

Bất quá cứ việc Aldrich là Grerigues người, bọn hắn cũng không có nhảy phản công kích người địa phương. 

Grerigues cùng Chủ Thần thế giới hết sức ăn ý diệt trừ Negri, nhưng là cũng không đại biểu Grerigues không muốn vào một bước công phá Chủ Thần thế giới. 

Đại bộ phận cừu hận Grerigues đều có thể không nhìn lãng quên, nhưng là chỉ có hai loại hắn sẽ không bỏ rơi, một loại là chi phối con đường thành đạo chi tranh, một cái khác là người khác đối hắn bảo thư thăm dò. 

Bởi vậy dù là Grerigues nắm trong tay Aldrich, nhưng bây giờ Aldrich vẫn là phản kháng Tinh Môn quân tiên phong. 

Bên trong chiến trường tình hình lại phát sinh cải biến, Nala bị đâm xuyên thân thể về sau, cường ngạnh đem người đánh lui, thất vọng mất mát nàng cảm giác mình quên đi cái gì, tựa hồ có loại một mực nương theo ấm áp biến mất theo. 

Nala vẫy lui Chu Vũ về sau có chút đứng không vững, thân thể lảo đảo lui ra phía sau hai bước, cầm trong tay kiếm cắm trên mặt đất. 

Long Lân Kiếm bên trên tràn đầy vết rách, hiện tại hoàn toàn dựa vào Nala lực lượng duy trì, theo Nala tân thần buông lỏng trễ, cả thanh kiếm hóa thành mảnh vỡ biến mất không thấy gì nữa. 

Giữ tại Nala trong tay chỉ còn lại một cái chuôi kiếm. 

Nala có chút hoảng hốt, chung quanh tất cả đều là tiếng la giết, tựa hồ đại bộ đội đã tới rồi. 

Chiến đấu giữa bất tri bất giác đã tiến hành rất lâu. 

Mới thành lập thứ năm mươi hai quân đoàn không ngủ không nghỉ sớm chạy đến đổ sụp thánh cốc, trận chiến tranh này tựa hồ bản thổ thế lực thắng, thông hướng Troy bên trong thành thông đạo tựa hồ cũng sắp bị mở ra. 

Nhưng là không có bao nhiêu người có ý mừng rỡ, Dương Quang mấy người tại Chủ Thần điều khiển dưới hướng về Nala đánh tới, mặc dù mục đích quan trọng nhất đã được đến, nhưng là Nala người này vẫn là giết chết tương đối tốt. 

Chỉ là tro bụi cuốn lên, hình thành một mặt kiên thuẫn, ngăn trở một chút mấy người công kích, sau đó một đạo hư tuyến vọt tới vòng ra một khối mặt phẳng, để nhốt chặt vật thể chuyển tới không gian cái khác góc độ. 

Transina nhảy lên mà ra, thân thể của nàng mang theo màu ửng đỏ, các loại mùi thơm từ thân thể của nàng tràn ra, nàng Cách đấu gia con đường thống hợp Dược tề học, nàng đem các loại dược tề dung nhập vào mình thép chi khí bên trong, chính nàng chính là mình đắc ý nhất tác phẩm, sau cùng dược tề. 

Nàng ôm Nala, toàn thân máu tươi điên cuồng tràn ra tràn vào Nala thân thể chữa trị Nala vết thương. 

Thứ năm mươi hai trong quân đoàn, Alcas mang theo những quân nhân công kích, hắn cũng không có bởi vì Nala tình huống liền loạn trận cước, chiến tranh thắng lợi là Nala nguyện vọng, nếu như hắn bởi vì chính mình tư tình không nhìn tình hình chiến đấu, Nala mới có thể sinh khí đi. 

"Giết Nala ! " Quan sát trận chiến đấu này người bên trong, không biết có bao nhiêu người tại dạng này gào thét, Nala lá cờ này vào tay tác dụng là tại là quá lớn, có nàng tại liền phảng phất nhất định sẽ có thắng lợi, tựa hồ tất cả mọi người như thế tin chắc. 

Ngay tại phóng tới Nala ba người đột nhiên thân thể cứng đờ, ngừng động tác của mình, bọn hắn đột nhiên khôi phục một chút đối thân thể khống chế, quay đầu lại mới phát hiện, làm mẫu thể Nhậm Đông Lưu đã triệt để hóa thành một đầu quái vật bộ dáng. 

Một cái mập mạp thương nhân bộ dáng người đang đứng ở một bên thô thở phì phò, sau đó mang trên mặt một sợi mỉm cười, sau đó bị bên người cuồng bạo Nhậm Đông Lưu trực tiếp cuốn lấy, đeo mặt nạ da người trượt xuống, lộ ra kia mặt mũi tràn đầy vết sẹo. 

Chris ban đầu ở ngộ ra được đơn thuần một hai trận chiến đấu, cứu không được chính bọn hắn thế giới về sau, hắn liền ngụy trang thành thương nhân bắt đầu tiếp xúc Tinh Môn, đem Tinh Môn phát triển công nghệ cao thuật vụng trộm truyền tống cho thảo phạt đoàn người, đồng thời cũng đem Tinh Môn bố phòng đồ phát ra. 

Mình càng là tại Tinh Môn địa khu kéo một chi dưới mặt đất phản kháng bộ đội vũ trang, tuyên truyền Tinh Môn xâm lấn sự thật. 

Trước đó Alem bọn hắn nhận được mật tín chính là hắn phát ra ngoài. 

Lần này đại chiến nằm ngoài dự đoán của hắn, hắn cũng vẫn nghĩ biện pháp muốn trợ giúp Nala bọn hắn. 

Chris tại Nala lâm vào hiểm cảnh về sau, liền đem mục tiêu khóa chặt tại Nhậm Đông Lưu trên thân. 

Trở thành quá khứ cường giả thai nghén mẫu thể Nhậm Đông Lưu hóa thành một bãi bùn nhão tê liệt ngã xuống ở một bên, đồng thời cũng bị vận chuyển đến tương đối gần chiến trường hậu phương địa phương, Chris nghĩ một chút biện pháp vẫn là có thể tiếp cận. 

Nhưng là thực lực có lại không tính rất mạnh Chris bên tai xuất hiện thanh âm một nữ nhân, để hắn sử dụng củi chi lưu pháp cuối cùng năng lực củi cháy lửa truyền, đem lịch đại Chris ký ức toàn bộ quán thâu đến Nhậm Đông Lưu trong nội tâm. 

Mà Chris làm được, phân loạn ký ức đối ý chí đã tiếp cận sụp đổ Nhậm Đông Lưu hoàn thành cuối cùng một cái trọng kích. 

"A, Nala còn sống a. " Grerigues cảm thán nói, cũng không có để ý nhiều, một cái ngay tại tạo dựng con đường tồn tại, hắn dưới tay còn nhiều, rất nhiều. 

Những cái kia dòng máu màu vàng óng lộ ra ngoài khí tức càng ngày càng mạnh, càng ngày càng tới gần Negri. 

Hư không bên trong chiến trường Negri thần sắc bắt đầu cải biến, một chút vạn tướng diện mục đều đang biến hóa. 

"Như vậy ngươi là có hay không lại không để ý đến một vị tồn tại đâu? " Negri cảm giác biến hóa, hướng Grerigues hỏi. 

Ở vào đổ sụp thánh cốc đáy cốc, theo đại quân đến, một bãi chất lỏng màu xám liền phảng phất bị đặt ở nung đỏ cái nồi bên trên đồng dạng, nháy mắt sôi trào lên, bốc cháy lên trắng noãn gần như vĩnh hằng hỏa diễm.. Được convert bằng TTV Translate.