Chương 4: Chính xác thăng cấp phương thức

	"Cuối cùng cũng coi như phát hiện sinh mệnh có trí tuệ sao?" Vương Uyên đứng yên bất động, mãi đến tận trước mặt thi thể sau cùng một tia bạch khí bị hấp thu hầu như không còn, lúc này mới tiếp tục chậm rãi về phía trước tung bay.

	Bạch khí tiêu hao tốc độ thật sự là quá nhanh, dù cho hắn không là tại dưới ánh mặt trời, cái nào sợ hắn không hề làm gì, bạch khí mỗi thời mỗi khắc đều ở đây trôi đi.

	"Nếu quả như thật có những thứ khác quỷ, thật không biết bọn họ là làm sao sống được." Vương Uyên một bên bồng bềnh một bên suy nghĩ: "Chẳng lẽ là bởi vì thấp ma thế giới nguyên nhân?"

	Vương Uyên nếu như không phải bất ngờ cùng mười ba con biến dị quạ đen đạt thành liên hệ, không chỉ khôi phục linh trí, còn có những này biến dị quạ đen trợ giúp bắt giữ cái khác sinh mệnh, bạch khí đã sớm không đủ hắn dùng, thật không biết những kia không lý trí sơ sinh Quỷ Hồn là thế nào sống sót.

	Cho tới đám nhân loại kia, Vương Uyên cũng không tính lập tức liền tiến hành tiếp xúc, bởi vì ở trong này còn có một cái cực lớn vấn đề, đó chính là giao lưu vấn đề.

	Nơi này là dị thế giới, đám nhân loại kia, tuy rằng nhìn qua cùng người da trắng kém không nhiều, thế nhưng không lôi ra đi làm gien kiểm tra, ai biết là không phải một cái nhân chủng, bọn họ trao đổi ngôn ngữ cũng là một loại Vương Uyên theo chưa từng nghe tới ngôn ngữ.

	"Theo thái độ của bọn họ đến xem, đối với quạ đen là nắm chán ghét thái độ." Vương Uyên chú ý tới những người kia ở phát hiện quạ đen sau vẻ mặt, cũng không phải phát hiện con mồi mừng rỡ, ngược lại là một loại trần truồng căm ghét.

	"Tổng cộng tám cái vật thí nghiệm, đối với quạ đen có nhất định độ nguy hiểm." Vương Uyên hiện tại cũng không dám để quạ đen đi mạo hiểm, này mười ba con biến dị quạ đen chết đi một con hắn đều đau lòng hơn hồi lâu, ở có thể rất lớn quy mô nuôi trồng biến dị quạ đen trước, hành động của hắn nhất định phải cực kỳ thận trọng.

	Buổi tối hoang dã là nguy hiểm, các loại dạ hành động vật, thêm vào tầm nhìn bị hạn chế, nhân loại nếu như không có hỏa diễm, như vậy hắn cơ bản không thấy được ngày thứ hai buổi sáng mặt trời.

	Tám người vây quanh đống lửa, toàn bộ săn bắn đội bầu không khí có chút không đúng, năm nay không biết xảy ra vấn đề gì, con mồi ít đến mức đáng thương, bọn họ đi ra ba ngày, đánh con mồi cũng chỉ là đủ chính bọn hắn ăn, như vậy nên làm sao hoàn thành thôn trang nhiệm vụ.

	"Đều khác nghĩ nhiều như thế, mọi người đi ngủ sớm một chút, ngày mai đi sâu một điểm, nhất định có thể bắt được càng nhiều con mồi." Đại Hồ tử Daks trấn an nói.

	Mấy người kia gật gật đầu, vây quanh đống lửa ngủ, chỉ có trong đội ngũ người trẻ tuổi kia Comoros có vẻ hơi không biết làm thế nào, hắn vẫn là lần đầu tiên tham gia săn bắn đội, trần truồng newbie, ở săn bắn trên đường, đều là phạm sai lầm, thêm vào lần này thành quả không được, điều này làm cho Comoros có loại mình là tai tinh tự trách.

	"Có lẽ ngày mai biết liền tốt đi." Comoros tự mình an ủi nói rằng, nhắm mắt lại ngủ.

	Hắn tự nhiên không biết, đang lúc bọn hắn cách đó không xa, Vương Uyên bồng bềnh ở nơi đó, thông qua quạ đen góc nhìn cùng hắn tự thân nhận biết trường, quan sát tự nhiên không giống nhau, hắn cũng có mới phát hiện.

	Ở những nhân loại này trên thân người, có một tầng cực kỳ đơn bạc bạch khí, bất quá cùng hắn hấp thu loại kia không giống, loại này bạch khí bên trong có chứa chủ nhân của nó ý chí gợn sóng, Vương Uyên chỉ muốn tới gần, liền phát hiện bao vây thân thể của chính mình bạch khí cùng đối phương bạch khí bắt đầu lẫn nhau trung hoà.

	"Đây coi như là cái gì? Dương khí?"

	Loại sinh mạng này thể có ý chí bạch khí bao vây  tình huống, là Vương Uyên ở cái khác động vật trên người chưa từng nhìn thấy, không biết là nhân loại độc nhất, vẫn là những nhân loại này có chỗ đặc thù gì.

	Khống chế được một con quạ đen theo bầu trời bay đến, sau đó tới một đống thiên hàng chính nghĩa, một đống thứ màu trắng hạ xuống, Vương Uyên liền ở một bên, cái kia hơi yếu can thiệp lực tuôn ra, sửa cái kia đống đồ vật quỹ đạo, trực tiếp đập ở một người trên mặt, lỗ mũi và miệng đều dính rồi một ít.

	Người kia lúc này liền tỉnh lại, một màn mặt nhất thời một mặt xúi quẩy, không có la to, người này cùng người gác đêm, nhỏ giọng nói tiếng, liền đứng dậy cầm một chi cây đuốc hướng về xa xa đi đến, hắn cần đến bờ sông tắm một chút mặt.

	Chỉ là đi tới đi tới, hắn cũng cảm giác chính mình có chút đầu nặng gốc nhẹ, bất quá hắn cũng không có để ý, chỉ là coi chính mình có chút lạnh, đi tới bên dòng suối nhỏ cẩn thận xem qua trong nước không có đồ vật sau khi, vơ vét chút nước bắt đầu rửa mặt.

	Đột nhiên hắn cảm giác được phía sau có món đồ gì đang đến gần, hắn nhận ra được không đúng, liền vội vàng đứng lên muốn hướng một bên khác lăn đi, thế nhưng vừa đứng lên, cũng cảm giác đầu một ngất, khắp toàn thân căn bản không nhấc lên được khí lực.

	Đen kịt móng vuốt chính xác nắm lấy miệng của hắn, không cho hắn kêu thành tiếng, mặt khác vài con quạ đen cũng cực kỳ phối hợp bắt hắn lại tứ chi, hắn không ngừng giãy dụa, nhưng vẫn không có tránh thoát quạ đen nhóm lợi trảo.

	Vương Uyên nhìn ngã xuống đất dị giới nhân loại, theo hắn tự thân không ngừng suy yếu, người này bên ngoài cơ thể tầng kia có ý chí bạch khí cũng không ngừng suy yếu, đến cuối cùng gần như tại không.

	Một loại dục vọng theo Vương Uyên hồn thể sinh ra, hắn trong chớp mắt phá lệ nếu muốn giết người này.

	Liền không chút do dự Vương Uyên mệnh lệnh quạ đen động thủ, sắc bén mỏ trực tiếp mổ xuống, đem cổ của người này mổ ra một lỗ máu lớn, ngăn ngắn mấy giây sau khi, người này chết đi một cách triệt để.

	Một đại cổ bạch khí từ nơi này thân thể người bốc lên đi ra, những này bạch khí rất nhiều, vẻn vẹn trong giây lát này hấp thu bạch khí, liền đầy đủ Vương Uyên chống đỡ một ngày, hơn nữa còn có bạch khí cuồn cuộn không ngừng theo trong thi thể trào ra.

	Vào lúc này Vương Uyên né qua một tia trí nhớ mơ hồ, đó là hắn vẫn không có tâm tình thời điểm ký ức.

	Vào lúc ấy hắn mới ra hiện, cũng cảm giác chính mình lập tức liền muốn bốn phần năm tiêu tán hoàn toàn biến mất, đúng là hắn thi thể của chính mình tuôn ra số lớn bạch khí, hắn mới không có lập tức tiêu vong.

	Đồng thời một tia thuộc về trí nhớ của người này cũng chậm rãi tràn vào Vương Uyên hồn thể bên trong.

	Ngoại trừ bạch khí, còn có còn có một luồng cùng mát mẻ khí tức không sai biệt lắm khí tức, không ngừng chữa trị bù đắp Vương Uyên hồn thể, chỉ có điều những này mát mẻ trong hơi thở, xen lẫn một vài thứ.

	"Tại sao ta muốn chết? Tại sao chết sẽ là ta?"

	"Ta còn muốn sống sót, để những người khác người đi chết! !"

	Trong này rõ ràng nhất chính là người này trước khi chết ký ức, nương theo còn có các loại tâm tình, phẫn nộ, oán hận, không cam lòng, hoảng sợ còn có đối với sinh mạng sâu sắc quyến luyến cùng với căm hận.

	"Nhận biết trường cùng với can thiệp lực đều có tăng mạnh, còn thoáng hiểu nơi này ngôn ngữ." Vương Uyên cảm giác đối phương ký ức, cùng với tự thân hồn thể từ từ hoàn chỉnh, hưng phấn nghĩ đến: "Hóa ra đây mới là Quỷ Hồn chính xác thăng cấp phương thức."

	"Nếu như đi giết chết những kia còn thừa lại bảy người, có thể hay không để cho ta bù đắp chính mình hồn thể." Bao vây lấy Vương Uyên hồn thể bạch khí theo Vương Uyên ý nghĩ biến động, bắt đầu nổi lên hào quang màu đỏ.

	Thuộc về người chết ký ức cùng tâm tình không ngừng lây nhiễm Vương Uyên, để Vương Uyên cũng hiện ra đại sát một trận phát tiết ý nghĩ, không qua dần dần Vương Uyên bỏ qua loại kia ngu xuẩn ý nghĩ.

	Nếu như là lúc trước cái kia không có thanh tỉnh chính mình, có lẽ sẽ thuận theo loại ý nghĩ này, chung quanh đi chém giết, thế nhưng hiện tại bởi vì mười ba con quạ đen cung dưỡng, Vương Uyên có lý trí, biết như vậy một trận tiếp tục giết, chính mình lại biết biến trở về không để ý tới trí giết chóc lệ quỷ, lúc này mới mạnh mẽ đè xuống loại kia giết chóc phát tiết ý nghĩ.