Chương 42: Chuẩn bị

	"Royas quốc vương. . ." Chris trầm mặc không nói, đối với với quốc gia việc, chưa bao giờ có thể lấy chính nghĩa hoặc là tà ác đi định nghĩa.

	Nếu như Royas cùng Interkam thật sự khai chiến, như vậy ở Interkam vương quốc nhân dân trong mắt, Royas vương quốc người không thể nghi ngờ là tà ác, thế nhưng Royas vương quốc thực sự tà ác sao?

	Đơn thuần dùng chính nghĩa tà ác gì gì đó đi giới định một cái loại cỡ lớn quần thể, vậy cũng là có bất công, cái gọi là chính nghĩa tà ác, bất quá là phù hợp mọi người đạo đức chung, phù hợp chính là chính nghĩa, không phù hợp chính là tà ác.

	Vì lẽ đó có một số việc là thật sự không tốt đi giới định, vì lẽ đó có lúc không nên đi nghĩ nhiều như thế, chỉ cần sự tình phù hợp đạo đức quan của mình là được.

	"Đối với Aldrich bệ hạ, ta không đáng đánh giá." Chris chậm rãi nói rằng.

	Mặc dù đối với với quốc gia không thể đơn thuần lấy tà ác chính nghĩa phán định, nhưng là từ cá nhân cảm quan đến xem, Chris vẫn là càng thêm khuynh hướng Interkam vương quốc, một là Interkam là một cái nhiều chủng tộc vương quốc, mà Royas vương quốc nhưng lấy Royas người làm chủ, nơi đó có nghiêm trọng kì thị chủng tộc.

	Đặc biệt là ở xuất hiện đại đạo tặc Ika • Elissa sự tình sau khi, đối với cái khác nhân chủng phần lớn Royas đều báo lấy thấp kém loại tâm thái đi nhận thức.

	Một mặt khác là Royas vương quốc, ở vị kia được gọi là Royas ngàn năm qua vĩ đại nhất bệ hạ Aldrich dẫn dắt đi, tràn đầy xâm lược tính, vì quốc gia mở rộng đi xâm lược, ở tại bọn hắn quốc nội có thể được xưng là là khai cương khoách thổ, thế nhưng đối với bình dân tới nói, chiến tranh xưa nay đều là thống khổ.

	Cho nên đối với phát động chiến tranh phía bên kia, Chris tuy rằng sẽ không nói đối phương là tà ác người, muốn đi ngoại trừ đối phương, thế nhưng đối với đối phương cảm quan cũng không khỏi đến trở nên kém.

	Thế nhưng nói cho cùng, Chris điều có thể làm cũng chính là không đi trợ giúp Royas, thuận tiện kéo Interkam vương quốc một cái, tận lực ngăn cản chiến tranh phát sinh, thế nhưng đối với vị kia Aldrich bệ hạ, hết thảy đều là không sao cả đi.

	Nếu như nói, ở Chris kiến thức người trong, có ai nhịp điệu có thể cùng Negri chống đỡ được, thậm chí thoáng vượt qua, vậy cũng chỉ có vị kia Aldrich bệ hạ.

	Loại kia bễ nghễ tất cả, tự tin đến cho rằng Thần Ân giáo thờ phụng thần, đều nên ở vào vị trí của hắn bên dưới.

	Ở mười ba năm trước, vào lúc ấy Aldrich vừa leo lên vương tọa, Thần Ân giáo một vị giáo chủ đi tới Royas vương quốc thủ đô, gặp mặt này vị bệ hạ, thỉnh cầu hắn cho phép Thần Ân giáo ở Royas vương quốc truyền giáo.

	Lúc đó Royas vương quốc cảnh nội, đã có không ít người đối với Thần Ân giáo cảm thấy rất hứng thú, thậm chí có một ít quý tộc đều tán thành tiến cử Thần Ân giáo, đương nhiên trong này có bao nhiêu là thật sự tín ngưỡng Thần Ân giáo, vẫn là Royas trong vương quốc tranh đấu quyền lợi, muốn tiến cử Thần Ân giáo ngăn được càng ngày càng mạnh thế André Vương tộc.

	Thế nhưng này vị bệ hạ, lấy thủ đoạn sắt máu trấn áp tất cả bất mãn, hắn xưng cái gọi là thần, cũng bất quá là hắn vương tọa dưới một thành viên, Royas vương quốc nhân dân tín ngưỡng hắn đã đủ rồi, hắn đuổi vị giáo chủ kia, để Thần Ân giáo làm chủ Royas vương quốc ý muốn thất bại, sau đó dọn dẹp Royas vương quốc những kia kéo chân sau quý tộc, đoàn kết tất cả đứng ở hắn phía bên kia quý tộc, bắt đầu lớn mạnh Royas vương quốc.

	Đến bây giờ Royas vương quốc thực lực của một nước, đã vượt xa khỏi hắn mới vừa đăng cơ thời điểm, ngược lại Interkam vương quốc nhưng bởi vì Ses một đời phát động vương tọa nội loạn, mà thực lực của một nước giảm xuống.

	Hai vị quốc vương đều là ở quốc gia của mình phát động thủ đoạn sắt máu, về thời gian cũng tiếp cận, ngay lúc đó Interkam thực lực của một nước còn mạnh mẽ hơn rất nhiều, thế nhưng hiện tại, Interkam vương quốc thực lực của một nước đã càng ngày càng không xong rồi.

	Nếu như nói cứng nguyên nhân, cái kia cũng chỉ có một, đó chính là chính thống, Aldrich là chính thống thượng vị, vì lẽ đó hắn dọn dẹp quốc nội tất cả không phục sau khi, liền có thể chuyên tâm phát triển.

	Mà Ses một đời vì leo lên vương vị, mượn nhiều lắm quý tộc sức mạnh, chờ thượng vị sau khi, muốn đại triển tay chân phát triển Interkam, liền phát hiện đều là bị những quý tộc kia cản tay, liền cái này tự nhận không thua tại Aldrich Ses một đời trở nên càng ngày càng vắng lặng.

	Điều này cũng làm cho tạo thành hai cái vương quốc bất đồng cục diện, hiện tại Ses chỉ muốn bảo vệ hắn vương vị, được gọi là vương quốc tà dương người, mà Aldrich nhưng được gọi là ngàn năm qua Royas vĩ đại nhất quốc vương, vô số Royas vương quốc tuổi trẻ người đồng ý thần phục với này vị bệ hạ vương tọa dưới, vì hắn vào sinh ra tử.

	"Theo thân là Royas quý tộc một thành viên, ta vì Aldrich cảm giác mạnh mẽ đến khủng hoảng, thế nhưng thân là Royas vương quốc một thành viên, có như vậy quốc vương, ta cảm thấy vô cùng tự hào." Smike ánh mắt phức tạp nói rằng.

	"Kết thúc cái đề tài này đi, ta sẽ không đối với cái tiểu cô nương kia ra tay, ngoài ra ta có thể ràng buộc thủ hạ của ta, đang giải quyết Negri trước sẽ không xuất thủ." Smike nghiêm nghị nói rằng: "Hiện tại bất kể là lấy thân phận quý tộc, vẫn là lấy một cái Royas vương quốc quốc dân, Negri đều là một cái trở ngại."

	"Thời gian định ở đêm nay 12 giờ, không có vấn đề chứ, đúng là vì không gây ra xung đột, chúng ta sẽ theo cấm địa mặt đông tiến công." Smike nói tiếp.

	"Không có vấn đề, chúng ta theo phía nam tiến công." Chris gật gật đầu, sau đó song phương trao đổi một ít giao lưu ám hiệu sau, Smike bên ngoài thân tia sáng một trận vặn vẹo, thân hình triệt để biến mất, vô thanh vô tức rời đi.

	"Quang chi lưu pháp sao?" Chris thở dài một tiếng, Aldrich đã đại thể hoàn thành độc tài thống trị, đối với lần này nhất nên phản đối, chính là Royas trong vương quốc quý tộc, thế nhưng hiện tại Smike hắn nói đến Aldrich, đều không khỏi lộ ra sùng bái ngữ khí, bởi vậy có thể thấy được bây giờ Royas đến tột cùng mạnh bao nhiêu.

	"Tính toán, cái này cũng là Ses một đời, còn có Thần Ân giáo nên nhức đầu sự tình." Chris trong đầu không khỏi né qua Nala cái kia khuôn mặt nhỏ nhắn, trong chớp mắt có chút không nghĩ nàng trở thành cái kia cái gọi là cứu thế Thánh nữ, bởi vì cái kia mang ý nghĩa nàng đem gánh vác gì đó, sẽ rất nặng nề.

	Đem sự tình đại thể qua một lần, Chris chậm rãi nhắm mắt lại, hắn muốn nghỉ ngơi thật tốt một hồi, tốt ứng đối đêm nay chiến đấu.

	Ở một bên khác, Yadre vẻ mặt cổ quái an bài đêm nay cấm địa phòng vệ công tác, có thể đoán trước đến đêm nay những người kia sẽ chọn tiến công cấm địa, ý đồ đối với vĩ đại Negri bất lợi.

	Mà khiến Yadre cảm thấy cổ quái chính là tất cả những thứ này đầu nguồn, có thể nói thúc đẩy tất cả những thứ này, rất có thể chính là vị đại nhân kia, vị đại nhân kia dự định hắn đã thoáng hiểu ra, thế nhưng trong đó còn có rất nhiều điểm đáng ngờ.

	Có điều mặc kệ bên trong có tình huống thế nào, Yadre phải làm, chính là hoàn thành Negri phòng hộ, bảo vệ cẩn thận Realistia trật tự, dự phòng những người kia quấy rối Negri đại nhân hôn mê kỳ.

	"Lấy chúng ta sinh mệnh, thề phải bảo vệ Negri đại nhân an toàn!" Yadre quay về Quạ Người nhóm nói rằng.

	Cấm địa bên trong, Negri ngồi ở Bạch Cốt vương tọa bên trên, nhắm mắt dường như đang suy tư cái gì, mãi đến tận màn đêm buông xuống, hắn mới mở mắt ra, lộ ra sung sướng mỉm cười: "Trò hay mở màn."