Chương 69: Cầu khấn nguyện trở về hắc uyên Hales

	"Miễn miễn cưỡng cưỡng đi." Negri ngồi ngay ngắn ở vương tọa bên trên, nhìn Nala lần đầu chiến đấu biểu hiện, Negri như vậy đánh giá đến.

	Mặc kệ như thế nào, Nala dùng cho phấn khởi chiến đấu biểu hiện, cuối cùng là thắng được mấy người tâm, được sự giúp đỡ của Les, cái này giật đầu cá, vá đầu tôm bộ đội tiếp viện cuối cùng cũng coi như có một ít lực liên kết.

	"Nala nơi đó phải dựa vào chính nàng đi, ta đã cung cấp đầy đủ trợ giúp." Negri híp mắt, hướng về một bên Cieux bà bà hỏi: "Cieux bà bà a, ngươi là có hay không thấy được những người kia."

	"Những kia mang theo ác ý tới cửa gia hỏa!" Negri dò hỏi.

	"Negri đại nhân, những tên kia mục đích ta đã dự kiến a." Cieux bà bà hê hê Kiệt cười quái dị nói nói: "Bọn họ là tên là Hales thế lực, nó ý là trở về, quanh năm bí mật tránh né Thần Ân giáo sở phán quyết dị đoan truy nã săn giết."

	"Mà bọn họ lý niệm, nhưng là người nên thốn tận bên ngoài cơ thể tro tàn, trở về nguyên bản Thần Tính." Cieux bà bà nói rằng: "Trắng xóa ánh sáng cắt ra Thần giới hắc uyên, hắc uyên một góc hướng phía dưới ngã xuống, hào quang chiếu rọi hắc uyên bên trong thần chi hình dáng, nguyên bản không thể nhận ra không lường được chi thần, ở dưới quang huy có thể theo thấy, trắng xóa ánh sáng mang tới hỏa diễm thiêu đốt thần, thần lực lượng bị thiêu huỷ, tro tàn mơ hồ nó nguyên trạng, thần đọa làm người."

	"Cho nên muốn muốn nghịch phản sa đọa, thăng hoa vì thần, cần rút đi tro tàn, tắt hỏa diễm, xua tan hào quang, dùng thế giới tái hiện hắc uyên, vào lúc ấy bọn họ tài năng lại nữa trở về không thể nhận ra, không thể thuật, không lường được, không thể lý lẽ vô diện vô dáng chi thần!"

	"Thuyết pháp này. . . Thật có ý tứ." Negri cười nói.

	"Xác thực như vậy, bọn họ sở dĩ tìm được đại nhân, chắc là kỳ vọng thu được Negri đại nhân uy lực." Cieux bà bà tiếp tục nói: "Mặc kệ Hales thần lời giải thích có chính xác không, thế nhưng có một chút là có thể xác định."

	"Thế giới này trật tự là do hào quang mang đến, quang là nó khung xương, lửa là nó huyết nhục."

	"Mà muốn phải hoàn thành bọn họ trở về thần chi nguyên trạng lý tưởng, nhất định phải xua tan quang, tắt lửa, mà Tà linh chính là thế giới sai lầm, sự tồn tại của bọn họ để quang cùng lửa xuất hiện lỗ thủng, Tà linh càng nhiều, tạo thành thế giới trật tự quang cùng lửa liền càng ngày càng suy yếu."

	"Vì lẽ đó, Hales nhất thường làm sự tình, chính là tuyển lựa thích hợp mục tiêu, sau đó thông qua các loại nghi thức, đem biến thành Tà linh." Cieux bà bà nói rằng: "Hơn hai mươi năm trước, Interkam vương đều trong sương ác ma chính là đám người kia làm ra."

	"Bọn họ đối với Tà linh có rất sâu nghiên cứu, vì lẽ đó tự nhận là có thể khống chế Negri đại nhân, mới có thể mang theo ác ý đến đây đi." Cieux bà bà lại nữa hê hê Kiệt nở nụ cười: "Chỉ là những người này, làm sao có khả năng rõ ràng, Negri đại nhân sức mạnh to lớn, là vượt qua nhân loại, cũng vượt qua Tà linh, là chân chính sức mạnh vô địch."

	"Có điều cho dù đại nhân lực lượng là vô địch, nhưng là vẫn muốn chú ý một chút hắc uyên sức mạnh." Cieux bà bà lời nói xoay một cái nói rằng.

	"Thế giới nguyên trạng, hắc uyên sao?" Negri ánh mắt dường như có thể nhìn thấu bất kỳ che lấp, mang cho người khó có thể dùng lời diễn tả được áp bức.

	"Không sai, từ khi trắng xóa ánh sáng cắt ra hắc uyên mang đến hỏa diễm sau khi, thế giới này đã đi qua bốn cái đế quốc, vinh quang, sinh mệnh, bảo vệ, hi vọng, bạch quang mang đến ánh lửa sắp sửa tắt, hắc uyên sức mạnh đã rục rà rục rịch."

	"Sức mạnh kia, có thể vượt qua thế giới này khung, tuy rằng không nhiều, thế nhưng cũng cực kỳ khó chơi."

	"Như vậy sao?" Negri phất tay mở ra đen kịt cung điện cửa, ba cái mang theo mặt đen cụ, khóe mắt có một tia trắng lệ nhỏ người, đang đứng ở bên ngoài cung điện.

	"Nguyện hắc uyên bao phủ, vạn vật rút đi biểu tượng."

	"Cung nghênh chói mắt người rút đi biểu tượng, trở về nguyên trạng!" Ba người hướng về Negri đi tới, ngoài thân tựa hồ tràn ngập sương mù màu đen.

	"Cũng thật là không coi ai ra gì a." Negri nói rằng: "Không nhìn cái khác ý nguyện của người, mạnh mẽ đem tự thân nhận thức đi ăn mòn những người khác."

	"Vừa vặn, ta cũng là như thế!"

	Mặt đất sàn nhà hóa thành màu đen vũng bùn, xúc tu theo bùn trong đàm duỗi ra, đem ba cái Hales người trói lại, nhưng là bóng người của bọn họ ở khói đen bên dưới, dường như hư huyễn, trực tiếp xuyên thấu qua xúc tu buộc chặt, tiếp tục hướng đi trên vương tọa Negri.

	Thần chi không thể nhận ra, nhìn thấy đều là phiến diện, ở mảnh này khói đen che lấp dưới, bất luận loại nào công kích, đều không thể công kích được chân chính bọn họ, bên này là Hales dựa dẫm, mỗi cái Hales thành viên chính thức, đều có thể thông qua nghi thức thu được loại này bắt nguồn từ hắc uyên khói đen.

	"Tà linh đối mặt Hales thành viên, sẽ có trời sinh yếu thế, bởi vì Tà linh bản thân chính là thế giới sai lầm, hắn tồn tại địa phương, quang cùng lửa sẽ trước nay chưa từng có yếu, ở quang cùng lửa soi sáng không tới địa phương, hắc uyên sức mạnh sẽ trở nên cực cường."

	"Điều này cũng làm cho đại diện cho, chúng ta sẽ mạnh đáng sợ!" Ba người nhảy lên một cái, bên ngoài thân quanh quẩn khói đen hóa thành vô số điều xiềng xích hướng về Negri bao phủ.

	"Chẳng qua là một đám Thằng Hề thôi!" Negri ngồi ở vương vị trên, một luồng kèm theo kinh thiên tiếng gào uy thế tuôn ra, dường như không khí đều ở đây một đứt thành từng khúc, hết thảy tất cả cũng không ở trọng yếu, toàn bộ thế giới trong lúc đó dường như chỉ tồn tại Negri.

	Ba người vô thần thi thể, từ không trung rơi xuống, quanh quẩn ở trên người bọn họ, khói đen tung bay, lộ ra ba người trần truồng thân thể.

	Hales cho rằng y vật là quang cùng lửa kết quả, sẽ tiến một bước vặn vẹo bọn họ nguyên bản diện mạo, trên da của bọn họ hiện đầy các loại chú văn cùng với các loại vết thương, thông qua những này vết thương có thể thấy được bọn họ từng chịu đựng số lớn hình phạt, có đao đâm, roi hình, đoạn chỉ, lột da, thiến vân vân.

	"Xác thịt là không thuần khiết lửa chi tro tàn, bọn họ từ chối quang cùng lửa kết quả, thông qua hình phạt tàn phá thân thể, cho rằng như vậy có thể rút đi một phần tro tàn." Cieux bà bà ở một bên giải thích: "Có người nói bọn họ cuối cùng kết quả, chính là rút đi thân thể, thu được do khói đen tạo thành thân thể mới."

	"Như vậy cái gọi là chói mắt người vậy là cái gì?" Mặt đất nhúc nhích, đem ba người thi thể toàn bộ nuốt hết, không có gì bất ngờ xảy ra, ba người này cũng không có hồn khí sản sinh, hiển nhiên Hales cái tổ chức này cùng Tà linh giao thiệp với so Thần Ân giáo còn nhiều, đối với Tà linh khẳng định có phòng hộ, vì lẽ đó Negri chỉ có thể theo Cieux bà bà này lấy được càng nhiều hơn tin tức.

	Cieux bà bà giải phóng lần thứ nhất căn nguyên, thu được cái gọi là năng lực tiên tri, biết rất nhiều tổ chức bí ẩn, cùng thế giới này rất nhiều bí ẩn, có thể nói nàng là chân chánh bác học người.

	"Hales cho rằng thần là không thể nhận ra, không thể thuật, không lường được, không thể lý lẽ, vì lẽ đó mọi người ở quan trắc thần thời điểm, tổng cộng có thể quan trắc đến bốn loại trạng thái, cũng chính là thần chi bốn phía, tức chói mắt người đại biểu không thể nhận ra, cắt lưỡi người đại biểu không thể thuật, chặt tay đại biểu không lường được, không thể lý lẽ đại biểu chặt đầu người."

	"Negri đại nhân bệnh khuẩn mênh mông mà không thể nhận ra, vì lẽ đó bọn họ cho rằng ngươi chính là chói mắt người." Cieux bà bà kể rõ nói: "Hales chính là bởi vì cắt lưỡi người đã trở về vị trí cũ, mới có lá gan một lần nữa đi ra."