Chương 51: Negri (ba)

	Đang nghe được Negri âm thanh sau khi, mấy người này thân thể đều không tự chủ được dựa theo lời nói của hắn đi làm, hai chân như nhũn ra, dường như bất cứ lúc nào có thể quỳ xuống.

	Loại cảm giác đó, giống như trong đầu có một "chính mình" khác, ở chi phối hành vi của chính mình như thế.

	Đây chính là Negri những năm này mở vọng lại năng lực một trong, bị gọi là Chi Phối chi Ngôn.

	Những năm này Negri hấp thu quá nhiều hồn khí, đối với lòng người thật sự là quá mức biết, bất đồng người đang đối mặt các trường hợp thời điểm, sẽ sản sinh dạng gì tâm lý phản ứng hắn hết sức rõ ràng.

	Bởi vậy ở nhìn thấy những này người bắt đầu, Negri nhất cử nhất động, liền đang cho bọn hắn gây áp lực trong lòng, đồng thời trong không khí tràn ngập số lớn lan tràn bệnh khuẩn, những này người hô hấp trong lúc đó, đem lan tràn bệnh khuẩn đưa vào trong cơ thể, mà những bệnh này khuẩn đều là cùng Negri có liên lạc.

	Trong cơ thể bệnh khuẩn quá nhiều thời điểm, Negri có thể trực tiếp ở trong ý thức cùng đối phương nói chuyện, mà những này bên trong cơ thể bệnh khuẩn tuy rằng không nhiều, thế nhưng Negri thông qua ý tứ hướng bên trong lan truyền ý niệm vẫn là có thể làm được.

	Thông qua hoàn cảnh áp bức, lời nói ám chỉ, thêm vào trong cơ thể bệnh khuẩn không ngừng truyền lại Negri ý niệm, ý chí yếu người chẳng mấy chốc sẽ bị Negri đánh tan tâm lý phòng tuyến, tâm lý phòng tuyến chỉ cần bị đánh tan, như vậy hắn liền trở thành tùy ý Negri chi phối cá thể.

	Bởi vậy loại kỹ xảo này, mới bị Negri xưng là Chi Phối chi Ngôn.

	"Hả?" Negri đột nhiên nhíu mày, chỉ thấy những Royas đó chiến sĩ nguyên bản còn đang hắn Chi Phối chi Ngôn dưới giãy dụa, trong chớp mắt, thân thể của bọn họ từng cái từng cái đứng thẳng tắp, hai chân cũng không hề mềm yếu.

	Cầm trong tay hỏa diễm kiếm, những này chiến sĩ nổi giận gầm lên một tiếng, lại nữa từ bên hông lấy ra một cái bình nhỏ, bên trong nhộn nhạo là chất lỏng màu vàng óng, trực tiếp nắm ở lòng bàn tay bên trong bóp nát, phá nát chiếc lọ đưa tay tâm đâm thủng, máu tươi tràn ra tới cùng bên trong chất lỏng màu vàng óng hỗn hợp.

	Negri nhìn rõ rõ ràng ràng, đối phương gào thét lúc, trong miệng ít đi một chiếc răng, hắn trong nháy mắt liền hiểu những này người làm sao thoát khỏi khống chế của hắn, bọn họ một chiếc răng bị cải tạo, bên trong truyền vào một loại nào đó tễ thuốc, vậy hẳn là là loại tương tự với thuốc kích thích loại hình gì đó, để cho bọn họ tinh thần nằm ở phấn khởi trạng thái, thoát khỏi Chi Phối chi Ngôn khống chế.

	"Như vậy loại kia màu vàng óng tễ thuốc thì có ích lợi gì đây?" Negri có nhiều hứng thú nhìn những này Royas chiến sĩ hành động, hắn cũng không vội giết bọn họ, nếu như bây giờ giết chết bọn họ, Negri lấy được, chỉ có một đống cường độ không đủ tâm tình thôi.

	Chỉ có vẫn cho bọn họ một tia hi vọng, treo bọn họ, để cho bọn họ từng điểm từng điểm kích phát tiềm lực của chính mình, đem chính mình hiểu rõ linh hồn trạng thái điều chỉnh đến tốt nhất, vào lúc ấy linh hồn của bọn họ mới có thể phá lệ mỹ vị.

	Dù sao tháng ngày đã không phải là trước đây, ở mới bắt đầu Negri liền sinh tồn đều khó mà thỏa mãn tự nhiên không kén ăn, thế nhưng hiện tại hắn đã không thiếu lương thực, tự nhiên cần càng càng mỹ vị đồ ăn, làm cho hắn tiến thêm một bước.

	Hắn hiện tại cũng không phải đang chiến đấu, hắn chỉ là ở nấu nướng mà thôi, đem những người này linh hồn trở nên càng càng mỹ vị.

	Royas chiến sĩ dòng máu cùng chất lỏng màu vàng óng hỗn hợp, sau đó những chất lỏng kia dường như bị kích hoạt giống như vậy, nhanh chóng mọc thêm, như cùng sống vật giống nhau theo chiến sĩ trong tay vết thương tràn vào đi.

	Mắt trần có thể thấy, làn da của bọn họ phía dưới có đồ vật nhúc nhích, dường như cả người phía dưới đều có đồ vật đang ngọ nguậy, ở trong răng nanh mặt giấu diếm thuốc kích thích ảnh hưởng, bọn họ cảm giác đau đớn giảm xuống rất nhiều, gặp sự đau khổ này cũng bất quá là nhíu chặt lông mày.

	Rất nhanh những này chiến sĩ hình thể liền nở lớn hơn một vòng, cả người bắp thịt căng thẳng, hiện ra hào quang màu vàng óng, kỵ sĩ trên thân kiếm ngọn lửa màu đỏ ngòm, cũng giống như cảm ứng được quấn quanh ở trên người bọn họ, vì lẽ đó những này chiến sĩ từng cái từng cái liền đã biến thành thiêu đốt huyết diễm Hoàng Kim cự nhân.

	"Còn có thể tạo được phối hợp sao?" Negri có thể nhận biết được đối phương trong cơ thể bệnh khuẩn cấp tốc tử vong, hiển nhiên dung hợp loại kia chất lỏng màu vàng óng sau khi, thân thể của bọn họ miễn dịch được tăng cao cực nhiều, lấy bên trong cơ thể của bọn họ cái kia cũng không nhiều lan tràn bệnh khuẩn hiển nhiên không cách nào chống lại.

	"Xem ra Aldrich lấy được đồ vật ghê gớm a." Loại này rõ ràng siêu tự nhiên gì đó, ở nơi này thấp ma thế giới không là không có, thế nhưng đều vô cùng ít ỏi, hoặc là truyền thừa cực kỳ nghiêm ngặt, hoặc là chính là chỉ còn dư lại như vậy một điểm.

	Lấy Royas chiến sĩ  tình huống đến xem, loại này thông qua không giống tễ thuốc đến thu được siêu tự nhiên lực lượng phương thức, bọn họ kỹ thuật đã cực kỳ thành thục, hơn nữa có thể lượng lớn sinh sản, có thể ở thấp ma thế giới lượng lớn sinh sản siêu phàm tễ thuốc, hiển nhiên là thu được một ít thứ tốt.

	"Đương nhiên loại này siêu tự nhiên năng lực phải có có tác dụng trong thời gian hạn định tính cùng với tác dụng phụ." Negri phân tích nói: "Bằng không những này người cũng không cần chờ tới bây giờ mới bắt đầu sử dụng."

	"Mặt khác những chất thuốc này bên trong, có chút tương tự với Long Chi Huyết, bên trong ẩn chứa một luồng không trọn vẹn ý chí." Negri nhìn những Royas đó chiến sĩ, từ khi sử dụng hoàng kim tễ thuốc sau khi, bọn họ tinh thần ý chí liền không ngừng biến hóa.

	"Thì ra là như vậy, bọn họ dùng thuốc kích thích phá giải ta Chi Phối chi Ngôn nên cũng không mục đích chủ yếu, bọn họ mục đích chủ yếu là đang sử dụng loại thuốc này sau khi, không bị hoàng kim tễ thuốc bên trong ý chí ảnh hưởng."

	"Lẽ nào những chất thuốc này nguyên liệu, cũng là một loại nào đó siêu phàm sinh vật?" Negri suy đoán đến, lại nữa khống chế được bạch cốt bay lên, hướng về những kia chiến sĩ bay qua.

	Loại này điều khiển vật thể năng lực, tự nhiên là Negri hồn thể can thiệp lực, đương nhiên hắn can thiệp lực cũng không có mạnh như vậy, mặc dù có thể có mạnh như vậy sức mạnh, đó là bởi vì những này xương cốt bên trong, tràn đầy các loại bệnh khuẩn, can thiệp lực phối hợp đối với bệnh khuẩn sức khống chế, để Negri đối với những bệnh này khuẩn có thể gây sức mạnh đặc biệt lớn.

	Thế nhưng lần này, đối mặt những này bạch cốt bắn nhanh, những này Royas chiến sĩ hoàn toàn không có tránh né, những kia đỏ tươi hỏa diễm, ở dựa vào hoàng kim chiến sĩ sau khi, xảy ra thay đổi, bạch cốt vừa gặp phải, liền bắt đầu hòa tan, hóa thành một bãi chất lỏng màu trắng đập ở trên người bọn họ, sau đó hóa thành màu trắng yên vụ biến mất.

	Năm hình người bó đuốc hướng về Negri xông lại, thật sự có loại thế không thể đỡ dáng vẻ.

	"Cuối cùng cũng coi như muốn như vậy điểm bộ dáng." Negri cuối cùng đi xuống vương tọa, nhìn xông tới năm cái Royas chiến sĩ, hơi trở nên hưng phấn, từ khi Quạ Người bộ đội thành lập sau khi, Reya địch nhân đều là Quạ Người dọn dẹp, coi như là có người đột phá Quạ Người phong tỏa, đi tới cấm địa, cũng sẽ nhỏ yếu bị hắn tùy ý giết chết, Negri ngẫm lại, hắn có chừng kém không nhiều có ba năm không có chân chính từng ra tay.

	Quạ Người dần dần theo không kịp bước chân của hắn, vào lần này, hắn cuối cùng có cơ hội xuất thủ, kẻ địch cũng hơi hơi như điểm dáng vẻ, có thể để cho hắn nhiều sử dụng mấy phần thực lực.

	Nhìn xông tới Royas chiến sĩ, Negri nắm chặt nắm đấm, sung sướng nở nụ cười.