Chương 10: Trực tiếp cắn chết

	"Comoros, làm sao chỉ một mình ngươi đã trở về, Daks bọn họ đâu?" Canh giữ ở thôn trang cửa là một cái nhìn qua so sánh oai hùng ba mươi tuổi đại thúc, nếu như ở Vương Uyên trước thế giới, bằng vào anh tuấn khuôn mặt, cường tráng bắp thịt của, vị đại thúc này có thể mê đảo một đám lớn tiểu nữ sinh.

	Comoros nhìn trước mặt người này, hắn nhận thức người này, hắn tên là Jacob, thôn trang đội hộ vệ đội trưởng, cũng coi như là thôn trang quan chức, ở trong thôn trang nhân duyên vô cùng tốt, có người nói đã bị định vì đời tiếp theo trưởng thôn, hắn và thân là săn bắn đội Daks cũng là cực kỳ muốn bạn thân.

	Nghĩ như vậy, Comoros cười gằn nói: "Daks, a, hắn xúc phạm vĩ đại Negri, đã ở dịch bệnh bên trong thống khổ chết đi."

	"Comoros, ngươi ở đây nói nhăng gì đó, xin đừng nên nói đùa nữa." Jacob híp mắt lại, cực kỳ nghiêm túc nói.

	"Tại sao là đùa giỡn đây?" Comoros cứng rắn nói: "Daks không để ý tới kiêng kỵ, bắn giết vĩ đại Negri người đưa tin, trêu chọc dịch bệnh, nếu không ta đúng lúc hướng Negri cầu khẩn, khẩn cầu tha thứ, hiện tại dịch bệnh đã ở trong thôn trang lan tràn!"

	"Comoros, ngươi. . ." Jacob còn muốn nói gì, đã nhìn thấy Comoros quay về bởi vì hai người cãi vã tụ tập tới được các thôn dân, lớn tiếng kể những lời nói kia.

	"Được rồi, ngươi không có chứng cứ cũng không cần ăn nói linh tinh!" Jacob đánh gãy Comoros kể rõ, hắn không thể tiếp thu bạn tốt chết không rõ ràng, cái gọi là Negri, hắn có thể là sẽ không tin tưởng.

	Comoros nhìn trên mặt mang theo tức giận Jacob, nuốt ngụm nước miếng, đối phương thân cao thể lớn, so với mình cũng cao hơn ra một cái đầu, nếu như dĩ vãng đối phương như vậy nổi giận đùng đùng đi tới trước mặt mình, phỏng chừng chính mình nói cũng nhanh cũng không nói ra được.

	Thế nhưng hiện tại bất đồng, hiện sau lưng tự mình, đứng chính là vĩ đại Negri, nghĩ Negri các loại thần kỳ, Comoros thẳng tắp sống lưng, cung kính la lớn: "Chứng cứ, cho mời hai vị Thần Sứ đại nhân."

	"Vẫn tính có thể." Vương Uyên đứng ở đằng xa, đối với Comoros biểu hiện còn nhìn xem qua, liền khống chế được hai con quạ đen theo chạc cây bay qua, xoay quanh ở tại bọn hắn bầu trời, con ngươi đen nhánh nhìn chằm chằm những thôn dân này.

	"Hai vị này chính là vĩ đại Negri thần sứ, ta chính là đến tuyên đọc chúng nó mang tới ý chỉ, Jacob, ngươi nếu là dám ngăn cản, chính ngươi đến dịch bệnh tử vong đổ không liên quan, nhưng đừng dính líu thôn chúng ta!"

	Nhìn thấy hai con đen kịt quạ đen xoay quanh ở tại bọn hắn mặt trên, các thôn dân đều cảm giác được sợ hãi một hồi, Negri loại này thần tên văn hóa, thâm nhập đến bọn họ sinh hoạt mọi phương diện, nói tin đi, cũng cứ như vậy, nói không tin đi, một khi sự tình xuất hiện, vẫn là sẽ tin tưởng.

	Mà bây giờ hai con Negri tín đồ ngay ở bầu trời xoay quanh, kết hợp Comoros lời nói, làm sao có thể khiến người khác không tin, cho nên bọn họ đối xử Jacob ánh mắt của liền không đúng, không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất, nếu như thật sự đưa tới dịch bệnh làm sao bây giờ.

	Jacob cũng nhìn cái kia hai con quạ đen, chu vi những thôn dân kia ánh mắt hắn cũng cảm thấy, hắn có lòng muốn muốn dùng cung tên đem hai con quạ đen bắn xuống đến, thế nhưng hắn dám khẳng định, nếu như mình làm ra giương cung động tác, nhất định sẽ có người đi ra ngăn cản chính mình.

	"Daks bọn họ bắn giết Negri tín đồ, chọc giận tới vĩ đại Negri, nguyên bản hắn là muốn hạ xuống ôn dịch đến thôn trang, lệnh thôn trang không có một ngọn cỏ mọi người ở trong thống khổ chết hết, có điều vĩ đại Negri bỏ qua chúng ta, thế nhưng cần muốn chúng ta dâng lên cái trán, cùng với trợ giúp hắn bồi dưỡng mới người đưa tin."

	Ở Cauchy người tập tục bên trong, dâng lên cái trán ý thức, chính là hướng lên thần phục, dâng lên chính mình tất cả.

	"Comoros, ngươi xác định ngươi nói đều là thật sao?" Đột nhiên một thanh âm vang lên, một cái chống gậy, trên mặt mang theo nụ cười người già ở một cô thiếu nữ nâng đỡ đi tới.

	"Trưởng thôn." Comoros vẻ mặt biến đổi, nếu như đối với Jacob, hắn còn dám cứng rắn tranh luận, như vậy đối với cái này ở thôn trang bên trong rất có uy vọng trưởng thôn, vậy hắn cũng có chút thật không dám nói dối, đây là lâu dài tới nay, hình thành cố định tư duy.

	"Ta nói đều là thật, nếu như không ngờ Negri dâng lên cái trán, trợ giúp vĩ đại Negri bồi dưỡng người đưa tin, như vậy ôn dịch nhất định giáng lâm ở thôn trang, ta cũng là vì thôn trang được, ta nói đều là thật." Comoros quật cường nói rằng.

	"Ta biết rồi, chỉ có điều chuyện như vậy, cũng không thể một hồi quyết định, chúng ta cần phải thương lượng một trận." Trưởng thôn cười híp mắt nói rằng, lấy cuộc đời của hắn kinh nghiệm, rất dễ dàng là có thể nhìn ra Comoros trong giọng nói, khẳng định có khuyếch đại lời nói dối thành phần.

	Thế nhưng Negri người đưa tin là không làm được giả, chuyện này nhất định phải thận trọng đối xử, liền trưởng thôn cười nói: "Như vậy đi, bọn chúng ta dưới mở hội nghị, thương thảo một hồi, ngươi cùng hai vị Thần Sứ đại nhân cũng lại đây thế nào?"

	"Chuyện này. . ." Comoros nhất thời có chút sửng sốt, nói cho cùng hắn cũng chỉ là một mười lăm tuổi thiếu niên, trưởng thôn như thế hòa ái đối xử chính mình, để hắn không nghĩ ra phản bác ngữ.

	Vương Uyên ở một bên lắc lắc đầu, Comoros vẫn là quá mức tuổi trẻ, khinh địch như vậy đã bị doạ dẫm, một khi đàng hoàng mang theo quạ đen đi mở cái kia cái gì hội nghị, khí thế một hồi sẽ không có, coi như là thật sự có Negri tồn tại, Comoros cũng sẽ bị ăn gắt gao, đến thời điểm cầm tới tay quyền lợi sẽ rất ít, nhiều lắm hỗ trợ nuôi điểm quạ đen, muốn hiến tế, cơ bản không thể.

	Liền Vương Uyên ra tay rồi, mấy con chuột bộ dáng sinh vật trực tiếp vọt ra, bọn họ da dẻ mục nát, lộ ra huyết nhục, phát sinh khó nghe rít gào, hướng về lão thôn trưởng phóng đi, Comoros cũng thân thể đột nhiên đau xót, té quỵ trên đất.

	Cái kia mấy con chuột trực tiếp nhảy tới lão thôn trưởng trên thân người, không ngừng gặm nuốt, lấy lão thôn trưởng tuổi già sức yếu thân thể, trực tiếp ngã trên mặt đất, phát sinh tiếng tiếng kêu thảm thiết, dù cho hắn quyền cao chức trọng, ở thôn trang này nói một không hai, thế nhưng đối mặt loại này tập kích, cùng người bình thường không có bất kỳ không giống, thậm chí so người bình thường còn yếu.

	"Gia gia! Các ngươi nhanh đến giúp đỡ a!" Hắn thiếu nữ bên cạnh vội vã hỗ trợ đi đánh những kia con chuột, thế nhưng gào lên đau đớn một tiếng, đánh mở tay ra, chỉ thấy ở trên tay của nàng, tồn tại một cái đỏ tươi vết thương, liền nàng quay về người bên cạnh hô.

	"Cũng không muốn qua." Comoros nằm trên mặt đất, thống khổ hô: "Những Nael đó thú trên người, đều có chứa Negri nguyền rủa, một khi bị cắn, liền sẽ nhiễm dịch bệnh, trưởng thôn ngôn ngữ chọc giận tới vĩ đại Negri, bởi vậy chiếm được trừng phạt, các ngươi đi hỗ trợ, chỉ sẽ tiếp tục làm tức giận Negri."

	Nhìn thấy đã từng tràn đầy uy nghiêm trưởng thôn ở trước mặt mình chết thảm như vậy, Comoros triệt để hiểu rõ lại đây, ở vĩ đại Negri trước mặt, cái gì trưởng thôn đều là bé nhỏ không đáng kể đồ vật.

	Chu vi nguyên bản còn chuẩn bị đi hỗ trợ người nhất thời ngừng lại, rất xa tách ra trưởng thôn cùng cái kia bị cắn thiếu nữ.

	"Hiệu quả bước đầu đạt thành!" Vương Uyên cười nói, cũng còn tốt hắn chuẩn bị hậu chiêu, những kia con chuột ở lây bệnh khuẩn sau khi, đối với Vương Uyên ý thức tin tức truyền đạt liền không hề chống lại, cùng quạ đen không giống, đây chính là một lần đồ dùng, phỏng chừng nửa ngày liền muốn bệnh phát tử vong.

	Có điều đã đủ rồi, lập cái này uy chi sau, nói vậy ở thôn trang bên trong, liền không có bao nhiêu người dám phản kháng mình, ngoại trừ cái kia Jacob.

	Nghĩ tới đây Vương Uyên nhìn về phía cái kia xiết chặt nắm đấm nam nhân.