Chương 44: Mười bốn người (hai)

	"Ngươi. . . Vẫn phải tới." Canh giữ ở tường vây một góc một cái tháp canh, nhìn thấy sắt mặt nạ thân ảnh sau khi, môi giật giật, thở dài một tiếng nói rằng.

	"Hắn phá huỷ ta một đứa con trai, ta không thể để cho hắn đem ta khác một đứa con trai cũng hủy diệt." Sắt mặt nạ Trầm Thanh nói rằng.

	"Liền những thứ này người sao, các ngươi muốn đi chịu chết, ta cũng không có cách nào, đêm nay sau khi đừng nói gặp ta." Thủ vệ bất đắc dĩ nói, đem tường vây mở ra một đạo cửa nhỏ, xoay người đi ra: "Nhớ tới đóng cửa lại."

	"Đi thôi, đi giết cái kia phá huỷ con trai của ta ác ma." Sắt mặt nạ giơ cây đuốc đi vào cửa, xoay người nhìn Chris đám người, đang nhảy nhót ánh lửa dưới, có vẻ phá lệ tang thương.

	"Này, chính là chúng ta mục đích." Osgooding thấp giọng nói rằng, ngữ khí phá lệ nghiêm túc.

	Chris không nói thêm gì, một bước bước vào trong môn phái, theo Hô Hấp Pháp phun ra nuốt vào, tự thân nhịp điệu cùng hoàn cảnh chung quanh trước nay chưa từng có phù hợp, chung quanh nhịp điệu từng điểm từng điểm chuyển động, Chris vẻ mặt thoáng cứng đờ, sau đó khôi phục bình thường.

	"Làm sao vậy?" Osgooding sau đó đi tới hỏi.

	"Không có gì, chỉ là chung quanh nhịp điệu cái kia có vẻ hết sức chẳng lành, ở trên vùng đất này không biết mai táng bao nhiêu sinh linh." Chris Trầm Thanh nói rằng, chỉ từ nhịp điệu đi quan sát chu vi, dường như khắp nơi đều có sinh mệnh ở tử vong trước kêu rên.

	"Xác thực đây, đâu đâu cũng có oán niệm." Osgooding cái trán dấu ấn lấp lóe, mang theo cổ quái nhìn Chris một chút, thông qua hiểu biết chính xác ban ân, hắn cảm giác được Chris lời nói có chút vấn đề, nhưng lại không có nói láo.

	"Hướng về chỗ cần đến đi tới đi, thời gian của chúng ta không nhiều lắm." Chris không có đi xem Osgooding, tiếp tục nói: "Hai người một đội, phân tán khoảng cách nhất định, cẩn thận đi tới, phát hiện kẻ địch hay dùng ám hiệu câu thông, ta một cái người đi tới."

	"Mỗi người long bột phấn đều cầm cẩn thận, ở nhìn thấy dị lân người thời điểm, những kia long bột phấn mới là của chúng ta cơ hội thắng." Chris nói long bột phấn, là Interkam vương quốc trợ giúp vật tư một trong.

	Dị lân người đối với đồng dạng có long hơi thở sinh vật, thì sẽ chần chờ, thậm chí nếu như long khí hơi thở đủ dày, những này dị lân người liền sẽ bỏ qua công kích, bằng không tốc độ di động cùng lực công kích đều cao đáng sợ dị lân người không có cái nhược điểm này, bọn họ vẫn đúng là không nhất định có tự tin trực tiếp khai chiến.

	Tuy rằng cùng long có liên quan sự vật càng ngày càng ít, thế nhưng Interkam vương thất liền có Long Chi Huyết mạch, vương thất lấy Cự Long làm vinh, vì lẽ đó không ít quý tộc đều sẽ thu thập một ít cùng long có liên quan vật phẩm, lấy biểu lộ ra tự thân phẩm vị.

	Những này long bột phấn chính là Glosok cống hiến ra tới một ít vảy rồng long cốt lấy ra, tuy rằng đại đa số là Á long, thế nhưng đối phó dị lân người đã đủ rồi.

	"Ngươi cẩn trọng một chút." Osgooding không có nhiều lời, rất nhanh sẽ dựa theo trước khi tới thương lượng kỹ càng rồi kế hoạch, đem đội ngũ phân phối, hai người một tổ phân tán khoảng cách nhất định đi tới.

	Cái này cũng là vì dự phòng dị lân người tiến công, một đống người đứng một khối, tốc độ dị thường mau dị lân người phát động tập kích, bọn họ vẫn đúng là không tốt né tránh, rất dễ dàng sẽ xuất hiện thương vong.

	Nếu như có thể, bọn họ thật sự hi vọng đây là một lần đồng thoại vậy mạo hiểm, đánh bại Ma vương, mà những anh hùng đều may mắn còn sống sót đi, kết cục hạnh phúc mỹ mãn.

	Thế nhưng hiện thực không phải đồng thoại, này tiến vào mười lăm người, đến sự kiện lúc kết thúc, cũng không biết có thể có bao nhiêu người sống sót, thậm chí có thể hay không thắng đều không nhất định.

	Mờ tối địa phương, tùy ý có thể thấy được lao tù cùng với bỏ hoang phòng ốc, dường như như nói mười năm trước, nơi này là dạng gì  tình huống, Chris theo một cái lao tù nơi đó nhặt lên một mảnh quạ đen lông chim, nhớ tới thu thập được tình báo.

	Ở Negri vừa phủ xuống thời điểm, vào lúc ấy Negri chỉ có hai cái người đưa tin, cũng chính là chỉ có hai con quạ đen, ở chiếm cứ Cauchy người thôn trang sau khi, Cauchy người thành lập mới săn bắn đội, một nhóm một nhóm đem quạ đen mang về, chịu đến khống chế quạ đen càng ngày càng nhiều.

	Đợi được năm sau đầu xuân, số lớn quạ đen đẻ trứng, ấp không ít quạ đen, săn bắn đội liền biến thành sưu tầm con mồi làm quạ đen nhóm khẩu phần lương thực, mà Reya mậu dịch cũng chính là từ đâu cái thời điểm bắt đầu.

	Ban đầu là một ít thương nhân lại đây dùng lương thực giao dịch động vật bề ngoài, sau đó mới giật dây bắc cầu trở thành hai nước biên cảnh buôn lậu mậu dịch tụ tập.

	Đại khái ở bảy năm trước, nơi này đã bị liệt vào cấm địa, vào lúc ấy quạ đen đã có quy mô, mỗi ngày đối với quạ đen đồ ăn hài cốt thanh lý, liền cần mười mấy Cauchy người đồng thời động thủ.

	Liền đơn giản, nơi này đã bị liệt vào cấm địa, những âm u bạch cốt đó không hề cần người dọn dẹp, trực tiếp lưu tại tại chỗ, vì lẽ đó ở đây còn có thể nhìn thấy một ít chưa đào xong hố đất.

	Bình thường nơi này ngoại trừ Quạ Người, cũng chỉ có quạ đen thức ăn vận thực đội mới có thể đi tới nơi này, ngoại trừ trên đại đạo còn có mấy phần nhân khí ở ngoài, những chỗ khác hoàn toàn hoang phế hạ xuống.

	Nữ mục sư cùng một cái Thần Ân kỵ sĩ đi chung với nhau, bọn họ bị phân phối đến một tổ, cất bước ở hoang vu trên đường nhỏ, vì an toàn lẻn vào, bọn họ thậm chí ngay cả cây đuốc đều dập tắt, chỉ dựa vào nữ mục sư hiểu biết chính xác ban cho tầm nhìn đi tới.

	"Cẩn trọng một chút, nơi này có sinh vật hoạt động trôi qua dấu vết." Nữ mục sư nhỏ giọng nói.

	Thần Ân giáo hiểu biết chính xác ân ban thưởng, sẽ ở bị ban ân người cái trán hình thành một cái hiểu biết chính xác phù văn, mượn cái này phù văn, bị ban ân người có thể thu được một loại khác tầm mắt, ở loại kia trong tầm mắt, thế giới dường như biến thành một mảnh màu xám.

	Bản chất của sự vật sẽ ở loại kia màu xám bên trong hiển hiện ra sắc thái, để bị ban ân người, có đột phá hắc ám cùng sương mù sức mạnh, nhìn thấy rất nhiều mắt thường không cách nào nhìn thấy đồ vật.

	Đối với ban cho sử dụng còn có thể khai phá ra cao cấp hơn năng lực, ví dụ như Osgooding, hắn thông qua hiểu biết chính xác ban ân, đã có thể phân rõ người chi thiện ác mức độ, mỗi người ở trước mặt hắn chuyển qua ý nghĩ, cũng sẽ ở hắn trong tầm mắt dần hiện ra màu sắc, có thể nhờ vào đó phân biệt địch hữu quan hệ.

	Vì lẽ đó sắt mặt người dẫn đường thời điểm, Chris sẽ hỏi dò vậy nhìn về phía Osgooding, sợ sệt sắt mặt người là muốn đưa bọn họ đưa vào cạm bẫy, được đáng tin cậy sau khi trả lời, mới mang theo sở hữu người với hắn đi.

	"Rõ ràng." Thần Ân kỵ sĩ trầm muộn âm thanh theo ở mũ giáp dưới truyền đến, hắn nửa rút ra kỵ sĩ kiếm, cảnh giác động tĩnh chung quanh, trên người mang theo long bột phấn túi thơm hơi run run, tránh phát sinh long mùi vị, phòng ngừa bị dị lân người một hồi giết chết.

	Chỉ cần kéo dài như vậy một lúc, cái khác đội ngũ liền sẽ chạy tới trợ giúp, đương nhiên ở một loại nào đó thời điểm, hắn cũng muốn làm ra một ít hi sinh, liên quan với sinh mệnh hi sinh, lấy này đến hấp dẫn các địch nhân chú ý lực, tốt để những người khác đội ngũ, có thể an toàn đến Negri vị trí.

	"Chờ đã, cẩn thận. . ." Nữ mục sư tựa hồ phát hiện cái gì, còn chưa kịp nói phát hiện, máu tươi liền vẩy ra đi ra, ở tại kỵ sĩ trên khôi giáp.

	Thần Ân kỵ sĩ không chút do dự rút ra kỵ sĩ kiếm, cảnh giác động tĩnh chung quanh, không có phát ra bất kỳ âm thanh nào, chỉ là ở mũ giáp dưới, một ít chất lỏng bất tri bất giác chảy xuôi.

	Đến đây, mười lăm người tiến công bộ đội, chết trận một người