Chương 12: Ngươi anh dũng không sợ ta hãy thu

	Comoros đẩy cửa phòng ra thời điểm, liền thấy thiếu nữ thi thể, thi thể của nàng da dẻ trắng bệch, không có màu máu, nhu nhược thân thể ngã xuống mặt đất, nhỏ yếu để người thương tiếc, thậm chí có loại quái dị vẻ đẹp.

	Có không ít thôn dân đều đi theo Comoros tới rồi, thấy thiếu nữ thi thể, bọn họ đều thán phục lên tiếng, tên thiếu nữ này thân là trưởng thôn tôn nữ, dài đến lại mười phần mỹ lệ, không biết là bao nhiêu thiếu niên tình nhân trong mộng, bây giờ lại liền chết như vậy.

	Comoros lúc trước tình nhân trong mộng cũng là nàng, thế nhưng bây giờ nhìn thấy thi thể của nàng, hắn nhưng không có cảm giác được tiếc hận đau buồn, chỉ có sợ hãi thật sâu, đó là hắn bất kham nhất hồi ức, những kia nhu nhược thấp kém lại một lần triển lãm hiện ở trước mặt của hắn.

	Quả nhiên thiếu nữ thi thể phát ra quái dị làn điệu, người chết lại một lần nữa lên tiếng, thế nhưng nói chuyện cũng không phải nàng.

	"Hách hách hách! Comoros, ngươi thực sự là quá làm ta thất vọng rồi, lại đến bây giờ còn có người chuẩn bị cãi lời ý chí của ta!"

	"Negri a, xin tha thứ chúng ta vô tri cùng ngu muội, chúng ta tuyệt đối không dám chống đối của ngài ý chí!" Comoros vội vã quỳ xuống, khi hắn dẫn dắt ảnh hưởng, những thôn dân kia cũng hoảng sợ hốt hoảng quỳ sát đi.

	"Các ngươi không dám, nhưng là có người dám, hắn chuẩn bị liên hệ dị đoan giáo đình Thần Ân giáo, đến cãi lời ta, ngu muội đám người a, các ngươi đã không khát vọng ta vinh quang, như vậy ta chỉ có thể ban cho ngươi nhóm ôn dịch."

	"Xin Negri ngài tha thứ chúng ta a, là ai dám làm ra loại này chết tiệt sự tình, xin báo cho chúng ta cái này tội nhân là ai." Có người điên cuồng hô: "Hắn là thôn trang tội nhân, chúng ta tuyệt đối sẽ không buông tha hắn!"

	Đi ngang qua trưởng thôn thất lễ Negri người đưa tin bị cắn chết, đến bây giờ thi thể mở miệng sau khi, những thôn dân này đã hoàn toàn tin tưởng Negri tồn tại, đối với sắp đến ôn dịch, bọn họ làm sao có thể không hoảng sợ, không khí khủng hoảng bắt đầu ở trong đám người lan tràn.

	"Nếu như vậy, nếu như các ngươi có thể đưa hắn hiến cho ta, như vậy ta ngược lại thật ra có thể cho các ngươi thêm một cơ hội." Vương Uyên dựa vào thiếu nữ miệng chậm rãi nói rằng: "Cái kia tội nhân chính là cái kia tên là Jacob • Dakmi nam nhân."

	"Đưa hắn dâng ra, để ta người đưa tin mang đi hắn, ta có lẽ sẽ cân nhắc tha thứ các ngươi lần này."

	"Như vậy lựa chọn đi, là ôn dịch vẫn là hiến tế, đây là ta cho các ngươi cơ hội cuối cùng." Nói xong câu nói sau cùng, thiếu nữ ngậm miệng lại, Vương Uyên nhìn những thôn dân kia phản ứng.

	"Chúng ta còn có lựa chọn sao?" Comoros đứng lên lớn tiếng nói: "Jacob vì hắn tư lợi của mình, chối bỏ chúng ta Cauchy người tín ngưỡng, hắn không chỉ là chúng ta thôn trang tội nhân, vẫn là Cauchy người tội nhân."

	"Vì bảo vệ thôn trang, chúng ta không có lựa chọn nào khác!"

	"Tiểu tử này cũng đang trưởng thành a." Vương Uyên nhìn Comoros biểu hiện.

	Khi hắn dưới sự dẫn đường, Jacob hoàn toàn bị thôn trang này vứt bỏ, một đám người hướng về Jacob nhà tuôn tới, lần này tình cảm quần chúng xúc động, số ít lý trí người cũng không còn biện pháp, ở ôn dịch uy hiếp dưới, đại đa số người đã điên rồi a.

	"Chúng ta hai ngày lại đi, đi tìm Thần Ân giáo trợ giúp." Jacob lôi kéo tay của vợ mình nói rằng: "Trước lúc này, ta phải đem ngươi đưa đến một cái chỗ an toàn đi, ở lại thôn trang thật sự là quá nguy hiểm."

	"Jacob. . ." Isabela chính muốn nói gì, liền nghe phía ngoài truyền đến các loại thanh âm huyên náo, trong đó có không ít âm thanh đều là đang kêu, giao ra Jacob, đổi lấy thôn trang hòa bình.

	"Làm sao có khả năng?" Jacob sắc mặt nghiêm túc, vội vã cầm lấy treo trên tường kỵ sĩ kiếm, đối mặt với những kia phá cửa mà vào người, nhìn về phía cầm đầu thiếu niên kia, Comoros, hết thảy đều là hắn sau khi trở lại mới phát sinh.

	"Jacob, ngươi muốn tìm kiếm dị đoan giáo đình trợ giúp, đã chọc giận tới vĩ đại Negri, vì thôn trang không gặp ôn dịch, vì toàn bộ thôn trang an toàn, xin ngươi bỏ vũ khí trong tay xuống, từ bỏ chống lại đi!" Comoros tận lực để chính mình nghiêm túc nói, nhưng là khóe miệng của hắn nhưng có chút không tự chủ được nhếch lên một tia độ cong.

	Comoros a, hắn đã đang hưởng thụ bị Vương Uyên chi phối cảm giác, bởi vì lúc trước hắn chỉ là một mới vừa tiến vào săn bắn đội thiếu niên bình thường, thế nhưng hiện tại thế nào?

	Cho dù là đội hộ vệ đội trưởng, toàn bộ thôn trang đều ở đây tán thưởng người, tương lai vô cùng có khả năng trở thành trưởng thôn người, còn không phải là mình trước mặt không hề chống lại năng lực.

	Jacob nắm kiếm, ngón tay đốt ngón tay bởi vì dùng sức mà trắng bệch, Negri thật sự cường đại như vậy sao, hắn mới quyết định sự tình không đến bao lâu, cũng đã bị tóm lấy.

	Hắn nhìn về phía những kia xúm lại tới được các thôn dân, ngày xưa này những người này, trong mắt tồn tại tán thưởng cùng ước ao, thế nhưng hiện ở trong mắt bọn họ càng nhiều hơn chính là cừu hận cùng hoảng sợ.

	Càng làm Jacob không cách nào vung kiếm chính là một ít ánh mắt của người, trong mắt của bọn họ là khẩn cầu.

	Cầu ngươi thả xuống kiếm trong tay đi.

	Cầu ngươi từ bỏ chống lại đi.

	Cầu ngươi trở thành tế phẩm đi.

	Cầu ngươi vì thôn trang hi sinh đi!

	Jacob nắm kiếm tay dần dần vô lực, hắn biết, hắn không cách nào phản kháng, xoay người, Isabela chính giữ lại nước mắt nhìn hắn, hơi lắc đầu, muốn nói cái gì.

	Hắn cười cợt, ngăn trở lời của vợ ngữ, chỉ chỉ bụng của nàng, trong mắt tràn đầy ôn nhu, sau đó xoay người quay về Comoros nói rằng: "Ta có thể từ bỏ chống lại, tùy ý các ngươi xử trí, nhưng là thê tử của ta là vô tội, tất cả tội nghiệt đều là bắt nguồn từ cho ta, xin bỏ qua cho nàng."

	Comoros vẻ mặt hơi biến hóa, liếc nhìn Isabela bụng lớn, môi giật giật nói rằng: "Negri ý chỉ chỉ có thân là tội nhân ngươi, chúng ta quyết định ở phía sau thôn đại thụ xử trí ngươi, mời đi đi."

	"Hiểu." Jacob quay đầu lại liếc nhìn thê tử, liền theo những này người đi tới phía sau thôn đại thụ trước, hắn bị trói dừng tay chân, quỳ trên mặt đất, thế nhưng hắn mặc dù là quỳ, nhưng là sống lưng của hắn nhưng ưỡn lên đến mức thẳng tắp.

	Xa xa hai con quạ đen bay đến, không chút do dự mổ Jacob thân thể, các thôn dân toàn bộ quỳ phục xuống, Jacob không có đi xem quạ đen, mà là nhìn về phía xa xa cái kia chính đang rơi lệ, chính đang cầu khẩn tóc vàng nữ nhân.

	Jacob lưu lại nước mắt,, hắn cũng không sợ hãi cái chết, chỉ là hắn còn không nhìn thấy hài tử xuất thế, hắn vẫn không có bồi Isabela đi tới tử vong, liền muốn đi trước một bước.

	Theo máu tươi chảy xuôi, Jacob ánh mắt bắt đầu mơ hồ, trong mắt của hắn tựa hồ xuất hiện như vậy một bộ hình ảnh, Isabela nắm một cái tóc vàng bé gái, nữ hài như mẹ nàng, đều là đẹp như vậy a.

	Vương Uyên liền tung bay ở Jacob cách đó không xa, người này quả thật có để nhân xưng tán địa phương, nếu như cho hắn cơ hội, có lẽ hắn có thể trở thành là xa gần nghe tên đại anh hùng, thế nhưng nhân sinh chưa từng có nếu như a.

	"Đối mặt khó khăn cũng dám đứng ra, là vì anh dũng, đối mặt tử vong cũng không úy kỵ, là vì không sợ." Vương Uyên nhìn Jacob bởi vì chảy máu dần dần tử vong: "Ta chứng kiến cái chết của ngươi."

	Một đại đoàn bạch khí cùng mát mẻ khí tức hướng về Vương Uyên dâng lên đến.

	"Ngươi anh dũng không sợ, ta hãy thu!"