Chương 53: Negri (năm)

	"Tuy rằng sức mạnh ý chí của ta đã kiên cố, cho dù là trải qua trăm ngàn năm cũng sẽ không thay đổi, thế nhưng ta cho rằng, muốn trở thành tất cả kẻ chi phối, sức mạnh ý chí của ta còn chưa đủ, ngươi loại kia đang đối mặt mê hoặc dưới, vô luận như thế nào đều phải kiên trì tự thân niềm tin phẩm cách, chính là ta vẫn cần sự vật."

	Negri nhìn Smike, cười nói: "Làm để ta tán dương khen thưởng, ta sẽ áp chế thân thể của ta tố chất, để sức mạnh của ta tốc độ thẳng tới đến nhân loại tột cùng trạng thái, cũng không sử dụng khống vật năng lực, nếu như ngươi có thể chiến thắng ta, ta hãy bỏ qua ngươi, cùng ngươi bệ hạ hợp tác cũng bình thường bất quá."

	"Thiếu nói mạnh miệng!" Rõ ràng Smike còn đứng ở cách đó không xa, âm thanh nhưng là ở Negri cách đó không xa vang lên.

	"Ngươi không có dài trí nhớ sao?" Negri tay phải biến hóa, thực kim bệnh khuẩn bên phải tay tụ tập, một đoạn trắng nõn lưỡi kiếm theo tay phải hắn chỗ cổ tay mở rộng đi ra, chống ở không nhìn thấy binh khí.

	Negri đột nhiên phiến diện đầu, ở trên gương mặt của hắn, một vết thương đột nhiên xuất hiện, lộ ra bên trong đen kịt bệnh khuẩn, từng tia một màu trắng sinh khí tiêu tan, đương nhiên rất nhanh đạo này vết thương nhỏ liền chữa trị.

	"Ngươi mặc dù có thể phát hiện ta, chính là dựa vào trong không khí trôi nổi những thứ đó đi." Smike âm thanh truyền tới: "Chúng nó trải rộng toàn bộ không gian, vì lẽ đó dù cho ta biến mất thân hình, thế nhưng ngươi nhưng có thể thông qua trong không khí những thứ này phân bộ tình huống, để phán đoán vị trí của ta, thậm chí động tác."

	"Ngươi những này trò vặt ta đã nhìn thấu, Negri." Smike hướng về phía sau thối lui, dần dần hiển lộ ra thân hình, đồng thời càng ngày càng nhiều Smike hiển lộ ra thân hình.

	"Quang chi lưu pháp, quang chi ảo giác." Thông qua điều động quang nhịp điệu, hình thành các loại ảo giác, đồng thời quang không phải là không hề lực sát thương gì đó, những này quang chi huyễn ảnh rõ ràng là người dáng dấp, thế nhưng cho người cảm giác, nhưng như là từng cái từng cái Thái Dương, những kia tới gần ảo giác lan tràn bệnh khuẩn toàn bộ bị quang nhịp điệu tiêu diệt.

	"Như vậy ngươi thì không thể thông qua nhịp điệu phân ra ta thật hay giả đi." Mười mấy Smike đứng bất đồng vị trí, tiếng nói của hắn cũng giống như trải qua một loại nào đó xử lý, để người nhận biết không ra là từ đâu bên trong truyền tới.

	"Cũng thật là có một tay a, Smike." Negri khích lệ nói: "Bày ra ngươi càng nhiều hơn tiềm lực, để linh hồn của ngươi trở nên càng thêm mỹ vị đi."

	Negri giơ tay phải lên, hướng về những Smike đó xông tới, hắn cũng nói được là làm được, đem thân thể của chính mình tố chất áp chế đến loài người đỉnh cao, tuy rằng vẫn như cũ mau khó mà tin nổi, thế nhưng đã không phải là loại kia làm người hoàn toàn phản ứng không kịp nữa nhanh hơn.

	Mười mấy Smike vượt trên đến, những này ảo giác cực kỳ chân thực, Negri cũng không phân biệt ra được thật giả, chân chính Smike liền lăn lộn ở trong đó, một cái ứng đối không vội, cũng sẽ bị đối phương đắc thủ.

	Cái thứ nhất Smike không chút do dự xông lại, giơ lên loan đao hướng về Negri chém vào, Negri giơ cổ tay kiếm chống lại, lại phát hiện cái kia Smike nhập vào cơ thể mà qua, chỉ là một ảo tưởng.

	Sau đó thừa dịp Negri nhấc tay ứng đối thời điểm, mấy cái Smike đồng thời giơ lên loan đao từ khác nhau góc độ công kích, ứng đối sự công kích của người này, những thứ khác liền không cách nào ứng đối, một khi lựa chọn ứng đối ảo tưởng công kích, chân chính Smike liền sẽ đối mặt không hề phòng bị Negri.

	Chỉ là sau một khắc, Negri tay trái năm viên ngón tay cùng nổ tung, đen kịt chất lỏng theo ngón tay hướng về bốn phía Smike phún xạ đi, tất cả chất lỏng toàn bộ xuyên thấu mà qua, sự thực chứng minh, những công kích này Smike toàn bộ đều là ảo giác.

	"Như thế cẩn thận sao?" Negri khá là bất ngờ nói, ở vừa nãy hắn đã nghĩ tới loại này khảo nghiệm phương pháp, nếu như Smike thật sự ngay ở vừa nãy tấn công những kia ảo giác bên trong, Negri sẽ không chút do dự vung ra một đòn trí mạng giết chết hắn.

	Smike không có trả lời, hơn mười huyễn ảnh không ngừng trao đổi vị trí, thỉnh thoảng sẽ trùng hợp một hồi, về phía sau tách ra, làm cho không người nào có thể nhận biết, cái kia thật hay giả, sau đó hai cái một tổ, không ngừng theo phương vị khác nhau phát động công kích.

	Không nữa có thể xác định cái kia là ảo giác cái kia là chân nhân tình huống, thì tương đương với có mười mấy Smike đang công kích hắn, Negri cổ tay trái cũng dài xuất kiếm nhận, tay trái tay phải đồng thời múa, bất kỳ tới gần Smike đều sẽ bị trước tiên xẹt qua một chiêu kiếm.

	Ảo giác công kích càng ngày càng mãnh liệt, Negri nhìn qua có chút mệt mỏi ứng đối.

	Lưỡi kiếm xẹt qua một cái Smike thân ảnh, ở lưỡi kiếm không trở ngại chút nào xuyên qua sau khi, Negri co rúm lưỡi kiếm đi công kích những thứ khác ảo giác, thế nhưng này nửa tầng ảo giác nhưng tiếp tục vung lên loan đao bổ về phía Negri, nếu như nhìn kỹ lại, liền sẽ phát hiện loan đao có một tầng bóng mờ.

	Chính đang Smike lấy muốn được tay thời điểm, Negri thân thể nhưng là xoay một cái, không thấy những kia ảo giác tay trái cổ tay kiếm chống ở Smike loan đao, tay phải không chút do dự đi phía trước đâm một cái.

	Thế ngàn cân treo sợi tóc, Smike nhận ra được không đúng, một chút do dự cũng không có, thông qua biến hóa điều tiết tự thân nhịp điệu, để thân thể vào thời khắc ấy thay đổi trạng thái, thân thể hướng về mặt sau nhảy một cái lui lại, nửa ngồi nửa quỳ trên mặt đất che cái hông của chính mình, chỉ thấy nơi đó đã có một cái ngón tay sâu vết thương.

	Nhìn lưỡi kiếm trên dòng máu, Negri lắc lắc đầu, nếu như Smike phản ứng chậm một chút nữa, hắn cổ tay kiếm liền sẽ đâm vào trái tim của hắn, mà không phải bụng.

	Smike nhìn dưới chân bạch cốt, trong tay loan đao huy động liên tục mấy lần, chỉ thấy có một đoạn bạch cốt bên trong, có một cái đen kịt miếng thịt.

	"Ngươi ảo giác tuy rằng hết sức chân thực, thế nhưng giả chính là giả, tại đây chút bên trong, chỉ có ngươi là có trọng lượng." Negri cười giải thích: "Vì lẽ đó ta ở một ít bạch cốt bên trong tụ tập siêu lượng bệnh khuẩn, giấu ở bạch cốt bên trong, cho dù là ngươi quang chi nhịp điệu, cũng không cách nào trong nháy mắt giết chết chúng nó, ngươi dẫm đạp sẽ làm bên trong bệnh khuẩn sẽ phát sinh vị trí biến hóa, do đó bại lộ vị trí của ngươi."

	Đương nhiên có một chút, Negri không có hướng Smike kể rõ, đó chính là Smike quang chi lưu pháp ở cảm nhận của hắn tình cảnh trước hoàn toàn vô dụng, chỉ là tia sáng biến hóa, thì không cách nào ngăn cản nhận biết trường.

	Vì lẽ đó theo mới bắt đầu, Smike đối mặt Negri sẽ không có bất kỳ phần thắng, hắn biểu hiện ra  tình huống, tự nhiên là đối thủ hơi hơi nỗ lực một hồi là có thể thắng dáng vẻ, dùng để kích phát đối thủ tiềm lực, thế nhưng ở trên bản chất Negri vẫn chi phối chiến đấu hướng đi, mấy lá bài tẩy hắn vẫn nắm bắt chặt chẽ.

	Cũng chính là có như vậy ưu thế tuyệt đối, Negri mới có thể đi kích phát đối thủ tiềm lực, làm ra các loại tháo nước cử chỉ, ở thế giới này cũng không có Nhân Vật Chính Vầng Sáng, tuyệt vận thuộc tính dưới, có thể dựa vào chỉ có sức mạnh cùng trí tuệ.

	"Như vậy, Smike, tiếp tục bày ra tiềm lực của ngươi đi, ta nhưng là càng ngày càng mong đợi." Negri cười nói: "Hoặc là cứ thế từ bỏ, thần phục với ta."

	Smike không ngừng hô hấp, điều chỉnh nhịp điệu, nhìn về phía đối diện Negri, đứng dậy, lại nữa chuẩn bị chiến đấu, hắn không muốn trầm luân, vì lẽ đó hắn lựa chọn tiếp tục chiến đấu.

	Chính là loại này kiên trì, để Negri cười càng thêm sung sướng.