Chương 95: Ban đầu lửa (hai) lên giá cầu đầu đính! !

	Không thể không nói, mới bắt đầu Tà linh tuy rằng chỉ còn dư lại bản năng, nhưng vẫn là dùng rất tốt.

	Negri tiếp tục đi đến phía trước, phía trước vẫn là không ngừng truyền đến các loại chiến đấu âm thanh, hay là khoảng cách đủ gần rồi, Hồn Chi Huyết liên hệ một lần nữa tạo dựng lên, cũng làm cho Negri hiểu được tình huống phía trước làm sao.

	Nala chính cầm trong tay vảy rồng kiếm, cùng mấy cái Quỷ Nhân chiến đấu, trên người nàng thuộc về long uy thế càng ngày càng nặng, chứng minh của nàng Long Chi Huyết mạch đang nhanh chóng thức tỉnh.

	"Nala tiểu thư, chính là như vậy, ngươi chỉ có đánh bại bọn họ, mới có tư cách thông qua cánh cửa này." Cieux bà bà lời nói vang lên.

	Nàng mang theo long nhân bộ đội, đang đứng ở một tấm bạch cốt cửa lớn trước, bên cạnh chính là một vũng nước suối, chính là thánh cốc thích khách nắm giữ dòng suối sinh mệnh.

	Cùng Nala chiến đấu Quỷ Nhân tổng cộng có ba người, theo thứ tự là Thần Ân giáo kẻ phản bội, Quỷ Nhân bộ đội đội trưởng, di thực Chris tàn hồn Myerson, có thương tổn phản tồn tại năng lực tên béo Connor • Kenway, còn có một là di thực Ellis mới Quỷ Nhân.

	Ngoài ra, ở một bên khác, còn có mấy chỗ chiến trường, đuổi theo tới người báo thù Jason • Tod giao tranh thuần túy kẻ ác Curtis • Moorrege, đây là Jason chờ đợi mười bảy năm báo thù cuộc chiến.

	Nguyên bản ẩn núp trong bóng tối Les mang theo ba cái kỵ sĩ đối chiến Quỷ Nhân sát thủ Jack, mấy cái còn sót lại thánh cốc thích khách chính đang dây dưa một ít Quạ Người.

	Cho tới Negri nghĩa người Noah, hắn nhưng là ăn mặc một thân áo bào đen, an tĩnh đứng bạch cốt cửa lớn bên cạnh, lẳng lặng nhìn những này chiến đấu.

	"Đáng ghét!" Nala lắc mình né tránh Connor vung vẩy tới được đại quả cầu sắt, vung kiếm đem Ellis chế tạo giả tạo đồ vật chém chết, sau đó xoay người tiếp được Myerson chém vào ra kỵ sĩ kiếm, bị ba cái Quỷ Nhân vây công, đặc biệt là trong đó còn có một cái rất tinh tường nàng Hô Hấp Pháp Myerson, điều này làm cho nàng cực kỳ khó chịu.

	Myerson trồng vào phó hồn, chính là Nala Hô Hấp Pháp thầy giáo vỡ lòng Chris, tuy rằng hắn bởi vì chuyển hóa thành xác chết di động, không cách nào sử dụng Hô Hấp Pháp, thế nhưng đối với Hô Hấp Pháp hết thảy đều cực kỳ biết rõ, sự công kích của hắn vừa vặn đánh ở Nala khó chịu điểm trên.

	Đối với ở trước mắt người này, Nala còn có ấn tượng, lúc trước hắn bất quá là một cái có chút ngây ngô kỵ sĩ, cũng chính bởi vì sự phản bội của hắn, để thảo phạt Negri chiến đấu, trở nên thất bại thảm hại.

	Mà lúc này, Nala càng là có thể mơ hồ theo trên người hắn nhận biết được Chris tồn tại, vì lẽ đó bất kể là vì ngăn cản Hắc Uyên giáng lâm, vẫn là vì cho truyền thụ nàng Hô Hấp Pháp Chris báo thù, nàng đều muốn chiến thắng những này người.

	Cảnh sắc trước mắt hoa một cái, Nala đột nhiên xuất hiện tại ánh nắng tươi sáng trên cỏ, nguyên bản bởi vì cầm kiếm tràn đầy vết chai tay, đã biến thành trắng mịn tay nhỏ, trên người áo giáp đã biến thành nho nhỏ quần áo, ở bãi cỏ một bên khác có một cái hồ nước, bên cạnh hồ một bên có một gian ấm áp nhà gỗ nhỏ.

	Còn trẻ Isabela, cùng một cái dáng dấp rất thân thiết nam nhân đang đứng ở nhà gỗ tiền triều nàng phất tay, đây là khi còn bé Nala khát vọng nhất cảnh tượng, mẫu thân không cần bởi vì làm lụng trở nên già nua, một con bị nhắc tới cha cũng còn sống, hầu ở mẫu thân bên người.

	Nala trên mặt mang theo cười, xoay người chém ra một kiếm, tất cả ảo giác toàn bộ mất đi, niềm tin của nàng chưa bao giờ dao động, vảy rồng kiếm cùng Myerson kỵ sĩ kiếm đối lập, trên người long uy phun trào, lại nữa mở rộng một phần.

	. . .

	Negri đứng yên cầu thang nứt ra, một cái chỉ mở ra cự miệng rộng quái vật, theo vết nứt một nhảy ra, muốn đem Negri một cái nuốt hết.

	"Ngươi là muốn đánh lén ta sao?" Negri đình chỉ quan sát Nala, thân hình lóe lên, nhảy đến một bên khác.

	Con quái vật kia miệng lớn phảng phất vô tận hố đen giống như vậy, tượng trưng cho con quái vật này thân phận, Hales bên trong, đại diện cho thần chi không lường được chặt tay người, cái này nguyên bản nên Ellis trở về vị trí.

	Một cổ kinh khủng sức hút xuất hiện tại quái vật không trung, chung quanh hào quang dường như đều bị con quái vật này nuốt hết, đi theo Negri quạ đen cũng bị nó nuốt chưa tiến vào, một khi tiến vào nó trong miệng, những kia quạ đen cùng Negri liên hệ liền bị chém đứt.

	Loại cảm giác đó khiến Negri hiểu con quái vật này miệng lớn dẫn tới nơi nào, nó trong miệng dẫn tới chính là còn chưa hoàn toàn trở về Hắc Uyên, một khi bị hút vào đến liền sẽ tiến vào Hắc Uyên, sau đó bị Hắc Uyên xóa đi đi tất cả, biến thành Hắc Uyên một phần.

	Quái vật nhúc nhích, đem tất cả nuốt chửng nhằm phía Negri.

	"jliost!" Negri đưa tay ra, đại diện cho long không thể ngăn cản sức mạnh trút xuống mà ra, phía trước hết thảy đều nứt toác, con quái vật kia thân thể huyết nhục bay tán loạn, thế nhưng nó đi tới hành động cũng không có bị ngăn cản.

	Thân thể đối với chặt tay người tới nói, cũng không tính toán quá trọng yếu, là tối trọng yếu là nó cái kia một tấm tượng trưng cho cùng Hắc Uyên liên tiếp miệng lớn, long ngữ sức mạnh tuy rằng phá hủy thân thể của nó, nhưng không cách nào phá hủy cái lối đi kia vậy miệng lớn.

	"Cũng thật là mạnh mẽ a." Negri nhìn tới gần miệng lớn, hắn không phải không thừa nhận, ở hắn bị giới hạn thế giới cùng tự thân nguyên nhân, không cách nào tiến một bước cường đại thời điểm, những thứ đồ này mượn Hắc Uyên sức mạnh, đã vượt qua hắn, vượt qua thế giới này hạn chế.

	"Cũng may là lấy được vật này." Negri móc ra mới bắt đầu Tà linh: "Bằng không đối mặt vật này cũng thật là phiền phức."

	Nếu như nói Negri hồn thể chất lượng vượt qua lần thứ nhất căn nguyên giải phóng người, tương đương với một lần giải phóng cực hạn, như vậy mượn Hắc Uyên lực lượng miệng lớn ít nhất xem như là hai lần giải phóng căn nguyên sức mạnh.

	Mới bắt đầu Tà linh là do đệ nhất đế quốc thời kì, mỗi cái chủng tộc cường giả tàn hồn đi qua hỏa diễm rèn đúc đi ra ngoài, vào lúc ấy các loại cường giả có không ít là tương đương với ba lần giải phóng căn nguyên.

	Trải qua nhiều năm như vậy làm hao mòn, không lớn bằng trước đây, thế nhưng linh hồn thể chất lượng cũng vượt xa Negri chính mình.

	Quăng trong tay chùm sáng, Negri không có bất kỳ không thôi đem ném vào chặt tay người cự trong miệng, phía trên hi sinh ban ân bị khởi động, tiến vào cự trong miệng sau, mới bắt đầu Tà linh hoàn toàn bạo phát.

	Chặt tay người phát sinh không tiếng động kêu rên, điên cuồng nuốt chửng chung quanh hòn đá cùng không khí, thế nhưng những này đều không thể ngăn cản nó cái kia đen như mực miệng lớn một chút tan vỡ, cuối cùng bị một số sức mạnh thu về, tiêu tan không gặp.

	Negri tiếp tục đi đến phía trước, đến đây Hales thần chi bốn phía, đã có hai mặt bị thu về, bây giờ chỉ còn dư lại vẫn chưa từng lộ diện, đại diện cho thần chi không thể thuật cắt lưỡi người, cùng với còn chưa trở về vị trí cũ thần chi không thể lý lẽ, chặt đầu người.

	Hales lần hành động này hiện ra hết sức quái dị , dựa theo lập trường của bọn họ đến xem, bọn họ phải làm, hẳn là toàn lực ngăn cản Nala kéo dài ban đầu lửa, như vậy Hắc Uyên tài năng càng thuận lợi giáng lâm, thế nhưng trên thực tế, chói mắt người chuyện cười vậy bị mấy người ngăn cản, mà chặt tay người nhưng là mai phục tại nơi này chuẩn bị đánh lén, có thể dự kiến, trong này khẳng định có bí mật gì.

	Có điều không đáng kể, bất luận phát sinh cái gì, đều không thể ngăn cản ý chí của hắn, âm mưu cũng tốt, không thể nhận ra bí mật của người cũng tốt, mà hắn cần làm chỉ có một việc.

	Chiến thắng, sau đó chi phối!