Chương 21: Thế giới tuyến biến động

	To lớn tháp hình kiến trúc trên, một cái nhãn cầu màu vàng óng liên tục chuyển động, phía trên hào quang lưu chuyển tựa hồ đang chuẩn bị cái gì.

	Sau đó một đạo vô hình xung kích hướng về ngoại giới lan tràn.

	Nguyên bản dựa vào ở bên ngoài đối với mái vòm tiến hành nghiên cứu SCR cơ cấu nhân viên bị xung kích xuyên qua, con mắt của hắn trong nháy mắt trở nên một mảnh mờ mịt, rất nhanh nguyên bản hoặc màu nâu hoặc màu xanh nhạt con ngươi hết thảy đã biến thành màu vàng óng.

	Nằm ở xung kích bên dưới, toàn bộ thế giới màu vàng hoa văn không ngừng lan tràn, Negri ý chí cũng theo bệnh khuẩn khuếch tán phân bố đến toàn bộ thế giới.

	Lượng lớn liên quan với thế giới này tin tức lưu chuyển, các loại nhân tố từng cái từng cái bị xác định, liên quan với thế giới này hoàn chỉnh xây mô hình chính đang nhanh chóng hoàn thiện.

	Không trung dường như trải rộng một tấm võng màu vàng, vô số người hoảng sợ nhìn tất cả những thứ này, bọn họ phóng đại con ngươi phản chiếu không trung màu vàng mạng lưới, mãi đến tận bọn họ cúi đầu cái kia mạng lưới vẫn là tồn tại với trong mắt của bọn họ.

	Lây nhiễm, phân tích, sau đó chi phối.

	Không có một chút nào trở ngại, Negri lây nhiễm tiến hành cực kỳ thuận lợi, chỉ đợi phân tích xong xuôi, là có thể lây nhiễm cấp độ càng sâu thế giới, mãi đến tận đem toàn bộ thế giới đều nằm ở chính mình chi phối bên dưới.

	Mà theo Negri lây nhiễm quy mô mở rộng, Negri phát hiện một một chuyện rất có ý tứ, làm hắn với cái thế giới này hiểu rõ trình độ cùng với lan tràn phạm vi vượt qua toàn thể loài người thời điểm, hắn cũng cảm giác được toàn bộ thế giới hoàn cảnh đều ở đây biến động, trở nên càng thêm thích hợp Negri tồn tại, mà nhân loại nếu như trường kỳ nằm ở hoàn cảnh này bên trong, sẽ dần dần thoái hóa thành so với Con Khỉ cũng không khá hơn chút nào sinh vật.

	Đồng thời Negri còn cảm giác được quá khứ của thế giới này lại là có thể thay đổi trạng thái.

	"Do tương lai quyết định quá khứ, thế giới này thời gian lại là chồng chất, mà không phải kéo dài." Negri hơi kinh ngạc, bình thường thế giới, thời gian chính là vật chất vận động cùng năng lượng lan truyền.

	Nếu là vận động, như vậy quá khứ chỉ sẽ lưu lại một chút tin tức, mọi người có thể thông qua bây giờ vật chất cùng năng lượng tính ra được quá khứ tin tức, thế nhưng quá khứ đã triệt để trôi qua, trừ phi lợi dụng năng lực để bộ phận vật chất cùng năng lượng này căn cứ tin tức quay lại đến quá khứ trạng thái.

	Tai Ách thế giới thời gian tuyến khởi động lại đúng là như thế, thế giới ý thức giữ gìn lấy thế giới quá khứ trạng thái, lợi dụng Thời Gian Hỗn Loạn quyền hành, đem hiện hữu vật chất năng lượng toàn bộ trở lại quá khứ trạng thái, cho rằng khởi động lại.

	Mà thế giới này nhưng không như thế, quá khứ của hắn cũng không có trôi qua, thuộc về quá khứ vật chất năng lượng còn duy trì tại quá khứ, quá khứ không còn là một tin tức trạng thái, mà là xác xác thực thực tồn tại địa phương.

	Negri ở lây nhiễm thế giới này phần lớn tầng ngoài sau khi, là có thể đem tự thân bệnh khuẩn hướng về quá khứ lan tràn.

	"Thế giới này chính là một cái ngược Kim tự tháp, quá khứ Đã Biết chỉ có một điểm nhỏ, Đã Biết càng nhiều số tầng không ngừng đẩy mạnh, thế giới cũng là càng phồn hoa, nhưng là của hắn căn cơ nhưng là tại quá khứ." Negri cuối cùng cũng coi như biết rồi thế giới này quái dị là chuyện gì xảy ra.

	"Bởi quá khứ xác thực tồn tại, như vậy một khi làm căn cơ quá khứ bị thay đổi, như vậy toàn bộ thế giới thế giới tuyến liền sẽ phát sinh thay đổi, ngược Kim tự tháp vẫn là ngược Kim tự tháp, thế nhưng mỗi một tầng nội dung đã không hề tương đồng."

	"Nếu như ta không ngừng lây nhiễm quá khứ, do quá khứ ảnh hưởng hiện tại, như vậy toàn bộ thế giới đều sẽ phát triển ra một cái thuộc về bệnh khuẩn thế giới hình thái." Negri rộng rãi sáng sủa: "Mà không thuộc về loại này thế giới hình thái sự vật, liền sẽ hóa thành dị thường, mãi đến tận bị thế giới này phân tích tiêu hóa."

	"Bởi quá khứ hiện tại là một thể thống nhất, đồng thời thường thường thay đổi, thế giới này chính là các thế giới bên trong a-míp, của nó thế giới ý thức căn bản không lưu ý thế giới này biến thành cái gì dáng dấp."

	"Đương nhiên cũng không là không có tai hại, bởi vì thế giới tuyến thường thường biến động, bên trong thế giới dị thường sự vật càng ngày càng nhiều, mà tương lai đối với những này dị thường phân tích nếu như rơi vào đình trệ lời nói, thế giới này cũng sẽ rơi vào đình trệ phát triển trạng thái, thậm chí dị thường chồng chất làm cho toàn bộ thế giới kết cấu phát sinh tan vỡ, nhất định phải lần thứ hai sinh trưởng."

	Negri bệnh khuẩn theo thế giới này thời không kết cấu, dễ dàng đi hướng quá khứ của thế giới này, này ở những thứ khác thế giới là khó có thể tưởng tượng, đi hướng về không tồn tại quá khứ cùng đi hướng về có tồn tại quá khứ là hai khái niệm. 

	Người trước cho dù là Vĩnh Hằng Cực Nóng Người những tồn tại này cũng còn lâu mới đủ tư cách, người sau chỉ cần với cái thế giới này thời không kết cấu có nhất định nghiên cứu là có thể thành công, thậm chí một số nhà khoa học thu được tin tức tương quan, vỗ đầu một cái là có thể chế tạo ra máy thời gian.

	Đương nhiên điều kiện tiên quyết là ngươi có thể thu được tương quan số liệu, những này số liệu phải là ở đối với toàn bộ thế giới toàn thể đi quan sát mới có thể thu được đến, cái này cũng là Negri ở lây nhiễm độ không đủ trước vẫn không cách nào khám phá nguyên nhân.

	"Chờ đã, cái vật kia." Negri ánh mắt vượt qua toàn bộ thế giới tìm đến phía hư không, thế giới hình thành cũng có thuộc về thế giới hoàn cảnh, so như Hỏa Diễm thế giới bắt nguồn từ tại Bạch Quang cùng Hắc Uyên va chạm, Tai Ách thế giới theo Dị Năng thế giới biến thành Tai Ách thế giới, chính là bởi vì có Tân Thần Sơ Khai Long ở ngoài bức bách, Nguyệt Thụ thế giới là bởi vì Tinh Linh xâm lấn cho nên mới có vận chuyển đặc tính.

	Cái này thu nhận vật thế giới cũng đúng là như thế, sở dĩ biến thành thời không chồng chất hình thái, khẳng định cùng ngoại bộ hoàn cảnh có quan hệ.

	"Những thứ kia là thế giới biến động sót một ít hài cốt, nhưng những thứ đó không chỉ riêng là có hài cốt mà thôi a." Negri quan trắc đến những kia hài cốt bị xúc động, trong đó tin tức hình thành bão táp cuốn vào thế giới này.

	Bị kích thích, cái này a-míp hình thái thu nhận thế giới lần thứ hai phát sinh hình thái thay đổi, cái kia bị hài cốt che giấu sự vật cũng thoáng nhúc nhích một hồi.

	Lượng lớn không thể miêu tả không thể hiểu tin tức bị Negri quan trắc đến, nhận ra được không ổn Negri, bỏ qua phần lớn bệnh khuẩn, đem cái kia bộ phận tin tức bỏ qua, theo thế giới tuyến biến động bị hài cốt tin tức xung kích bao trùm.

	Vật kia tuyệt đối vượt qua thế giới, để Negri cảm giác lại một lần nữa gặp được Hắc Uyên loại hình vĩ đại tồn tại, cái này thu nhận vật thế giới còn thật sự không hổ Negri đối với hắn a-míp đánh giá.

	"Vô tri cũng là một loại may mắn a." Negri nhìn cái kia lấy ra hắc █ kiếm nhân loại, bọn họ đại khái lấy thanh kiếm kia chỉ là cùng những kia hài cốt có quan hệ, thế nhưng nhưng không biết mình là ở xúc động thế nào tồn tại, ít nhất đem thanh kiếm kia cho Negri, hắn là không dám tùy ý vận dụng.

	"Có điều như vậy cũng tốt. . ." Negri bệnh khuẩn theo thế giới tuyến biến động rải rác tại thế giới bất đồng góc, trong đó còn kèm theo các loại hài cốt tin tức mang tới Không Biết ngăn trở: "Nếu như vậy, có lẽ có thể tiêu hóa hết những thứ đó."

	Theo hài cốt tin tức bão táp dần dần dừng lại, toàn bộ thế giới tuyến ở ngoài trạng thái không ổn định, ở vào thế giới thời gian tuyến đầu mút, một cái ánh sáng màu vàng óng xuất hiện ở không trung, rơi vào một cây cối trên, tạo thành ngọn lửa màu vàng óng.

	Nơi này là sinh mệnh thai nghén ban đầu, Khủng Long người, Thằn Lằn người, Xà nhân, Khỉ người tổ tiên vừa mới mới vừa xuất hiện, trí tuệ còn hiện ra đến mức dị thường nông cạn.

	Một con gãy chân lông dài Khỉ người bị ánh sáng màu vàng óng hấp dẫn, chậm rãi tới gần.

	Cảm tạ: Nhỏtang246, y hỏa, lưu đúng tặng cho tốt năm, lleeaadwr khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ. Canh thứ nhất, hư minh bồ câu thú tiến hóa bên trong.