Chương 31: Quạ Người (trên)

	"Loại này chẳng lành rung động!" Chris dừng bước lại, sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi.

	Hắn và cuồng bạo Á long chiến đấu qua, cũng đối mặt qua hung tàn nhất Kent người, từng trải qua các loại các dạng kẻ địch, thế nhưng loại này chẳng lành rung động, hắn vẫn là lần đầu tiên nhận biết được.

	"Chuyện gì xảy ra? Cảm giác Negri trước nay chưa từng có suy yếu, cũng cường đại trước đó chưa từng có." Chris miệng mũi hô hấp bất loạn, đem tự thân rung động cùng hoàn cảnh chung quanh phù hợp, phát tán cảm nhận của chính mình đi thăm dò tuân đến cùng chuyện gì xảy ra.

	"Cái kia vụn vặt hỗn loạn rung động chính là Negri sao? Muốn giết chết hắn, đây là cơ hội tốt nhất." Chris sắc mặt của trở nên nghiêm túc, tuy rằng không biết chuyện gì xảy ra, thế nhưng đây quả thật là chính là cơ hội tốt nhất, hắn có thể cảm giác được, mỗi qua một đoạn thời gian, Negri đều đang khôi phục thương thế, thậm chí trở nên càng thêm mạnh mẽ.

	Chris chuyển biến phương hướng, liền hướng nhận biết được địa phương đi đến, thế nhưng lập tức nhảy hướng một bên, tránh thoát một viên bay đến cục đá.

	Cục đá đánh trên mặt đất, đánh ra một cái hố nhỏ, cho thấy sức mạnh không nhỏ, nếu như nhân loại bị đánh trúng chỗ yếu, cơ bản là có thể tuyên cáo tử vong.

	"Chris tiên sinh, nhanh như vậy lại một lần nữa gặp mặt." Mặc áo bào đen Nozades đi tới Chris cách đó không xa: "Xem mục đích của ngươi là muốn đi tới cấm địa sao?"

	"Ngươi là đến ngăn cản ta sao?" Chris ánh mắt ngưng lại.

	"Rất sớm trước đã nghĩ cùng ngươi giao thủ, Chris tiên sinh, hoặc là nói tiền bối." Nozades vẻ mặt hưng phấn nói: "Lúc trước chính là tiền bối sự tích, mới để cho ta rời nhà, đi đối mặt này phức tạp thế giới, hiện tại có thể tự tay đánh bại tiền bối, thật là khiến người ta hưng phấn không được a!"

	"Vốn là Quạ Người kỷ luật để ta không có thể tùy ý hướng Reya khách mời ra tay, lúc trước còn đang suy nghĩ cớ, thế nhưng hiện tại đã không cần thiết." Nozades đột nhiên lớn tiếng nói: "Trước mặt người này, là giết chết Reya thủ lĩnh Comoros tội nhân, nhân viên không quan hệ xin rời đi con đường này."

	Rất nhanh con đường này liền triệt để hết rồi, ở Realistia, Quạ Người là duy trì trật tự tồn tại, bọn họ có nghiêm khắc kỷ luật, không thể đối với chưa trái với Reya trật tự người ra tay, đương nhiên chỉ cần khiêu khích Realistia trật tự, cũng sẽ bị Quạ Người vô tình đánh giết, cũng chính là loại này nghiêm khắc trật tự, tài năng hấp dẫn rất nhiều thương nhân.

	"Như vậy vu oan cũng quá mức đi." Chris hơi nhíu nhíu mày.

	"Không đáng kể đi, ngược lại Comoros đại nhân xác thực chết rồi, cũng có người nhìn thấy ngươi đi vào hắn trang viên, này đã đủ rồi." Nozades nhún vai một cái, đem chính mình áo bào đen chậm rãi thốn đi, lộ ra trần trụi trên người.

	Ở Nozades toàn thân đều có các loại vặn vẹo màu đen đường nét, theo Nozades động tác, những kia màu đen đường nét không ngừng biến hóa, có một loại vặn vẹo không phối hợp cảm quan xung kích, thậm chí để người cảm thấy buồn nôn.

	"Đó chính là Negri đối với ngươi cải tạo sao?" Chris nhìn chằm chằm những kia màu đen đường nét, loại kia chẳng lành vặn vẹo rung động, hô hấp quy luật bắt đầu thay đổi, Negri chính đang không ngừng khôi phục, hắn không có nhiều thời gian như vậy lãng phí ở cái này nha trên thân thể người.

	"Đây là đại nhân đối với ta ban ân, mà ngươi cũng đem bại ở nguồn sức mạnh này bên dưới." Nozades biểu hiện dần dần bình tĩnh lại, trong chiến đấu duy trì vững vàng tâm thái, mới là một cái hợp lệ chiến sĩ, tâm tình bạo phát quả thật có thể tăng cao nhất thời trạng thái, nhưng vậy căn bản không phải kéo dài chi đạo.

	Chris hít sâu vào một hơi, một quyền đánh về phía Nozades, quyền tốc không tính nhanh, thế nhưng là có một loại cổ quái tiết tấu, làm cho người ta không cách nào tránh né cảm giác.

	Nozades trên người màu đen vặn vẹo, đi sau mà đến trước một quyền đối mặt Chris nắm đấm, cái kia không phải người sức mạnh để Chris rên lên một tiếng, về phía sau nhỏ lùi một bước.

	"Negri đại nhân ban ân, để ta có vượt qua nhân loại cực hạn sức mạnh cùng tốc độ, chỉ cần so đấu sức mạnh ngươi không biết là đối thủ của ta." Nozades cũng không có vội vã phản kích, mà là chậm rãi nói rằng.

	"Có thể đuổi tới rung động chi quyền sao?" Chris không có trả lời, trong chiến đấu trạng thái tinh thần là rất trọng yếu, vì lẽ đó có mấy người thường thường sẽ ở trong chiến đấu nói mấy lời ngữ gây xích mích tâm tình của đối thủ, làm cho đối phương mất đi bình tĩnh.

	Chris rung động chi quyền là căn cứ đối thủ rung động, vung vẩy ra đặc thù quyền lộ, loại này quyền lộ sẽ làm cho đối phương khó có thể phản ứng, bởi vì đây là trái với đối phương rung động quyền pháp.

	"Những kia màu đen đường nét có quái lạ." Chris nghĩ đến, những kia đường nét tuyệt đối không chỉ tăng cường sức mạnh tốc độ này từng cái từng cái tác dụng, bằng không đơn thuần sức mạnh cùng tốc độ, thì không cách nào đối với hắn tạo thành quấy nhiễu.

	Ở Chris qua lại đối thủ bên trong, có Á long loại kia sinh vật, vượt qua nhân loại nhiều lắm, coi như là vượt qua sức mạnh của nhân loại cùng tốc độ, ở Á long trước mặt cũng không coi vào đâu.

	Chris bình tĩnh lại, gắng gượng Nozades sức mạnh dùng rung động chi quyền công kích.

	Mỗi một quyền đều đánh ở để Nozades khó chịu vị trí, thế nhưng mỗi một lần Nozades đều có thể ngăn cản Chris công kích, mà kỳ quái là Nozades chưa bao giờ tiến hành một lần phản kích, dù cho có sức mạnh mang tới ưu thế, cũng không có chủ động công kích Chris.

	"Thoáng có hơi thất vọng a tiền bối, vốn cho là ngươi còn có thể mạnh hơn chút nữa." Nozades lại một lần nữa đỡ lấy Chris nắm đấm, đột nhiên mở miệng nói rằng: "Hô hấp pháp quả thật làm cho ngươi có trực kích người nhược điểm kỹ xảo, nhưng là có thêm Negri đại nhân ban ân, ta đã vượt qua nhân loại a! !"

	Nozades đột nhiên thay đổi trước một vị phòng thủ sách lược, chủ động vung quyền hướng về Chris công kích, mà khiến Chris khiếp sợ là Nozades quyền pháp đúng là hắn rung động chi quyền, loại kia đánh ở nhân loại rung động yếu quyền lộ, sẽ không hô hấp pháp người, là không thể đánh ra loại quyền pháp này!

	Chris có chút chật vật tránh thoát Nozades nắm đấm, lại nữa chú ý Nozades hô hấp.

	"Không đúng, hắn hô hấp căn bản không phù hợp hô hấp pháp quy luật." Chris nhíu mày, lại nữa hít sâu vào một hơi, tự thân rung động trong nháy mắt cực kỳ phù hợp hoàn cảnh chung quanh, một cái mau khó mà tin nổi nắm đấm đánh về phía Nozades.

	Nếu như nói rung động chi quyền là công đánh đối thủ rung động chỗ bạc nhược, như vậy hiện tại Chris dùng ra quyền pháp, chính là đem tự thân rung động phù hợp hoàn cảnh chung quanh, đánh ra không hề có một tiếng động chi quyền.

	Bởi vì không hề có một tiếng động chi quyền theo cảnh vật chung quanh rung động, cú đấm này gặp phải lực cản sẽ trước nay chưa từng có nhỏ, đồng thời rất khó lấy bị phát hiện, vì lẽ đó không hề có một tiếng động chi quyền cũng được gọi là ám sát quyền pháp.

	Nắm đấm sát qua Nozades đầu lâu, quyền phong để hắn màu nâu tóc tung bay, cứ việc có vẻ hơi miễn cưỡng, thế nhưng ở thời khắc cuối cùng, Nozades vẫn là tránh thoát Chris công kích.

	Nozades lại một lần nữa dừng lại tấn công tiết tấu, trên mặt lộ ra mỉm cười: "Như vậy mới đúng vậy, tiền bối, xin thoả thích bày ra ngươi mạnh mẽ đi, chỉ có như vậy, ở đánh bại ngươi sau khi, ta cảm giác thành công mới có thể càng mạnh hơn! !"