Chương 18: Quạ đen khối thịt (tân niên vui sướng)

	Ngựa lại một lần nữa chạy bốc lên, chỉ có điều lần này, ở ngựa mặt sau tồn tại một cái người bị bắt.

	Cái kia bị bắt Cauchy người hét thảm một trận, rất nhanh sẽ không có động tĩnh, dù sao nơi này cũng không có đường cái, cái gọi là đường cũng bất quá là một ít đất đường, lồi lõm, người ở trên mặt này bị ngựa kéo chạy một trận, trên căn bản liền tiếp cận tử vong.

	Mà cái kia một đống đội hộ vệ thành viên cũng ôm những cái được gọi là tồn tại nguyền rủa bình lặng yên tiếp cận.

	Tổng cộng hai mươi tám cái Kent người giặc cướp, mỗi cái đều có lực chiến đấu mạnh mẽ, dù sao bọn họ từ tiểu học tập liền là như thế nào theo những người khác trong tay cướp đoạt vật phẩm, ở trong này, vũ lực là là tối trọng yếu một cái nhân tố.

	Bọn họ hiện tại chỉ là tám cái, nếu như thẳng tắp xông lên, đó chính là chịu chết, cho dù là bọn họ hiện tại ôm Negri nguyền rủa, bọn họ cũng không dám quang minh chánh đại xuất hiện tại Kent người trước mặt.

	Dù sao Kent người mạnh mẽ mỗi một năm đều phải nhận được nghiệm chứng, mà Negri mạnh mẽ, cũng chẳng qua là ở vừa bắt đầu vài con lây nhiễm con chuột cắn chết lão thôn trưởng mà thôi, hiện tại những này người có thể đứng ra, đều xem như là Comoros khoảng thời gian này tư tưởng công tác làm đến nơi đến chốn.

	"Vật này thật sự có dùng sao?" Sâm trốn ở cách đó không xa trong buội cây rậm rạp, nhìn xuống cái kia phổ phổ thông thông phong kín bình, đối với khả năng giết chết số lớn Kent người duy trì hoài nghi, thế nhưng thân là El nhà con trai độc nhất, hắn ban đầu giống như Comoros, căn bản không muốn đi tham gia cái gì săn bắn đội.

	Thế nhưng lần này bởi vì Negri xuất hiện, trước săn bắn đội chưa từng xuất hiện mang về cái gì con mồi, trong thôn lương thực năm nay hay bởi vì khí trời nguyên nhân có chút mất mùa, không tham gia săn bắn đội cũng chỉ có thể đói bụng.

	Vì lẽ đó Sâm lựa chọn gia nhập mới săn bắn đội, đi vì vĩ đại Negri tìm kiếm mới người đưa tin, mỗi tìm tới một con quạ đen đều có thể thu được không ít tưởng thưởng, như vậy dù sao cũng hơn thâm nhập hoang dã săn bắn những kia loại cỡ lớn dã thú muốn nhỏ hơn một chút uy hiếp.

	Nhưng là bởi vì không có kinh nghiệm, Sâm bắt giữ thủ đoạn hơi có chút dã man, vì lẽ đó làm tổn thương một con quạ đen cánh, hắn lúc đó không có nghĩ nhiều như thế, không nghĩ tới liền như vậy phạm vào một cái sai lầm lớn, nhìn Comoros ánh mắt lạnh như băng, hắn cảm giác chính mình thiếu một chút liền muốn tè ra quần.

	Dù sao lúc này Comoros đã hướng Negri dâng lên cái trán, hắn hết thảy đều đã quy về Negri, hắn lạnh như băng nhìn hắn liền đại diện cho Negri đang nhìn chăm chú hắn.

	Vì mạng sống, hắn chỉ có thể lại một lần nữa đi tới nơi này lần đột kích đội hộ vệ, lựa chọn bắt giữ một cái Kent người làm tế phẩm hiến cho Negri đến chuộc tội, trên thực tế hắn đối với lần hành động này cũng chẳng có bao nhiêu tự tin.

	Chỉ có điều Sâm suy nghĩ một chút, ở làm tế phẩm bị hiến cho Negri cùng ở chỗ Kent người trong xung đột tử vong, hắn lựa chọn người sau, dù sao nhìn như vậy đi tới càng thêm quang vinh như vậy một điểm.

	"Bọn họ đi tới?" Sâm nghe được tiếng vó ngựa kia, nắm thật chặt trong ngực của mình bình, đợi được tiếng vó ngựa tới gần thời điểm, thân thể có chút run rẩy, cùng đội hộ vệ đồng bạn liếc mắt nhìn nhau, cùng đem trong ngực bình quăng đi ra ngoài.

	"Cauchy chuột nhỏ, các ngươi là ở đây mai phục chúng ta sao?" Đám này Kent người càn rỡ cười to, đối với những kia bị quăng tới được bình cũng không tính toán coi trọng, dù sao những này Cauchy người con chuột hoàn toàn không dám đắc tội Kent người, sau lưng bọn họ mấy trăm Kent người liền là bọn hắn sức lực.

	Chỉ là lần này sự tình, lại vượt quá những này Kent người dự liệu, những kia bình đập nát ở tại bọn hắn chu vi, bên trong phún xạ ra số lớn chất lỏng màu đen, một luồng mùi hôi thối trong nháy mắt tràn ngập chu vi.

	Này cỗ tanh tưởi tới quá đột nhiên, những kia nguyên vốn chuẩn bị xạ kích Kent người đều bị ảnh hưởng bắn lệch, mà cái kia bị bọn họ quấn vào ngựa mặt sau kéo Cauchy người càng là đắm chìm trong những kia màu đen niêm dịch bên trong.

	Vương Uyên nhận biết trường đối với mùi cũng không tính toán mẫn cảm, hắn liền đứng cách đó không xa, nhìn những kia chất lỏng màu đen phân tán, bình tĩnh bắt đầu ghi chép: "Quạ đen bệnh khuẩn lần thứ nhất quy mô lớn Kent người người thể thí nghiệm bắt đầu."

	"Thuận tiện còn có thể triển khai ngựa lây nhiễm thí nghiệm." Vương Uyên chủ động khống chế phía trước bệnh khuẩn nhanh chóng sinh sôi.

	Những này màu đen niêm dịch, chính là "Quạ đen" bệnh khuẩn vật dẫn, bên trong quạ đen bệnh khuẩn theo mùi tiến nhập đám này Kent người trong cơ thể, bị những này mùi thối buồn nôn đến Kent người còn chưa kịp phẫn nộ, một người trong đó người liền phát ra thống khổ kêu thảm thiết.

	Chỉ thấy trước cái kia bị ngựa nâng ở phía sau Cauchy người bởi bị màu đen niêm dịch nhiễm, trước tiên hoàn thành biến dị, nguyên vốn đã sắp gặp tử vong thân thể, tránh thoát khỏi dây thừng, da dẻ trở nên không bình thường hắc, đồng thời đang nhanh chóng mục nát, bén nhạy kỳ cục xông về một cái ngồi trên lưng ngựa còn đang nôn mửa Kent người, mở ra răng trắng như tuyết trực tiếp cắn ở cái kia Kent người trên chân.

	Người lây bị quạ đen Virus không ngừng kích phát thân thể tiềm lực, hắn cắn hợp lực cũng nhận được tăng mạnh, lại từ nơi này Kent chân người trên cắn xuống một tảng lớn thịt, sau đó đem khối này thịt tươi trực tiếp nuốt vào trong bụng.

	Mà ở nuốt vào khối này thịt tươi sau, cái này kẻ biến dị trên người mục nát chậm rãi chậm lại, thế nhưng sau một khắc đã bị cái kia Kent người một đao chém đứt đầu, giống như là mực nước dòng máu dâng trào ra.

	Thế nhưng dù cho đã không có đầu lâu, cái này kẻ biến dị còn đang không ngừng giãy dụa, thậm chí ở đầu đoạn nơi còn mọc ra một ít mầm thịt, dường như muốn một lần nữa mọc ra một cái đầu.

	Đáng tiếc kẻ biến dị cuối cùng vẫn là không có chống đỡ xuống, thân thể nhanh chóng mục nát, đã biến thành một bãi chất lỏng màu đen, còn chưa các loại bị cắn Kent người thở ra một hơi, hắn liền bị dưới trướng ngựa hất rơi xuống mặt đất, hung tàn móng ngựa đá vào trên người hắn.

	Kent người hoàn toàn bối rối, không hiểu vì sự tình gì tình đột nhiên liền đã biến thành như vậy, chỉ có điều đột nhiên hắn cảm thấy ở cái kia tanh tưởi bên trong, ngựa tản mát ra mùi vị phá lệ mỹ vị, để hắn không nhịn được nghĩ muốn cắn một cái.

	Kèm theo Kent người cái kia bắt nguồn từ huyết mạch cướp đoạt bản năng, cái này bị đạp lăn Kent người, liền hung hăng cắn một cái ở ngựa trên bụng của, mang theo màu đen tanh hôi ngựa máu tràn ra tới, bắn tung tóe cái này Kent người một thân, thế nhưng hắn liền không chê, trái lại điên cuồng hút những huyết dịch này, cũng cắn xé những này thịt ngựa.

	Điên cuồng tiến một bước tại đây chút Kent người cùng ngựa của bọn họ bên trong truyền bá, bọn họ ở lây nhiễm bệnh khuẩn sau khi, da dẻ bắt đầu biến thành đen, đồng thời bắt đầu mục nát, mà hiện nay duy nhất có thể ngăn cản loại này mục nát tựa hồ chỉ có cái khác cơ thể sống huyết nhục.

	Vương Uyên đứng ở đằng xa quan trắc những kia bệnh khuẩn biến dị, theo bọn họ điên cuồng hỗ thực, đồng nhất loại quạ đen bệnh khuẩn biến dị ra các loại mới biến chủng, nhiều loại biến chủng lẫn nhau lây nhiễm, trở nên càng phát quỷ dị.

	Đến cuối cùng, lượng lớn dính đầy màu đen niêm dịch khối thịt hỗn tạp cùng nhau, còn đang không ngừng nhúc nhích, trong này tồn tại ngựa huyết nhục, Kent người huyết nhục, còn có mới bắt đầu cái kia Cauchy người huyết nhục.

	Những này huyết nhục hỗn tạp cùng nhau, còn đang không ngừng nhúc nhích tụ hợp, dường như muốn hình thành một cái cơ thể sống mới, men theo bệnh khuẩn cảm ứng, Vương Uyên đã nhận ra được cái này chính đang hình thành mới cơ thể sống khổng lồ kia sức sống.

	Những này huyết nhục cuối cùng sẽ hình thành dạng gì cơ thể sống, Vương Uyên thật sự cảm thấy rất hứng thú.