Chương 106: ngươi sẽ hoang mang a
? Nhân loại bản chất là cái gì? 

Đi thống hợp nhất cái sinh mệnh, không đơn giản chỉ có thể nhìn hiện tại, xem phiến diện. 

Hết thảy cùng cái này sinh mệnh tương quan sự vật, kỳ thật đều có thể chậm rãi thống hợp đến trong đó, chỉ bất quá căn cứ liên hệ chặt chẽ khác biệt mà chia làm có trọng yếu hay không. 

Trọng yếu nhất bộ phận có người cho rằng là căn nguyên, có người cho rằng là linh hồn, nhưng đã đến thành tựu con đường về sau, một cái sinh mệnh cá thể trọng yếu nhất sự vật bên kia là hắn con đường. 

Negri con đường là như thế nào tới. 

Ban đầu Negri siêu phàm năng lực đến từ tử vong lúc, căn nguyên bóc ra hình thành thứ cấp giải phóng. 

Cái này một tia đạo và lý chi tiết không thể nghi ngờ đến từ Grerigues. 

Bất quá sau đó Negri lực lượng tăng trưởng, bệnh khuẩn chi phối năng lực càng ngày càng gân gà, hắn liền đem năng lực này từ bỏ. 

Hắn chi phối con đường khởi nguyên đến từ S C R thế giới. 

S C R thế giới chủ thể là quy tắc là đã biết cùng không biết giao thế, mọi người nghiên cứu không biết thu nhận vật đem nó biến vì đã biết khoa học kỹ thuật. 

Negri chân lý chính là thành lập cái này phía trên. 

Lây nhiễm, lý giải sau đó chi phối. 

Không ngừng đột phá mình giới hạn, đem những cái kia ở vào năng lực chính mình bên ngoài sự vật, đặt vào năng lực bên trong. 

Tiến thủ là mục đích, chi phối là thủ đoạn. 

Negri chi phối kỳ thật cũng có thể xưng là biết phối. 

Toàn tri tức toàn năng. 

Khi Negri biết một sự vật đã qua, hiện tại, tương lai hết thảy tin tức, như vậy đối với chuyện này vật diễn hóa biến động hết thảy tất cả đều sẽ tại hắn trong khống chế. 

Theo hắn đã biết càng nhiều, hắn chi phối cũng càng nhiều, như vậy hắn tiến thủ cũng càng nhiều. 

Khi thế giới này tất cả đồ vật, toàn bộ bị Negri chỗ lý giải về sau, hết thảy tất cả biến số hằng số liền tất cả hắn trong khống chế. 

Mà hắn cũng đã siêu thoát thế giới cái này cực hạn tiến thủ đến càng trước tình trạng. 

Đây chính là Negri con đường, cũng là hắn chuyện đang làm. 

Tương phản Grerigues chi phối càng thêm chính thống một chút, lấy tự thân tồn tại đi ảnh hưởng, quy hoạch, chủ đạo sự vật khác hành vi thậm chí hết thảy, đây chính là Grerigues chính thống nhất chi phối con đường. 

Nói tóm lại chỉ cần để cho mình ý nguyện đi chủ đạo sự vật khác hành động, đó chính là chi phối, liền thuộc về thân là thượng du người Grerigues lĩnh vực bên trong. 

Đây là một cái rất rộng rãi phạm vi, khi tồn tại sinh mệnh bản thân ý thức về sau, liền đều muốn đi chủ đạo cái khác tồn tại, chi phối khái niệm cũng theo đó xuất hiện tại cái này lớn đa nguyên vũ trụ, đầu kia chân lý chi dây cung cũng theo đó hiển hiện giãn ra. 

Hết thảy có thượng hạ cấp tổ chức, Grerigues đều có thể phát huy ra mình ảnh hưởng, cho nên hắn vạn tượng tổ chức đại khái là cái này lớn đa nguyên vũ trụ trước mắt lớn nhất tổ chức. 

Mặt khác từ hắn chủ đạo sự vật cũng sẽ bị hắn chưởng khống, bởi vậy thân là chi phối con đường thượng du người, Grerigues có thể ảnh hưởng cái khác có chi phối ý thức chủ đạo người, mượn từ những này chủ đạo người tiến một bước chi phối những người khác, sau đó chi phối những người này chưởng khống sự vật. 

Tại cái này hệ thống bên trong, trừ những cái kia thân là vũ trụ hiện tượng phát dây cung người cùng phe hỗn độn những cái kia hoàn toàn không có chi phối ý thức tồn tại bên ngoài, gần như tất cả đồ vật hắn đều có thể ảnh hưởng đến, thậm chí đem nắm giữ ở trong tay, đây mới là hắn tự xưng vạn vật chưởng khống giả lực lượng chỗ. 

Chi phối là dựa vào tại trật tự bên trên con đường, theo lớn đa nguyên vũ trụ khắc độ đến 2 1, trật tự đến đỉnh điểm ngày đó, hắn Grerigues chấp chưởng chi phối con đường cũng đem đến đỉnh điểm. 

Hiện tại Grerigues còn chưa trở thành phát dây cung người, lớn đa nguyên vũ trụ khắc độ cũng bất quá tại 3 khắc độ, tương lai đến tột cùng thế nào dù ai cũng không cách nào xác định. 

Đương nhiên cho dù là hiện tại, thân là chi phối con đường thượng du người, Grerigues cũng cực kỳ cường đại. 

Negri là tại Grerigues chủ đạo dưới đản sinh, theo lý mà nói Negri không thể nghi ngờ sẽ ở vào hắn chi phối dưới, nhưng lúc ấy Bạch Quang cùng Hắc Uyên cũng tồn tại, cái này để Negri bắt đầu thoát ly hắn chưởng khống. 

Sau đó Grerigues càng là kém chút bị Bạch Quang Hắc Uyên thậm chí linh hồn diễn sinh mấy vị phát dây cung người phong ấn, thật vất vả tránh thoát về sau, Negri đã triệt để nhảy ra chưởng khống. 

Nhưng là Negri từ hắn mà bắt đầu điểm này là sẽ không cải biến, chỉ cần tìm kiếm được Negri đã qua, Grerigues chi phối liền có thể thuận theo tiến hành, đem Negri từng chút từng chút đặt vào trong khống chế. 

Đây cũng là Negri trở lại Hỏa Diễm Thế Giới thứ nhất động tác chính là thu lấy mình đã qua tin tức nguyên nhân, hắn rõ ràng những này đã qua tin tức rất có thể trở thành mình sơ hở, một khi bị "Người điều khiển" Chưởng khống, không thể nghi ngờ là gây bất lợi cho chính mình. 

"Nhưng mà có một bộ phận ngươi không có thu hồi, hoặc là nói ngươi không có năng lực thu hồi. " Grerigues nói: "Alem là ngươi ám tử, hắn nhớ kỹ ngươi, lại chỉ là ngươi bây giờ. " 

"Một khi Nala xảy ra vấn đề, như vậy Alem liền có thể trở thành chuẩn bị ở sau, lấy mình nhận biết bù đắp rơi Nala nhận biết, giảng kia một bộ phận quá khứ nhân cách một lần nữa đặt vào tầm kiểm soát của mình. " 

"Nhưng là ngươi thất bại, ngươi cho rằng Alem hoàn toàn ở trong lòng bàn tay của ngươi, nhưng không có nghĩ đến ta tại bất tri bất giác bên trong đã có thể chủ đạo hắn một phần. " 

Bên trong chiến trường sự tình cũng thuận hắn đoán được phát triển, Chu Vũ đâm xuyên qua Nala thân thể, hoàng kim huyết dịch từ trong đó chảy xuôi mà ra. 

Từ Nala trên thân rút ra long tộc huyết dịch là Negri quật khởi chi cơ, mà Negri tồn tại cũng một mực kèm theo Nala, thậm chí tạo thành một cái Negri nhân cách ở vào Nala trong lòng. 

Tại Nala nhóm lửa sơ đá lửa hóa thời điểm, nàng chính xác con đường đã đạt thành, trong đó một chút cùng Nala tương quan quá khứ tin tức, cùng cái kia Negri nhân cách đều tùy theo tồn tại trong đó, Negri không cách nào trực tiếp rút ra. 

"Ngươi vì cái gì không giết chết nàng đâu? Giết nàng, để nàng chính xác con đường biến mất, rút đi thuộc về mình quá khứ tin tức, hẳn là ngươi còn không bỏ được? " Grerigues lộ ra mỉm cười, những cái kia dòng máu màu vàng óng cùng Negri liên hệ càng ngày càng chặt chẽ, bắt đầu điên cuồng thuế biến tới gần Negri bản thể, trở thành Negri một bộ phận. 

Tại dưới tình huống bình thường cái này cũng không có vấn đề, nhưng là tại Grerigues khống chế dưới, như vậy liền thành hắn khống chế Negri cơ hội. 

Như là Negri rút ra mình quá khứ, lấy Tà Linh chi vương thay thế, thế là thế này cơ hồ tất cả mọi người trong óc đều chỉ còn lại Tà Linh chi vương. 

Grerigues lấy kia bộ phận quá khứ mình chi phối bắt đầu thay thế hiện tại Negri. 

Cuối cùng Negri sẽ chỉ trở thành Grerigues một cái phân thân, trở thành vì hắn đặt chân phát dây cung người một khối bàn đạp. 

"Ngươi cho rằng ta không có đối với cái này làm chuẩn bị a? " Negri duy trì lạnh nhạt nói. 

"Ngươi còn có cái gì chuẩn bị ở sau? Ngươi mạnh nhất ba cái biểu tượng đâu? Sát thủ J là dị số hắn nguồn gốc từ tại ta nắm giữ món kia bí bảo, ngươi hẳn là có đoán trước, cho nên mới sớm đã đem hắn phái đi ra, Noah thân là ngươi nghĩa người ngay tại quản lý gốc kia Thế Giới Thụ, nhưng là gốc kia Thế Giới Thụ ban đầu là từ vạn tượng chảy ra. " 

"Đám kia đến từ cao đẳng thế giới tinh linh bởi vì bị diệt tộc, chỉ còn lại mèo lớn mèo nhỏ hai ba con, bọn hắn từ vạn tượng tổ chức giao dịch thu được Thế Giới Thụ đem cải tạo thành nguyệt cây chiếm cứ một cái thế giới. " 

"Noah trong tay Thế Giới Thụ đến từ nguyệt cây, mặc dù bị hắn điều khiển cải biến, nhưng là trong khoảng thời gian ngắn trói lại Noah, cũng cấm chỉ truyền tống ta vẫn là có thể làm được. " 

"Ngươi tại cái khác thế giới thiên nhân bộ đội căn bản là không có cách truyền tống tới, về phần Bất Khiết Ẩn Tu Hội, ngươi cảm thấy trong này có bao nhiêu người quy về ta nắm trong tay? " 

"Tính đi tính lại, ngươi tựa hồ chỉ có rã rời một người có thể vận dụng, nhưng là nhằm vào nàng thủ đoạn ta cũng chuẩn bị, nàng ban đầu căn nguyên bắt nguồn từ hơi sinh thể chi thần, một cái thành tựu con đường tồn tại, ta từ hắn nơi đó thu được thủ đoạn ứng đối, cứ việc ngươi rất sớm đã để rã rời thoát ly căn nguyên, nhưng là rã rời cũng không có thành tựu con đường, nàng cũng không đồng đẳng với ngươi, nàng không làm nên chuyện. " 

"Ngươi thua Negri. " Hắn những thủ đoạn kia hiện tại kỳ thật đã hiển lộ ra, nói cùng không nói Negri kỳ thật cũng đã biết. 

Grerigues sở dĩ kể rõ cái này một đống lớn, chính là vì từ ý chí bên trên ảnh hưởng Negri, để cho mình lại càng dễ lấy quá khứ bị hắn khống chế Negri thay thế hiện tại Negri. 

"Grerigues, nói cho ta, ngươi sẽ hoang mang a? ". Được convert bằng TTV Translate.