Chương 15: "Nghĩa người" Noah

	Kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng ở bên trong phòng không ngừng vang lên, què chân nam nhân tại ngoài phòng lo lắng chờ đợi.

	Theo tân sinh nhi sơ đề, Vương Uyên quan sát đến tân sinh nhi.

	"Comoros, ngươi người thừa kế đã tìm được rồi a." Vương Uyên nhìn cái này tân sinh nhi, ở đối phương sinh ra sau khi, Vương Uyên liền có thể cảm giác được đối phương lan truyền mà đến hồn khí.

	Ở bệnh khuẩn ảnh hưởng, cái này tân sinh nhi cực kỳ khỏe mạnh, rất nhanh hắn liền mở mắt ra, một đôi đen bóng con mắt nhìn về phía Vương Uyên phương hướng, lộ ra mỉm cười vui vẻ.

	"Có thể nhận biết được sự tồn tại của ta sao?" Vương Uyên nở nụ cười.

	Cứ việc Comoros bởi vì chi phối bệnh khuẩn nguyên nhân đã khó có thể trốn ra Vương Uyên chi phối, thế nhưng hắn vẫn là biết quá nhiều, huống chi cái này tân sinh nhi so với hắn càng thêm ưu tú không phải sao?

	Tân sinh nhi tên cuối cùng do cha của hắn mệnh danh là Noah.

	"Nó trong cơ thể bệnh khuẩn mệnh danh là nghĩa người bệnh khuẩn." Vương Uyên dường như một loại nào đó ác thú vị vậy mệnh danh, loại bệnh này khuẩn, căn cứ tình huống bây giờ đến xem, có thể khiến người lây tố chất thân thể tăng cường, cái này tân sinh nhi khỏe mạnh không giống như là một cái vừa ra đời trẻ con.

	Đồng thời "Nghĩa người" bệnh khuẩn chi tại nhân loại, rồi cùng thuỷ tổ bệnh khuẩn chi tại quạ đen như thế, cái này tân sinh nhi ý thức Vương Uyên có thể dễ dàng nhận biết được, đồng thời có thể hướng nó gây rất nhiều ảnh hưởng.

	"Nghĩa người", ở Thánh kinh bên trong, trên nguyên tắc chỉ, không phải một người đạo đức hành vi thế nào được, đó chỉ là hắn "Quả", nó "Nhân" cái kia ở chỗ người này là cùng thần có "Ước" quan hệ trước, nói cách khác, một cái người vì "Tin" thần, bởi vậy dẫn đến hắn sẽ tuân thủ thần luật pháp.

	Vì lẽ đó cùng thần tồn tại "Ước" người, được gọi là nghĩa người, mà Noah cùng Vương Uyên "Ước" chính là nó trong cơ thể bệnh khuẩn, bởi vậy Vương Uyên mới có thể đem mệnh danh là "Nghĩa người" bệnh khuẩn.

	"Cái kia chính là ta đệ đệ a." Comoros đứng ở đằng xa, nhìn cái kia bị mọi người coi làm trung tâm đứa nhỏ, ánh mắt lấp lóe, đối với cái này đệ đệ, hắn là ước ao ghen tỵ, nếu không phải là hắn xuất hiện, hắn vì sao lại gia nhập săn bắn đội, gặp phải loại chuyện kia.

	Nghĩ như vậy Comoros chỉ cảm thấy một trận khủng hoảng, đó là trong cơ thể chi phối bệnh khuẩn đang tác quái, một khi hắn nghĩ đến cái gì liên quan với Negri không tốt, trong cơ thể hắn bản năng liền sẽ khởi động, kích thích hắn phân bố một loại vật chất, để hắn sản sinh tâm tình sợ hãi.

	Nhìn cái kia đã không có vị trí của mình gia đình, Comoros xoay người rời đi, hắn đã quyết tâm đem hết thảy tất cả, đều dâng hiến cho Negri.

	Vương Uyên tiếp tục quan sát đến "Nghĩa người" bệnh khuẩn tác dụng, Noah trưởng thành hết sức nhanh, hắn cũng hết sức thông minh, nếu không Vương Uyên thời khắc liên lạc hắn ý thức, Vương Uyên suýt chút nữa cho là hắn sẽ là một cái hồn mặc người.

	"Wald!" Noah mồm miệng không rõ phát ra mấy cái âm tiết, một con màu xám tro chim nhỏ liền theo ngoài cửa sổ bay vào, móng của nó cầm lấy một mảnh cuốn lên lá cây, đem dẫn tới Noah trước người của, cẩn thận đem lá cây trên nước sương rót vào Noah trong miệng.

	Vương Uyên ở cách đó không xa lẳng lặng nhìn tình cảnh này, Noah biểu hiện này không khỏi để Vương Uyên nhớ tới Cauchy người truyền thuyết, ở tiếng nói của bọn họ bên trong, Cauchy đại diện cho tinh thần, Cauchy người là theo vạn vật thuỷ tổ tinh thần bên trong dựng dục ra đến nhân chủng, bọn họ có thể nhận biết vạn vật linh thần tên, cũng có thể mượn thần tên triển khai các loại sức mạnh không thể tưởng tượng được.

	Trải qua khoảng thời gian này quan sát, Noah thỉnh thoảng sẽ phát sinh một ít mơ hồ âm tiết, thông qua những này âm tiết, Noah có thể mệnh lệnh nhất định động vật, trong đó dễ dàng nhất mệnh lệnh là loài chim.

	"Wald là Cauchy người uống sương người ý tứ đi." Vương Uyên cau mày, suy tính trong này liên hệ: "Lẽ nào Cauchy người truyền thuyết thần thoại là chân thật?"

	Thông qua liên tiếp Noah ý thức, hắn hiện tại cứ việc thông tuệ, thế nhưng dù sao quá nhỏ, căn bản là không có cách rõ ràng biểu đạt ý tứ, mặc dù có thể nói ra những kia mơ hồ âm tiết, càng nhiều hơn chính là bởi vì bản năng.

	Dường như cảm ứng được Vương Uyên đang nhìn chăm chú hắn, hắn hướng về Vương Uyên phương hướng vui sướng nở nụ cười, Vương Uyên cười cợt, mặc kệ Cauchy người tồn tại bí mật gì, chí ít bây giờ Noah, là của hắn nghĩa người.

	"Bệnh khuẩn còn cần tiếp tục hoàn thiện, hiện tại những bệnh này khuẩn căn bản không có thể cho ta đầy đủ sức mạnh." Vương Uyên thoáng cảm ứng toàn bộ thôn trang bệnh khuẩn phân bộ tình huống, đột nhiên chiếm được hai con biến dị quạ đen truyền tới tin tức.

	"Quạ đen trứng muốn ấp sao?" Vương Uyên nhẹ bỗng theo Noah nơi đó rời đi, can thiệp lực thôi động hồn thể nhanh chóng hướng về phía sau thôn tung bay đi.

	Hắn bây giờ, ở hồn thể đại quy mô bù đắp sau khi, can thiệp lực uy lực đã chiếm được không nhỏ tăng cường, bởi vậy tốc độ cũng nhận được cực lớn tăng cường, rất nhanh liền đi tới làng phía sau trên cây to.

	Quạ đen sào bên trong, năm viên quạ đen trứng hiện tại chỉ ấp hai cái, hai con chỉ có một ít lông tơ chim non chính đang sào bên trong hoạt bát nhúc nhích, nơi này là biến dị quạ đen sinh hoạt sào, trong không khí đều trải rộng thuỷ tổ bệnh khuẩn.

	Hai con chim non tiếp xúc được những kia bệnh khuẩn, cũng chưa từng xuất hiện cái gì phản ứng không tốt, trái lại có vẻ hết sức tinh thần, hiển nhiên bây giờ thuỷ tổ bệnh khuẩn hết sức phù hợp những này quạ đen.

	"Thông thường quạ đen chim non cũng bị thành niên quạ đen chăm sóc khoảng một tháng, mới có thể rời ổ tự bay đi, mà những này quạ đen, khả năng rất nhanh sẽ có thể rời ổ." Vương Uyên thông qua can thiệp lực kiểm tra rồi một hồi những này chim non trạng thái, hơi ước lượng một chốc.

	Sau đó quạ đen trứng từng viên từng viên bị ấp, ở cách đó không xa sớm đã có thôn dân chuẩn bị xong một ít đồ ăn, có một ít trái cây, sâu, còn có một chút thịt thối, hai con thành niên quạ đen cũng không cần tìm kiếm, là có thể đem đồ ăn mang tới đút cho chim non.

	Năm viên quạ đen trứng toàn bộ ấp, ở bệnh khuẩn trong hoàn cảnh vẫn chưa xuất hiện bất lương phản ứng, chính là cực kỳ dễ dàng đói bụng.

	"Tình huống hài lòng, đương nhiên cũng không bài trừ ở sau đang trưởng thành sẽ xuất hiện biến dị." Vương Uyên quan sát một trận sau suy nghĩ đến, mặc dù bây giờ quạ đen cũng không phải trọng yếu như thế, thế nhưng quạ đen vẫn là càng nhiều càng tốt.

	Quạ đen mỗi ngày đều ở cuồn cuộn không ngừng cung cấp hồn khí, tuy rằng cũng không nhiều, thế nhưng tháng ngày tích lũy bên dưới, càng lộ vẻ ổn định.

	"Cũng không biết hồn thể bù đắp sau khi sẽ phát sinh cái gì?" Vương Uyên kiểm tra tự thân hồn thể trạng thái, hắn hồn thể tuy rằng nhìn qua là hoàn chỉnh dáng dấp, thế nhưng chỉ có chính hắn tinh tường, loại kia tự thân cũng không hoàn chỉnh to lớn không hư cảm vẫn tồn tại.

	Chính mình bản năng đang không ngừng nhắc nhở hắn, nuốt chửng càng nhiều hơn hồn khí, đi bù đắp chính mình, thậm chí ở Vương Uyên dùng một ít phụ nữ có thai lây nhiễm bệnh khuẩn thời điểm, hắn đều tồn tại một con đâm vào đối phương trong bụng kích động.

	Bởi vì vào lúc đó, hắn có thể cảm giác được nếu như đâm vào vào là có thể bù đắp chính mình hồn thể, một lần nữa chuyển sinh làm người, có điều loại kia kích động bị Vương Uyên chế trụ.

	Đầu tiên, hắn không thể bảo đảm chính mình chuyển sinh làm người sau khi, còn có giữ lại trí nhớ của chính mình.

	Thứ hai, coi như là có thể bảo lưu trí nhớ của chính mình, Vương Uyên cũng không quá đồng ý một lần nữa biến thành người, hiện tại hắn còn có thể dựa vào hấp thu hồn khí trở nên mạnh mẽ, một khi biến thành người trái lại lâm vào cảnh khốn khó, rất có thể liền sẽ lấy loài người thân phận tử vong, vào lúc ấy cũng không nhất định có thể lại nữa biến thành tàn hồn.