Chương 7: Trúng kế

	Săn bắn tiểu đội lòng người bàng hoàng cất bước ở hoang dã trong lúc đó, nguyên bản dã thú sẽ không nhiều, hiện tại trạng thái không đúng, sở hữu người cũng không có tâm săn thú, tự nhiên càng thêm không có thu hoạch gì.

	"Khặc khặc!" Một tiếng không ức chế được ho khan vang lên, toàn bộ đội ngũ nhất thời dừng bước, mọi người ánh mắt nhìn về phía cái kia ho khan lên tiếng người.

	"Ta chỉ là yết hầu ngứa, ta cũng không có đến dịch bệnh." Người kia có chút kinh hoảng, vội vã duy trì trấn định nói rằng, nhưng là bước chân của hắn nhưng không tự chủ được lui về phía sau.

	"Brad, đem y phục của ngươi nhấc lên đến, để chúng ta xem xem làn da của ngươi." Daks sắc mặt nghiêm túc nói, trên thực tế không biết có phải hay không là ảo giác, hắn cũng cảm giác cổ họng mình ngứa một chút, hành động cũng có vẻ hơi vô lực.

	Brad sắc mặt cứng đờ, nhưng vẫn là nhấc lên đến quần áo, ở trên người hắn xuất hiện một ít điểm đen nhỏ, hắn hô hấp có chút trầm trọng, biểu hiện lộ ra tuyệt vọng.

	"Brad. . ." Daks thấp giọng nói tên của người này, hơi hơi trầm mặc một hồi sau khi chậm rãi đi tới nói rằng: "Chúng ta những người còn lại còn không xác định có hay không lây dịch bệnh, vì những người còn lại, xin ngươi rời đi đội ngũ."

	"Không muốn vứt bỏ ta." Brad mặt lộ vẻ tuyệt vọng, cả người run rẩy.

	"Brad!" Daks hét lớn một tiếng hấp dẫn Brad chú ý lực, sau đó thần sắc nghiêm túc nói rằng: "Ngươi chăm chú hãy nghe ta nói, vì thôn trang, ngươi nhất định phải rời đi."

	"Chúng ta tiếp đó sẽ đi tới Tucker lĩnh, ngươi có thể trở lại Siri sông nơi đó, chúng ta ban đầu ở nơi đó vẩy lưới, hiện tại nên chặn lại một ít cá, ngươi có thể ăn no nê, vượt qua ngươi sau cùng sống sót."

	Daks ngừng thở, ôm một hồi Brad sau khi chậm rãi lui lại, cũng lấy ra cung tên: "Hiện tại phục tùng mệnh lệnh, rời đi đội ngũ, không cho phép tiếp cận chúng ta, bằng không vì đội ngũ ta chỉ có thể đem ngươi bắn giết."

	Brad môi giật giật, cuối cùng không hề nói gì, cúi đầu hướng về một phương hướng chạy đi, Daks quy tắc giơ cung tên nhìn Brad đi xa, trong mắt có chút không rõ sắc thái.

	Mãi đến tận Brad chui vào trong rừng rậm, Daks mới để cung tên xuống, nhìn về phía phía sau vẻ mặt bi thương những đồng bạn, nhẹ giọng nói rằng: "Đi thôi, chúng ta đi Tucker lĩnh."

	"Thân thể ngược lại rất mạnh mẽ." Vương Uyên đứng ở đằng xa dưới bóng cây, nhìn này phân liệt đội ngũ.

	Hắn ở tối ngày hôm qua hay dùng sức khống chế đem đựng bệnh khuẩn không khí vận chuyển đến những này muốn ngoại trừ người bên người, để cho bọn họ lây bệnh khuẩn, có điều những này người tố chất thân thể đều cũng không tệ lắm, cũng cùng lây nhiễm bệnh khuẩn quá ít có quan hệ, biết hiện tại mới có một người hiển hiện ra rõ ràng chứng bệnh.

	"Ta vẫn còn có chút bất cẩn, nên chờ đợi buổi tối đang hành động, như vậy bạch khí tiêu hao có chút đại." Vương Uyên nhìn một lần nữa lên đường săn bắn đội, tính toán bạch khí tiêu hao, định ra rồi kế hoạch: "Dựa theo bọn họ tình huống bây giờ, bệnh phát ra thời gian đại khái ở chạng vạng, vào lúc ấy động thủ nữa."

	Dọc theo đường đi chạy đi hết sức nặng nề, Daks cũng không có lòng săn thú, mang theo đội ngũ trực tiếp hướng về trong miệng hắn Tucker lĩnh đi đến.

	Trong đội ngũ tiếng ho khan ở buổi trưa liền bắt đầu xuất hiện, có điều lần này Daks chỉ là để ho khan người cách xa một chút theo, cũng không có giống như Brad trục xuất khỏi đội ngũ, có lẽ hắn đã nhận ra được dịch bệnh đã bao phủ đến trên đầu bọn họ.

	Bây giờ trong đội ngũ chỉ có trẻ tuổi nhất Comoros chưa từng xuất hiện chứng bệnh, mặt khác ba cái người cũng đã bắt đầu ho khan, không sai, Vương Uyên chỉ dự định lưu lại Comoros người trẻ tuổi này, nếu như chỉ có hắn còn sống về thôn trang, Vương Uyên có đầy đủ tự tin triệt để khống chế hắn, để hắn nói gì nghe nấy.

	Tucker lĩnh bên cạnh tồn tại một cái vách núi nhỏ, còn mang theo một thớt thác nước, tiếng nước vang lên ào ào, đội ngũ mấy người ho khan dừng lại tại thác nước dưới, Comoros vẻ mặt mất tự nhiên hướng về xa xa chuyển đi.

	Daks nhìn dần dần tây rơi Thái Dương, rõ ràng tính mạng của chính mình cũng đem dường như này vầng mặt trời giống nhau chìm xuống, bất quá hắn cùng Thái Dương không giống, Thái Dương ngày thứ hai có thể lại nữa bay lên, mà chính mình cũng rốt cuộc không bò dậy nổi.

	Có điều nghe được bên tai truyền tới nha đề tiếng, Daks nhìn ánh tà dương, hắn nở nụ cười, hắn cũng phải lại nữa tỏa ra thuộc về hào quang của chính mình.

	"Sớm biết các ngươi những này chết tiệt súc sinh theo!" Daks miễn cưỡng đứng dậy, nửa dây cung, bắn ra một mũi tên.

	Thế nhưng cung tên bắn ra tốc độ quá chậm, bị biến dị quạ đen buông lỏng né qua.

	"Còn đang làm sau cùng giãy dụa sao?" Vương Uyên đứng xa xa nhìn không ngừng xạ kích bốn người tiểu đội, cũng không quá để ý sự phản kháng của bọn họ, bệnh khuẩn chính đang cấp tốc phát tác, nhiều nhất nửa giờ, bọn họ liền đem ngã xuống đất không nổi, ở bệnh khuẩn ảnh hưởng tử vong.

	Bất quá vẫn là để quạ đen giết chết một phần trong đó người, như vậy Negri hình tượng mới có thể thâm nhập lòng người, quạ đen ngược lại sẽ trở thành hắn tượng trưng, đến sau khi cùng thuận tiện chi phối còn thừa lại người.

	"Chỉ là cảm giác có cái gì không đúng." Vương Uyên nhìn đối phương giãy dụa, bên tai thác nước tiếng nước không ngừng vang lên.

	"Thác nước? Nước, Siri sông! !" Vương Uyên đột nhiên sửng sốt, nhớ tới Daks đối với cái kia Brad theo như lời nói, vội vã đi nhận biết quạ đen  tình huống, phát hiện Daks bọn họ bắn ra cung tên cố ý đem quạ đen nhóm bức đến tới gần thác nước.

	"Đáng chết!" Vương Uyên vội vã hạ lệnh để quạ đen bay ra, nhưng là vẫn chậm một bước, chỉ thấy một cái người nhấc theo một chiếc võng theo thác nước trên nhảy xuống, nhìn đối phương đầy mặt điểm đen, mũi miệng tràn ra máu tươi dáng dấp, chính là bị đuổi khỏi đội ngũ Brad.

	Brad dùng hết sau cùng khí lực đem lưới dạt ra, có chút rách nát lưới đánh cá đem quạ đen nhóm bọc lại, hắn đã tiến nhập nằm hấp hối, trên thực tế nếu như Daks bọn họ chậm một chút nữa đến, hắn sẽ chết.

	Daks cuối cùng ôm hắn, chính là vì hướng hắn truyền đạt lần này mai phục tin tức, giống như cùng Daks từng nói, thôn trang cần hắn, nếu như không giết chết những này Negri tín đồ, dịch bệnh tai nạn sớm muộn sẽ lan tràn đến thôn trang.

	Buổi sáng Daks nói với Brad lời nói chảy qua Vương Uyên trong đầu, Vương Uyên trong nháy mắt hiểu được, Tucker lĩnh ngay ở Siri bên hồ một bên, Daks vừa bắt đầu thì có loại này dự định, Vương Uyên hắn trúng kế rồi!

	"Hắn làm sao dám! Hắn cũng không thể xác định quạ đen sẽ tập kích bọn họ, cũng không có thể xác định cái kia gọi là Brad người có thể hay không nghe hiểu cũng hoàn thành mệnh lệnh của hắn, hắn làm sao dám! ! !"

	Vương Uyên không kịp cảm giác bị chính mình con mồi lừa bịp sỉ nhục, liền hướng bên kia phóng đi, quạ đen bị lưới đánh cá trùm kín, Daks bọn họ cứ việc vô lực, thế nhưng quay về không nhúc nhích mục tiêu, bọn họ làm sao có khả năng bắn không trúng.

	Theo mũi tên nhọn bắn ra, Vương Uyên nhất thời cảm giác một cái quạ đen ý thức suy nhược xuống.

	Hắn bây giờ bạch khí không nhiều lắm, cứ việc giết chết những này người có thể thu được không ít bạch khí, thế nhưng nếu như tổn thất hết quạ đen, không có quạ đen trợ giúp, nơi này cách loài người tụ tập còn xa, lấy hắn một cái tàn hồn sức mạnh, rất có thể đuổi không tới nhân loại tụ tập, liền sẽ tiêu hao hết bạch khí.

	"Đáng chết đáng chết đáng chết! ! Ta sơ suất quá! !" Vương Uyên cảm giác quạ đen ý thức từng cái một giảm thiểu, điên cuồng trôi về những kia trên mặt mang theo nụ cười nhân loại.