Chương 55: Negri (bảy)

	Máu tươi tùy ý vung vãi, thiếu niên phiên bản Negri đem Thần Ân kỵ sĩ đầu hướng lên trên dùng sức ném một cái, đột phá khói kết cỏ yên vụ phong tỏa, bị xoay quanh quạ đen nắm lấy.

	"Một cái." Negri mang theo sung sướng nụ cười nói rằng, đối với hắn mà nói, trước cái kia hai cái tiêu cực chiến đấu người, căn bản không tính toán là địch nhân.

	Hắn ban đầu đầu nổ tung, bên trong ký gửi chính là bệnh cấp tính khuẩn, mọi người một khi lây nhiễm, chẳng mấy chốc sẽ bị bệnh, xuất hiện đầu váng mắt hoa, tứ chi vô lực, tức ngực khó thở chứng bệnh.

	Có điều Myerson trên người có bảo vệ ban ân, những kia bệnh khuẩn bị che ở bạch quang bên ngoài, mà Chris dựa vào Hô Hấp Pháp nhận biết, cũng tránh né ra.

	Mấy đạo mũi tên xạ kích mà đến, Negri vẫy tay một cái, liền đem nó bổ ra, trên mặt đất tầng kia bị hắn xé ra xác ngoài, hóa thành chất lỏng màu đen, không ngừng nhúc nhích, đem Thần Ân kỵ sĩ không đầu thi thể mang theo lên.

	Rất nhanh một cái toàn thân đen kịt không đầu kỵ sĩ chuyển động, xông về Myerson.

	Myerson nội tâm khiếp sợ, đối mặt ngày xưa đồng bạn thi thể tiến công, chỉ có thể miễn cưỡng ngăn cản.

	Đây là Negri thao túng người chết phát ra tiếng hệ thống sau khi, lại một lần khai phá ra đối với thi thể skill.

	Thân thể của con người có nhiều bản năng phản ứng, thậm chí một ít thông thường sự tình, sẽ hình thành bắp thịt ký ức.

	Negri để bệnh khuẩn bao lấy Thần Ân kỵ sĩ thi thể, để bệnh khuẩn xúc tu đâm vào trong thân thể, không ngừng phóng thích kích thích nhân tố, để thi thể căn cứ bắp thịt ký ức nhúc nhích lên.

	Cùng Myerson chiến đấu không đầu kỵ sĩ, sử dụng chiêu số, đều là hắn khi còn sống sử dụng Thần Ân giáo chiến đấu kiếm thuật, điều này cũng làm cho Myerson có một loại đang cùng đồng bạn chiến đấu ảo giác, để hắn trước sau không cách nào sử dụng toàn lực đi chiến đấu.

	"Khinh nhờn người chết, Negri ngươi quả nhiên là nhất định phải diệt trừ ác quỷ!" Osgooding tức giận nói rằng.

	"Khinh nhờn người chết gì gì đó, chỉ là nhàm chán gia vị, có điều có thể làm cho các ngươi bạo phát mấy phần tiềm lực, này chuyện nhàm chán vật, cũng coi như là có giá trị." Negri mang theo hưng phấn nói: "Toàn lực ứng phó đi, nhân loại nhóm, bằng không người chết chỉ biết càng ngày càng nhiều."

	"Đến đây đi đến đây đi, để cuộc chiến đấu này trở nên càng thêm thú vị một điểm đi!" Negri thân thể nhanh nhẹn nhằm phía Chris, trong không khí không ngừng có bệnh khuẩn hướng về Negri hội tụ, để hắn hình thể từng điểm từng điểm lớn mạnh.

	"Hắn nhịp điệu, hầu như không có kẽ hở!" Chris cắn răng nghĩ đến, người bình thường nhịp điệu, đều có các loại quy luật, như vậy tự nhiên có từng người điểm yếu, Chris nhịp điệu chi quyền, chính là công kích những kia điểm yếu.

	Liền giống với phần lớn người đều là bên phải ném tử, ở gặp phải đột phát chuyện thời điểm, đều sẽ theo bản năng sử dụng tay phải, như vậy tay phải không cách nào chiếu cố địa phương, chính là nhịp điệu chỗ yếu, vì lẽ đó bị nhịp điệu chi quyền công kích sẽ cảm giác khó chịu rất không thoải mái.

	Mà Chris quan sát Negri nhịp điệu, căn bản không tìm được loại kia nhịp điệu chỗ yếu, hắn bất luận công kích nơi nào, Negri đều có thể cực kỳ dễ dàng ứng đối.

	"Còn chưa đủ còn chưa đủ còn chưa đủ." Negri bàn tay trực tiếp đâm vào Chris, Chris hoảng sợ phát hiện, Negri đầu ngón tay bắt đầu co rút lại, ngón tay phía trước co rút lại đến trung đoạn nơi nào.

	Hơi có thể nghe được một tiếng vang nhỏ, năm cái đầu ngón tay thoát khỏi bàn tay, mặt trên sắc bén móng tay dường như lưỡi dao, đầu ngón tay tốc độ cực nhanh, Chris miễn cưỡng phiến diện đầu, tránh thoát ngón tay, đột nhiên biến sắc mặt.

	Chỉ thấy sau lưng hắn xa xa, đang chuẩn bị bắn tên sắt mặt nạ thẳng tắp ngã về đằng sau, ở hắn sắt mặt nạ nơi trán, một cái động chính ồ ồ hướng ra phía ngoài liều lĩnh máu tươi, người phụ thân này lửa giận, đúng là vẫn còn không có cứu vớt đến con trai của hắn, liền hắn mình cũng không cách nào cứu vớt.

	Jason thở hổn hển, thân thể ngã vào bạch cốt chồng trên, hắn màu bạc tóc ngắn có một đạo rõ ràng dấu vết, nếu không phải là hắn vẫn vẫn duy trì cảnh giác, vừa bị headshot cũng có hắn một phần.

	"Ngươi không sao chứ." Một cái khác cung tiễn thủ, cũng chính là cái kia giữa đường gia nhập che mặt chiến sĩ, ở vừa nói, sau đó hướng Jason đưa tay ra, muốn dìu hắn lên.

	Jason đưa tay ra, đột nhiên cảm giác được nguy hiểm, chỉ thấy cái kia che mặt chiến sĩ lộ ra nụ cười dử tợn, móc ra đoản kiếm, trực tiếp đâm hướng Jason trong lòng.

	"Ta Chủ xin khuyên mọi người học được hạn chế, tất cả tội ác hành vi đem không được phép!" Osgooding âm thanh truyền đến, một nguồn sức mạnh tác dụng ở che mặt chiến sĩ trên thân người, để hắn dao găm căn bản là không có cách chọc ra.

	Jason phản ứng lại, nắm lấy che mặt chiến sĩ tay, theo mặt đất một cái xoay chuyển, giơ chân lên một chân đá vào che mặt chiến sĩ bụng, sau đó một cái qua vai ngã tại đem đập vào cốt chồng bên trong.

	Che mặt chiến sĩ trong miệng không ngừng tràn ra máu tươi, Jason nổi danh có thể nói dựa vào hắn cái kia tàn bạo thủ đoạn, cái kia hai lần che mặt chiến sĩ cũng đã sắp gặp tử vong, làn da của hắn không ngừng biến thành đen, cuối cùng đã biến thành chất lỏng màu đen, người này chính là Quạ Người Garrnan.

	"Quả nhiên vẫn là rác rưởi, vốn cho là hắn còn có thể thành lập một ít chiến công." Negri vẻ mặt lạnh nhạt nói, tay phải ngón tay chậm rãi lại dài đi ra.

	"Hạn chế ban ân? Có thể hạn chế hành động? Tại sao không cho ta đến một hồi đây?" Negri lắc người một cái bỏ qua một bên Chris, nhằm phía Lun • Donat.

	Lun vội vã lùi về sau, nếu như có thể, hắn đúng là muốn cho Negri thế gia hạn chế ban ân, thế nhưng hạn chế ban ân chỉ có thể hạn chế có chứa ác ý hành động, mà Negri bên ngoài thân, có một tầng món đồ gì, đem ý niệm của hắn che chắn.

	Negri tay hướng về Lun duỗi ra, một loại tức tử vong nghẹt thở cảm xuất hiện tại Lun trong lòng, hắn là Donat gia tộc trưởng tử, từ nhỏ đã tiếp thu tinh anh giáo dục, gia nhập Thần Ân giáo, cũng bằng vào tự thân nỗ lực, trở thành Osgooding giáo chủ đệ tử, hầu như dự định tương lai Thần Ân giáo cao tầng vị trí.

	Hắn còn không muốn chết, hắn còn muốn trở thành Thần Ân giáo cao tầng, thậm chí là Giáo hoàng, đem Thần Ân giáo phát triển lớn mạnh, để chủ vinh quang truyền bá cho càng nhiều hơn người, cứ việc nghĩ như vậy, thế nhưng đối mặt với Negri, hắn nhưng cảm giác chính mình cả người cứng ngắc, thân thể đã đang sợ hãi bên dưới không cách nào nhúc nhích.

	Negri cắn nuốt nhân loại hồn khí thật sự là nhiều lắm, làm hắn đem tinh thần tập trung ở một kẻ loài người trên thân người lúc, đối phương liền sẽ phải chịu Negri tinh thần ý chí áp bức, Lun tuy rằng ưu tú, nhưng vẫn là quá mức trẻ.

	"Ta Chủ đem dũng khí tung hướng nhân gian, để cho có đối mặt tất cả sức mạnh!" Osgooding lại nữa sử dụng ban ân, dũng khí ban ân, có thể gia trì đến những người khác trên người, làm cho đối phương có thể chống lại tâm linh phương diện sức mạnh.

	Lun một cái thở dốc trốn hướng một bên, Chris cũng lại nữa đuổi tới, hít sâu vào một hơi sử dụng không hề có một tiếng động chi quyền công kích tới Negri.

	Một bên khác Myerson nhìn càng ngày càng hỏng bét tình thế, trong lòng ám niệm một tiếng xin lỗi, giơ lên kỵ sĩ kiếm, chính nghĩa ban cho hào quang bắt đầu ở mặt trên lóng lánh, một cái thuận chém tướng không đầu kỵ sĩ thi thể phá hoại.

	Nhìn đồng bạn tàn khuyết không đầy đủ thi thể, một luồng tội ác cảm theo Myerson trong lòng dâng lên, hắn đè xuống những kia không khỏe, xông về Negri, chỉ là loại kia ý chí chiến đấu nhưng càng ngày càng yếu.