Chương 37: Các ngươi kẻ địch

	Cạnh biển một cái tiểu ngư trong thôn, máu tươi theo nham thạch chảy vào đất cát bên trong, đem nhuộm đỏ.

	Làng chài thôn dân từng cái từng cái ngã xuống, mất đi tính mạng của chính mình.

	Mấy cái khắp toàn thân lộ ra chẳng lành hơi thở cương thi, đang hướng về một pho còn lưu lại một ít đầy vết bẩn hải tảo tượng đá tới gần.

	"Loại này huyết thống rung động cảm giác, đây chính là thuỷ tổ tồn tại sao?" Trong đó một cái tóc đen cương thi, nắm thật chặt trên người may áo da, trong miệng nhẹ giọng nói rằng.

	"Cái gì thuỷ tổ, bất quá là một cái may mắn người nguyên thủy thôi." Nhưng mà tóc đen cương thi lời nói rất nhanh liền bị cắt đứt, một cái trên mặt có hình xăm người cười nói: "Này không phải là ngươi nói cho chúng ta biết tin tức sao? Mễ Dĩ."

	Tóc đen cương thi cúi đầu xấu hổ cười cợt, cũng không có phản bác lời của đối phương, ánh mắt của hắn trước sau đặt ở toà kia tượng đá trong tay trên mặt nạ.

	"Cũng không biết huyết khí vận dụng, cũng không biết đủ loại huyết khí diễn sinh bí pháp, chớ nói chi là thức tỉnh, hắn đã rơi ở phía sau ngàn năm." Hình xăm cương thi nhìn tượng đá trong tay mặt nạ, ánh mắt có chút nóng rực: "Chỉ cần thu được mặt nạ, ai cũng có thể trở thành thuỷ tổ."

	Hắn bất quá là một cái hai đời cương thi, tuy rằng hai đời cương thi cho tới bây giờ đã là không nổi đại nhân vật, thế nhưng sống nhiều năm như vậy, hắn cũng dần dần hiểu cương thi sự hạn chế.

	Tất cả cương thi đều bắt nguồn từ tại thuỷ tổ Khư Phù huyết nhục, những này huyết nhục mới là cương thi hạt nhân, một đời cương thi trên người có chừng Khư Phù một ngón tay thịt lượng, cứ việc qua một ngàn năm, thông qua những người khác huyết nhục bồi dưỡng, cũng bất quá là từ một ngón tay biến thành hai ngón tay khác nhau.

	Mà hai đời cương thi là do một đời cương thi phát triển tới được, vừa bắt đầu chỉ biết trồng vào một cái sợi thịt, hình xăm cương thi trải qua hơn trăm năm phát triển, cũng bất quá là đem diễn biến thành một cái đầu ngón tay to nhỏ.

	Mới bắt đầu hình xăm cương thi cũng là thờ phụng theo một đời cương thi nơi đó nghe được cái kia một bộ, thuỷ tổ là thần chọn người, thu được thần khải mới trở thành thuỷ tổ, thế nhưng ở sau khi hắn gặp Mễ Dĩ, cái này trốn tránh Mễ gia người.

	Theo trong miệng hắn hắn chiếm được liên quan với cương thi khởi nguyên càng nhiều hơn tin tức, chỉ là một khối mặt nạ, cái gọi là thuỷ tổ bất quá là một cái nhặt được mặt nạ người may mắn, căn cứ theo Mễ gia lấy được tin tức, bọn họ dựa vào huyết thống cảm ứng, rốt cuộc tìm được nơi này, bọn họ vĩ đại thuỷ tổ tượng đá vừa bị một nhóm nhân loại mò lên.

	"Đương nhiên có thể thu được mặt nạ chỉ có ta không phải sao?" Hình xăm cương thi là trong đám người này duy nhất hai đời cương thi, hắn liếc nhìn những thứ khác cương thi nói rằng: "Chờ ta lột xác thành thuỷ tổ sau khi, ta sẽ đem dòng máu của các ngươi tăng lên làm một thế cương thi, các ngươi đều là của ta hậu duệ, ta sẽ không bạc đãi các ngươi."

	Đồng ý xong chỗ tốt, trong bóng tối bắt đầu toả ra tự thân thân là trưởng bối áp chế lực sau khi, hình xăm cương thi lúc này mới hướng về tượng đá, hoặc là nói tượng đá trong tay Thạch Quỷ Diện đi đến, không do dự một cái tay trực tiếp khoát lên Thạch Quỷ Diện trên.

	"Bất cứ dị thường nào cũng không có." Hình xăm cương thi trong lòng lược hơi trầm xuống một cái, có điều còn ở trong dự liệu: "Muốn mang theo đi không?"

	Hình xăm cương thi rút ra bên hông đồng thau kiếm, chém vào ở tượng đá trên cổ tay, nhưng là cả tượng đá không có bất kỳ vết thương, ngược lại là đồng thau kiếm nhảy ra một lỗ hổng.

	Hình xăm cương thi hé mắt, dùng hết sức lực toàn thân, hung hăng vỗ xuống, một tiếng vang giòn, lưỡi kiếm đánh bay đem cách đó không xa phòng ốc đánh sụp, hình xăm kiếm trong tay chuôi cũng tuột tay mà ra, cắm vào một bên sa địa trên.

	Hình xăm liếc nhìn bình yên vô sự tượng đá sắc mặt trầm xuống, tượng đá một cái tay chính cầm lấy mặt nạ, nếu như không có cần thiết, hình xăm căn bản không muốn dựa vào gần tượng đá.

	Khư Phù sau cùng lời nói đến nay còn ở bên tai truyền lưu, lấy kẻ thù chi huyết khiến cho phục sinh, mặc dù nói là kẻ thù, nhưng là nếu như bọn họ cùng tượng đá tiếp xúc thân mật, cũng không biết sẽ phát sinh cái gì.

	Cảm thụ được phía sau những kia hậu duệ nhóm xuẩn xuẩn dục động ánh mắt, hình xăm rõ ràng có chút nguy hiểm là nhất định phải bốc lên, liền hắn đến gần rồi tượng đá, đem mặt hướng về mặt nạ tới gần, cho dù có căn tượng đá ngón tay cản ở một bên, thế nhưng dùng vải cách trở thì sẽ không có vấn đề gì đi.

	Hình xăm dã tâm ở tăng vọt, hắn chú ý không tới gần cái kia ngón tay, mà hắn cũng xác thực cảm giác được cái kia theo mặt nạ bên trong phóng thích đồ vật, chính đang từng điểm từng điểm cải tạo đến, thế nhưng quá tầm thường.

	Hắn không ngừng đem mặt hướng về Thạch Quỷ Diện bên trong chen tới, cũng dần dần không đi lưu ý cái kia ngón tay, mãi đến tận một tia nóng rực cảm giác theo trên mặt truyền đến.

	"Quá chậm a. . ." Một cái mênh mông cổ xưa tiếng âm vang lên, hình xăm cũng cảm giác được thân thể đau xót, sau đó đủ loại cảm quan liền vụn vặt.

	Trên tượng đá xuất hiện từng vết nứt, Khư Phù thân thể trần truồng lần thứ hai sống lại, dựa vào tay hắn hình xăm cương thi giống như là chất lỏng giống nhau, theo ngón tay của hắn bị hút vào thân thể.

	Trần trụi kiện mỹ thân thể ở cạnh biển ánh mặt trời chiếu xuống tản ra một loại hào quang, thuộc về hình xăm cương thi ký ức đang bị Khư Phù tùy ý lật xem, ngàn năm lịch sử diễn biến, cương thi bộ tộc phát triển, Mễ gia người nhằm vào.

	"Mễ. . . Lương còn sống sao?" Khư Phù trải qua tuy rằng ít, nhưng là của hắn sinh mệnh đẳng cấp cùng với vượt ra khỏi hình xăm cương thi rất nhiều, rất dễ dàng hắn liền đem đối phương ký ức tiêu hóa.

	Một đôi không giống loài người con mắt nhìn về phía những kia cả người run rẩy ba đời cương thi nhóm, Khư Phù đưa tay ra mời đỏ tươi đầu lưỡi, lộ ra ác ý mỉm cười, huyết mạch rung động phần lớn cương thi cũng bắt đầu chạy trốn, mà đang lúc bọn hắn lên đường trong nháy mắt đó, Khư Phù thân ảnh cũng hóa thành lưu quang.

	Rất nhanh toàn bộ làng chài chỉ còn lại có hai cái vật còn sống, phục sinh cương thi thuỷ tổ Khư Phù, cùng với ở hắn thức tỉnh sau khi, vẫn quỳ gối tại chỗ Mễ Dĩ.

	"Tại sao không chạy trốn, Mễ gia kẻ phản bội, ta hậu nhân."

	Khư Phù trong miệng hậu nhân là đủ loại về mặt ý nghĩa, Mễ Dĩ giống như Mễ Tắc, đều là Mễ gia trực hệ huyết thống, cũng chính là Mễ Lương hậu nhân, trước bất luận Khư Phù cùng Mễ Lương cùng bộ lạc quan hệ, vẻn vẹn Khư Phù hòa vào Mễ Lương thân thể bàn tay, này một tia huyết thống vẫn truyền lưu ở Mễ gia sau trên thân thể người, thêm vào Mễ Dĩ đã chuyển hóa thành ba đời cương thi, cũng có thể nói là hậu duệ của hắn, Khư Phù xưng Mễ Dĩ vì hậu nhân, hoàn toàn không có vấn đề.

	"Ta không cam lòng, dựa vào cái gì chúng ta Mễ gia hậu nhân thời đại săn giết cương thi, nhưng mỗi cái ma chết sớm, ta rất rõ ràng cha của ta cùng thúc thúc bọn họ tài năng, nhưng là bọn hắn đều bất quá là bốn mươi tuổi không tới liền nổ chết mà chết, ta không cam lòng!"

	Mễ Dĩ ngẩng đầu lên nhìn về phía Khư Phù, trong ánh mắt tràn đầy hoảng sợ cùng không cam lòng, dựa vào huyết mạch cảm ứng, Khư Phù rất rõ ràng, Mễ Dĩ hoảng sợ không phải đối với Khư Phù hoảng sợ, mà là đối với sinh mạng bị tàn phá hoảng sợ, hắn chỉ là ở sợ sệt tài năng của chính mình không có được bày ra thôi.

	"Thú vị. . ." Khư Phù toét miệng nở nụ cười, duỗi một tay ra điểm vào Mễ Dĩ trên đầu, sau đó dung tiến vào: "Vậy ta ban tặng ngươi biểu diễn tài năng cơ hội."

	Ngọn lửa đen kịt bắt đầu thiêu đốt, Mễ Dĩ trên người áo da theo ngọn lửa màu đen hiện lên, cũng bắt đầu biến hóa, từng cái từng cái mỏng da tung bay, bên trên từng cái từng cái oán linh hiện lên, này áo da lại hoàn toàn là do da người bện, hắn lộ ra trên lưng đột nhiên xuất hiện một cái bàn tay dấu ấn.

	Khư Phù bứt ra lùi về sau, này ngàn năm sau thế giới cũng thật là thú vị a.

	Huyết khí vận dụng, bí thuật triển khai, cùng với trọng yếu nhất thức tỉnh, cũng đã mở mang ra, mà Mễ Dĩ hiện tại chính là tại thức tỉnh giai đoạn.

	Cái gọi là thức tỉnh chính là cương thi cùng Mễ gia Hòa Khí Pháp người tu hành tài năng đạt đến một loại cảnh giới, tinh thần cùng thân thể đạt thành độ cao thống nhất, sau đó kích phát đặc thù nào đó năng lực, giống như là tượng đá sinh mệnh tâm tình năng lực giống nhau , còn Hòa Khí Pháp tại sao cũng có thể sản sinh thức tỉnh hiệu quả, vậy thì không được biết rồi.

	Khư Phù ở thu được những kiến thức này sau khi một điểm liền thông, huyết khí theo ý nghĩ hơi động vừa ra đời, liền ngay cả những kia nhất định phải do huyết khí tài năng vận dụng bí thuật hắn cũng trong nháy mắt nắm giữ, đồng thời căn cứ tình huống của chính mình tiến hành cải tiến.

	Liền ngay cả thức tỉnh, đối với Khư Phù cũng bất quá là nghĩ lại sự tình thôi, tinh thần chi phối thân thể, câu thông ý thức chỗ sâu tồn tại.

	"Nước chảy thành sông sự tình." Khư Phù rất thuận lợi cũng cảm giác được thức tỉnh cái gọi là chân linh, thế nhưng sau đó sắc mặt của hắn liền bắt đầu điên cuồng biến hóa.

	"Một cái khác ta, nếu như ngươi đi tới nơi này, như vậy ta có một bất hạnh tin tức báo cho ngươi, cái kia tồn tại bóng mờ bao phủ toàn bộ thế giới, mọi người chúng ta, bao quát ngươi bao quát ta, đều bất quá là vị kia thủ hạ chính là đồ chơi, chúng ta vận mệnh bị nó chi phối, liền ngay cả tương lai cũng như vậy."

	"Cái kia tồn tại. . . Cái kia tồn tại sắp biến thành tất cả kẻ chi phối, đến thời điểm chúng ta liền đem triệt để bị trở thành trong tay đối phương quân cờ, cũng không còn siêu thoát cơ hội."

	"Mễ gia cũng tốt, đế quốc hoàng đế cũng tốt, Siêu Thời Không tiểu đội cũng tốt, nếu như ngươi thế giới kia còn có cái khác mạnh mẽ người cũng tốt, tập hợp bọn họ, tập hợp ngươi có khả năng tập hợp tất cả sức mạnh, tránh thoát vị kia tồn tại bóng mờ."

	"Một cái khác ta a, dùng hết toàn bộ tài năng cùng sức mạnh đi, đối thủ của các ngươi là hắn a, Người dẫn dắt trí tuệ, Vạn vật kẻ chi phối, Thần Hỏa mắt lưới, Khởi Nguồn Của Hoạ Loạn, Thế Giới Phân Cách Giả —— Negri! !"

	Cảm tạ các thư hữu đại lực chống đỡ, cảm tạ các vị, dần dần khôi phục lại, ngày hôm nay trước canh một, mặt khác tình bạn đẩy sách: Hư vô miện quan tác giả nói là theo hư minh quyển sách trước ngày xưa văn chương lấy được linh cảm, cũng là Cthulhu tương tự, cảm giác hứng thú có thể đi nhìn.