Chương 113: 

Negri ý thức đánh thẳng vào tiến vào thế giới, toàn bộ thế giới đều đang liều mạng ngăn cản. 

Một khi Negri ý thức tiến vào lây nhiễm thế giới, như vậy về sau Negri liền chấp chưởng thế giới này tiến thủ ý chí. 

Mặc kệ thế giới này có nguyện ý hay không, về sau thế giới vận chuyển đều cần thanh toán một bút thế giới nguyên lực cho Negri, cũng tỷ như hiện tại tất cả cần căn nguyên diễn sinh linh hồn thế giới, đều cần thanh toán đại bút nguyên lực cho phát dây cung người linh hồn diễn sinh. 

Đây mới là thế giới khó mà phụ tải vận chuyển nguyên nhân thực sự, đại bộ phận thế giới rất khó tích trữ nguyên lực dùng cho thế giới tấn thăng, nguyên lực dự trữ ít đến thương cảm, bởi vậy tự nhiên không nguyện ý lại nhiều một cái thu phí bảo hộ. 

Hiện nay tiến thủ chân lý giãn ra không sai biệt lắm, đại bộ phận thế giới đã diễn sinh ra được tiến thủ quy tắc, Negri ý chí lại giống tuỳ tiện truyền bá sẽ không có dễ dàng như vậy. 

Này mới khiến thế giới này có chút năng lực chống cự. 

Đương nhiên cũng chỉ là một chút sức chống cự, nếu như không phải Negri tinh lực chủ yếu không còn nơi này, thế giới này chống cự đã sớm tan rã. 

Bất quá coi như như thế, hết thảy cũng đều không sai biệt lắm, song phương đối kháng mấy lần về sau, thế giới ý thức bên kia chủ động nhận sợ, tự nguyện để Negri ý chí lây nhiễm, nhưng là liên quan tới giao bao nhiêu phí bảo hộ liền muốn đàm phán. 

Negri cũng hạ xuống một sợi ý thức kỹ càng trò chuyện về sau định ra quy củ. 

Hiện tại là khuếch trương thời kì, một chút cực nhỏ lợi nhỏ có thể từ bỏ, cam đoan khuếch trương tốc độ mới là trọng yếu nhất, đợi đến Negri trở thành Thượng Du Giả, những này cát thế giới lợi ích đều đi không ra hắn lòng bàn tay. 

Trên thực tế một chút có kiến thức không có đầu óc thế giới sư tử đại trương miệng, Negri cũng đồng ý, cái này cùng mới phát sự vật cưỡng chiếm thị trường, thiếp vốn cũng muốn làm, chỉ bất quá đẳng ổn định lại về sau, thu phí muốn quý đến ngươi hô ba ba. 

Cũng may Negri cho tới bây giờ đều là cái rộng lượng người, hắn sẽ không ngoài định mức thu lấy nguyên lực, chỉ là tiến thủ quá mức, sẽ mang đến tai nạn, điểm này tai ách phong bạo · Negri có quyền lên tiếng nhất. 

Dù sao tiến thủ cần tài nguyên, mà tài nguyên là có hạn, lúc kia đập nát cá biệt thế giới hẳn là một cái hiện tượng bình thường. 

Theo lớn đa nguyên vũ trụ triệt để đến bốn khắc độ, tiến thủ chân lý triệt để bao trùm toàn bộ lớn đa nguyên vũ trụ, Negri rõ ràng chính mình điên cuồng khuếch trương tiến độ hẳn là ngừng. 

Tiếp xuống vẫn như cũ cần khuếch trương, nhưng là đối mặt mỗi một cái có chuẩn bị thế giới, đều cần không ít thời gian. 

Chuyện này chỉ có thể từ từ sẽ đến, ngàn vạn thế giới không có khả năng một xúc mà thành, Negri cũng không có khổng lồ như vậy tinh lực, chỉ có thể chậm rãi đầu nhập tinh lực từng cái công hãm. 

Còn tốt trước đó công lược một chút thế giới bên trong ký kết hiệp nghị, có bộ phận tiến thủ chi ý người có thể trở thành thiên nhân, gia nhập thiên nhân bộ đội. 

Hiện nay thiên nhân bộ đội ngay tại nhanh chóng khuếch trương, thay Negri đi công hãm thế giới khác. 

Ngược lại là Bất Khiết Ẩn Tu Hội xuất hiện vấn đề, nội bộ trải qua một lần phân liệt, phần lớn người thế mà đầu nhập vào Grerigues vạn tượng tổ chức trong đó. 

Chỉ còn sót lại một chút đối với Negri còn duy trì trung thành người, phần lớn tại ba lần căn nguyên giải phóng tình trạng, ngay tại chuẩn bị gánh chịu chân lý hạt giống, hoặc là tạo dựng riêng phần mình con đường, nhưng là cũng lộ ra muôn vàn khó khăn. 

Nhân loại muốn thành tựu con đường vẫn là quá khó, thân thể của bọn hắn cùng tinh thần nếu như không phải có chỗ đặc thù, bọn hắn không cách nào gánh chịu chân lý hạt giống. 

Coi như miễn cưỡng gánh chịu chân lý hạt giống, lấy nhân loại năng lực đi kéo động chân lý, tạo dựng con đường cũng coi như muôn vàn khó khăn. 

Trong đó Catherine, Angel bọn người cho tới bây giờ tạo dựng con đường độ hoàn thành đều chẳng qua 1-2% tả hữu, kia đã là nhân loại nhận biết mức cực hạn. 

Tiếp tục sẽ chỉ bị chân lý nứt vỡ nhận biết, nổ đầu mà chết là vận khí tốt, căn nguyên hóa linh hồn phá diệt lý trí không còn biến thành quái vật mới là bình thường. 

Bất Khiết Ẩn Tu Hội tự có phát triển quỹ tích, Negri hiện tại đã không quá quản Bất Khiết Ẩn Tu Hội, bất quá cũng trường kỳ ở nơi đó ban bố truyền bá Negri ý chí nhiệm vụ. 

Bọn hắn chiếm cứ một cái thế giới, xúc tu cũng có thể lan tràn đến không ít thế giới bên trong cũng coi là có chút dùng. 

Theo Negri ý chí chuyển động, Hỏa Diễm Thế Giới bên trong kim sắc hạt ngưng tụ, một thân thể xuất hiện tại Troy bên trong thành bên trong. 

Mà ở đây chính diễn ra một chỗ trò hay. 

Mặc phong tao màu trắng áo choàng, sát thủ J chính một mặt ngưng trọng nhìn xem đối diện con kia con chuột cùng cá chình điện tổng hợp biến dị thể. 

Song phương mắt lớn trừng mắt nhỏ, chung quanh cũng vây quanh không ít người đang xem kịch. 

"M R F A T H E R ! " Thẳng đến sát thủ J một mặt tang thương nói: "Kia là một cái dạ hắc phong cao ban đêm......" 

"Các loại, ngươi là nhân loại ! " Điện con chuột điên cuồng kêu lên, khí đến toàn thân phát điện. 

Điện con chuột khí chất cùng sát thủ J khí chất phá lệ tương tự, bởi vậy dù là chủng tộc cũng khác nhau, những người khác nhìn thấy bọn hắn đều cảm thấy hết sức tương tự, chớ nói chi là chính bọn hắn, tựa như nhìn một "Chính mình" Khác. 

Điện con chuột còn đang suy nghĩ người này có phải là cũng là Pikachu, chỉ là như cùng hắn đồng dạng bởi vì ngoài ý muốn đổi một bộ thân thể, nghĩ đến hỏi rõ ràng tốt liên hợp cùng một chỗ, tại cái này lạ lẫm chi địa thêm một cái huynh đệ cũng tốt. 

Nhưng không có nghĩ đến, ta muốn cầm ngươi làm huynh đệ, ngươi lại muốn làm cha ta. 

"Nhân loại làm sao rồi, có người vừa vặn thích nam nhân, có người vừa vặn thích nữ nhi, có người vừa vặn thích rắn a, quỷ a, sâu róm a, ta thích một con Pikachu thế nào, ta cáo ngươi kỳ thị a ! " Sát thủ J lập tức phản kích nói. 

Nhao nhao nhao nhao sát khí cùng điện khí bay tán loạn, ngừng tay về sau, sát thủ J dẫn theo điện con chuột, lại khôi phục mắt lớn trừng mắt nhỏ trạng thái. 

Thẳng đến Negri hạ xuống ý chí, sát thủ J mới buông xuống điện con chuột. 

"Lão đại trâu B, lão đại uy vũ ! " Sát thủ J hô vài câu khẩu hiệu về sau mới bắt đầu đi làm chính sự, tiến về Chủ Thần thế giới tiếp thu bí ẩn. 

Sát thủ J đặc dị nguồn gốc từ tại Grerigues, điểm này Negri có chỗ đoán trước, thế là mới thật sớm liền đem hắn phái đi ra làm việc, mặc dù chuyện kia cũng rất trọng yếu. 

Tiếp theo là hắn trước đó để sát thủ J đi làm sự tình xác thực rất trọng yếu. 

Hiện tại thiêu đốt liên minh trong ba bá chủ, thứ ba cự đầu Phương Trạch đã thành công tạo dựng con đường, ngồi vững vàng Tam cự đầu vị trí, mượn nhờ Phương Trạch Negri cũng đã cùng thiêu đốt liên minh đạt thành hợp tác hiệp nghị. 

Mà trước đó Negri sở dĩ không cầu viện thiêu đốt liên minh, là bởi vì Grerigues mặc dù cũng không rõ ràng Negri cùng thiêu đốt liên minh có hay không hợp tác, nhưng là đề phòng biện pháp là nhất định là có, dù sao thiêu đốt liên minh tại phiến khu vực này đã có chút danh tiếng, chinh phạt không ít thế giới. 

Negri trước đó cùng hắn bọn họ từng có tiếp xúc, liền có liên thủ khả năng, Grerigues sẽ không bỏ qua điểm này, bởi vậy hắn vô cùng có khả năng nhằm vào điểm này từng có đề phòng, liền liên đề phòng biện pháp Negri đều có thể đại khái đoán được. 

Tân thần cùng Thủy Long xấu hổ xuất thân, mà chiến trường là thiết lập ở Hỏa Diễm Thế Giới. 

Mặc kệ lúc trước Hỏa Diễm Thế Giới chi loạn hắn bọn họ vai trò là cái gì nhân vật, nhưng là hắn bọn họ quyên tiền lẩn trốn là một sự thật, bởi vậy hắn bọn họ tuyệt đối sẽ không tại trở lại Hỏa Diễm Thế Giới. 

Về phần Negri hiện tại muốn để sát thủ J đi Chủ Thần thế giới làm sự tình, thì là tiêu trừ sạch sát thủ J trên thân Grerigues tai hoạ ngầm. 

Thượng Du Giả lực lượng mười phần khủng bố, nếu như không phải đối phương ở vào nửa phong ấn trạng thái, Negri cũng khó có thể tại trong tay đối phương đạt được lợi ích. 

Chính vì vậy, Negri mới hiểu Chủ Thần thế giới nắm giữ trong tay đồ vật cỡ nào trọng yếu, lại có thể kháng cự Grerigues lực lượng..... Được convert bằng TTV Translate.