Chương 32: Quạ Người (bên trong)

	Nozades lại nữa đình chỉ thế tiến công, chuyển thành phương thức phòng thủ, mà cho dù là Chris không hề có một tiếng động chi quyền, ở hắn triệt để chuyển hóa thành phòng thủ trạng thái sau, cũng sẽ bị Nozades dễ dàng đón lấy.

	"Mỗi lần sự công kích của ta, hắn bên ngoài thân màu đen đường nét đều sẽ xuất hiện một loại không bình thường vặn vẹo." Chris trong lòng âm thầm tính toán, lại nữa hít sâu một hơi, đánh hướng Nozades đầu.

	Nozades trên mặt màu đen đường nét thoáng vặn vẹo, hắn liền cực kỳ nhanh chóng lùi về sau, cũng đối mặt một quyền.

	Nozades xa xa không có biểu hiện ra đắc ý như vây, thậm chí cực kỳ lo lắng.

	Chris mặc dù bây giờ nhìn qua đối với hắn không có biện pháp chút nào, bị hắn áp chế, thế nhưng thực lực của đối phương sâu không thấy đáy, mỗi lần Nozades cho rằng có thể đánh bại sự công kích của đối phương, đều sẽ bị đối phương dễ dàng tránh thoát, hắn cảm giác tự thân không bắt được nhược điểm của đối phương.

	"Dáng dấp như vậy mang xuống, gây bất lợi cho ta." Nozades trong lòng lóe lên ý nghĩ này, tiếp tục đi chịu đựng Chris công kích: "Còn thiếu một chút, một hồi sẽ qua nhi, ta là có thể khống chế loại quyền pháp này."

	"Có Negri đại nhân ban cho ta, tuyệt đối là người thắng cuối cùng!" Nozades kiên định niềm tin của chính mình.

	Ngay ở năm năm trước, vào lúc ấy hắn bất quá là Royas vương quốc một người quý tộc nhà con thứ, không cách nào kế thừa gia tộc tước vị, gặp phải lựa chọn hoặc là trở thành đại ca hắn một quản gia, hoặc là lựa chọn đi theo một cái học giả, trở thành đối phương học đồ.

	Vào lúc ấy, hắn cũng đã dự liệu đến sau này sinh hoạt vô vị, cũng chính là Sarkeri xuất ra phiên bản liên quan với Chris • Moandor một loạt truyện ký cổ vũ Nozades, hắn ngóng trông loại kia mạo hiểm cuộc đời, liền hắn chọn rời đi cái kia không có gì nhân tình vị gia tộc.

	Hắn ở Royas vương quốc du đãng, rèn luyện tự thân vũ lực, đáng tiếc nguyên bản hắn cũng bất quá là một người quý tộc con thứ, nếu không phải là hắn còn có chút khôn vặt, hắn cũng không thể đến Realistia nơi này.

	Năm năm trước Realistia vẫn không có hiện tại phồn hoa như vậy, thậm chí vào lúc ấy, Kent người còn dám thỉnh thoảng lại đây quấy rầy một hồi, hắn đến thời điểm, Quạ Người vẫn không có chính thức thành lập, tồn tại chỉ là Quạ Người tổ chức tiền thân: Reya đội hộ vệ.

	Hắn lúc đó thân thể cũng không cường tráng, cũng không có cái gì tiền bạc mua vũ khí, ở Reya chỉ có thể miễn cưỡng không lý tưởng, thậm chí lúc nào liền sẽ ốm chết hoặc là chết đói cũng không kỳ quái, mạo hiểm sinh hoạt cũng không như hắn trong tưởng tượng tốt đẹp như vậy.

	Ở một lần đi theo đội buôn vận hàng kiếm sống lúc, đội buôn bị Kent người chặn lại, hắn ý đồ phản kháng, bị Kent người vô tình đánh bại, giống như cùng hiện tại giống như vậy, bị người điên cuồng dùng quyền chân công kích.

	Hắn yên lặng chịu nhịn bị đánh đau đớn, thừa dịp một cái Kent nhân đại ý, cắn vào cổ của đối phương, cũng chính là loại này dã tính, ở hắn bị đội hộ vệ cứu được sau khi, lúc đó vẫn là đội hộ vệ đội trưởng Yadre mời hắn gia nhập chính đang gầy dựng Quạ Người tổ chức.

	Lúc đó hắn nhẫn nại Kent người đánh đập là vì phản kích, hiện tại chịu đựng Chris công kích đồng dạng cũng là vì phản kích, hắn nhớ tới lúc trước trở thành Quạ Người, lựa chọn trồng vào phương thức lúc, hắn liền hiểu chính mình ưu thiếu, liền hắn đem Negri đại nhân ban ân bình quân thực vào thân thể bất đồng vị trí.

	Những kia tên là "Quạ đen" vật chất, cùng hắn đạt thành cộng sinh, chẳng những để thân thể tố chất của hắn đột phá loài người cực hạn, càng làm cho hắn thu được một loại năng lực đặc biệt.

	"Quạ đen" bệnh khuẩn nhưng thật ra là một loại rất yếu đuối gì đó, ngoại giới kích thích rất dễ dàng liền sẽ làm nó tử vong, vì lẽ đó mỗi lần Chris công kích còn chưa tới đạt, thì có một phần quạ đen bệnh khuẩn tử vong, loại kia đâm nhói làm cho Nozades báo trước sự công kích của đối phương vị trí.

	Đồng thời sự công kích của đối phương phương thức, sẽ bị trải rộng toàn thân quạ đen bệnh khuẩn từng điểm từng điểm ghi chép xuống, chỉ cần ghi chép số liệu đầy đủ, hắn liền có thể mô phỏng theo loại kia quyền lộ.

	Đang đối mặt loại kẻ địch này thời điểm, đối mặt sự công kích của đối phương hắn cơ bản đứng ở thế bất bại, sau đó còn có thể học được loại kia phương thức công kích, đây đối với tinh thần của địch nhân đả kích là cực lớn, mò chuẩn đối phương nhược điểm trong nháy mắt đó, hắn liền có thể dễ dàng đánh bại đối phương.

	"Cảm thấy, đi theo quạ đen trải rộng tại thân thể ký ức, chính là như vậy quyền pháp!" Nozades tránh thoát Chris lại một lần công kích, đi theo trên thân thể bị quạ đen bệnh khuẩn ghi chép xuống ký ức, Nozades một quyền đánh ra.

	Loại kia cực kỳ phù hợp cảnh vật chung quanh không hề có một tiếng động chi quyền, ở Nozades vốn là cường đại tố chất thân thể chống đỡ dưới, nhanh đến khó mà tin nổi, để sáp nhập vào chu vi rung động Chris cứ việc đã nhận ra công kích, thân thể nhưng theo không kịp cú đấm này tốc độ.

	"Chính là như vậy, chỉ cần một quyền bắn trúng, cho dù là truyền kỳ du hiệp, bản chất của hắn cũng chỉ là nhân loại, coi như bất tử, cũng sẽ triệt để đánh mất đi sức chiến đấu!" Nozades giờ khắc này cũng duy trì không được trong lòng bình tĩnh, dù sao cú đấm này liền quyết định hắn có thể hay không chiến thắng thần tượng của mình.

	Nozades trên mặt lộ ra thắng lợi vui sướng, thế nhưng loại này vui sướng vừa mới vừa lộ ra đến, đã bị bỏ dở, Nozades cảm giác lòng của mình nhảy lọt vỗ một cái, trong nháy mắt đó phảng phất có cái gì cực kỳ không phối hợp sự vật nhảy ra ngoài, quả đấm của hắn sát qua Chris gò má của, thân thể thẳng đứng ngã trên mặt đất.

	"Đây là. . ." Nozades ho khan ra máu, đầy mặt không thể tin tưởng, hắn hoàn toàn không có nhận ra được bất kỳ công kích, ở trong nháy mắt đó hắn dường như bị mất tất cả nhận biết, chờ hắn khi tỉnh táo, hắn cũng đã thua.

	Chris không có lại để ý tới Nozades, đi về phía trước, Negri chính đang không ngừng khôi phục, đã không thể lãng phí thời gian nữa.

	"Là hô hấp đi." Nozades giãy dụa đứng lên, thế nhưng là lại nữa dưới chân trượt đi ngã rầm trên mặt đất: "Cái kia không phối hợp sự vật là hô hấp đi! !"

	Nozades trong đầu xuất hiện Chris công kích lúc hình ảnh, Chris có vài thứ công kích trước, đều sẽ hít sâu vào một hơi, mà ở trong nháy mắt đó, Chris ói thở ra một hơi, cũng chính là cái kia một hơi, dẫn nổ trên người của hắn một vài thứ gì đó, để hắn trong nháy mắt bị mất sức chiến đấu.

	"Ngươi còn tiếp tục nằm đi, nội tạng của ngươi bởi vì chiêu số của ta đã bị hao tổn, tiếp tục lộn xộn, thân thể của ngươi tuyệt đối sẽ phế bỏ thậm chí đối mặt tử vong!" Chris không quay đầu lại, tiếp tục đi đến phía trước, hắn cũng không đáng ghét cái này Nozades, thế nhưng cũng sẽ không đi chủ động để lộ chính mình chiêu số bí mật.

	"Chiến đấu còn chưa kết thúc đây! !" Nozades gắng gượng nội tạng đau đớn, nhào tới trước một cái ôm lấy Chris đùi phải, trên người của hắn màu đen đường nét hướng về bộ mặt phun trào, hung hăng một cái hướng về Chris đùi phải táp tới.

	"Chuyện này. . . Rung động chi kim!" Chris hít sâu vào một hơi, đem trên chân rung động đi phù hợp kim loại rung động, loại này chiêu số có thể trong thời gian ngắn tăng cao phòng ngự, thế nhưng sẽ tạo thành tự thân rung động không phối hợp.

	"Ta sâu loạn rung động đã triệt để đả thương nội tạng của hắn, cho dù là cường tráng đến đâu người, cũng sẽ bởi vì đau đớn không cách nào đang tiến hành chiến đấu." Chris nhìn Nozades cái kia điên cuồng hành vi, cũng bị khiếp sợ đến: "Tại sao? Negri đến tột cùng có dạng gì ma lực, cho ngươi vì hắn làm được trình độ như thế này."