Chương 63: Cieux bà bà

	Cái này đi theo Negri bên cạnh Cieux bà bà, là ở sáu năm trước chủ động tìm tới Reya nương nhờ vào người.

	Nghề nghiệp của nàng là phù thủy, chính là trong truyền thuyết mọi người thường nói nữ phù thuỷ.

	Chỉ từ hình dạng tới nói, thế nhưng rất phù hợp, có vẻ quái dị mặt mũi già nua, lọm khọm thân hình, tiếng cười quái dị, nếu như là ở đồng trong lời nói, loại này hình tượng chính là đúng đúng tà ác nữ phù thuỷ.

	Mà cứu thế Thánh nữ tiên đoán, chính là Cieux bà bà sớm nhất nói ra, nàng ở đưa ra lời tiên đoán này sau khi, sẽ không biết tung tích, mà một lần xuất hiện, nàng liền chủ động hướng Negri dâng lên cái trán.

	Cieux bà bà hiện nay chủ yếu chức trách, chính là Negri Thần Bí học, cùng với trong truyền thuyết long ngữ.

	Rất sớm trước, Negri liền theo Long Chi Huyết bên trong, phá giải ẩn giấu ở máu rồng bên trong truyền thừa tin tức, thế nhưng những tin tức kia là long ngữ, vì lẽ đó những kia truyền thừa tin tức hầu như không có tác dụng gì.

	Cieux bà bà mặc dù đối với tại long ngữ không quá quen biết, thế nhưng trợ giúp Negri từng điểm từng điểm phá giải trong truyền thừa tin tức, vẫn không có bao lớn vấn đề.

	Negri theo trên vương tọa đứng dậy, bộ thân thể này cùng trước Virus thân thể có cực lớn khác nhau, có vẻ cực kỳ cường tráng, từng luồng từng luồng uy thế theo thân thể truyền đến, một chút vảy xuất hiện tại trên người hắn, sau đó bộ này kiện mỹ thân thể bắt đầu xuất hiện từng vết nứt, hoàng kim dòng máu hướng ra phía ngoài tràn ra đi.

	Sau đó thân thể trực tiếp tan vỡ hóa thành một bãi dòng máu màu vàng óng, Negri hồn thể theo trong thân thể đứng ra, nhìn bãi kia vàng óng ánh chất lỏng lắc lắc đầu: "Hay là đã thất bại, ta đã đứng ở thế giới này lực lượng đỉnh điểm."

	"Cái này cũng là chuyện không có biện pháp, đối với Negri đại nhân tới nói, thế giới này quá mức nhỏ yếu." Cieux bà bà ở một bên thở dài nói: "Có điều không cần phải gấp, hắc ám cuối cùng cũng đến, cho đến lúc này, thế giới cũng không cách nào ngăn cản Negri đại nhân."

	Negri không có trả lời, cầm lấy bên cạnh một quyển sách bắt đầu xem ra.

	Hắn cũng không có nói sai, nói riêng về thực lực, hắn đã đứng ở thế giới này đỉnh điểm, đạt tới thăng không thể thăng mức độ, hơn nữa hắn cũng cảm giác được tiềm lực của chính mình đã triệt để đã tiêu hao hết.

	Hắn dù sao không có chân linh, cứ việc dựa vào Hồn Chi Huyết, trở thành linh hồn bệnh khuẩn, để thực lực của hắn lại một lần nữa tăng lên trên, thế nhưng hiện tại bất kể là thế giới cái này hoàn cảnh lớn, vẫn là hắn tự thân vấn đề, đều ở đây hạn chế hắn.

	"Căn nguyên là cá thể thực lực tăng lên chủ yếu nhất con đường." Cieux bà bà ở một bên kể rõ nói: "Từng bước một giải phóng căn nguyên, kéo tự thân linh hồn thu được chất tăng lên, thu được các loại siêu phàm lực lượng."

	"Negri đại nhân không có chân linh, cũng chỉ có thể thông qua những phương pháp khác, đến tăng lên tự thân hồn thể chất lượng, ở nơi này căn nguyên lần thứ nhất giải phóng đều khó mà làm được trong hoàn cảnh, Negri đại nhân đem linh hồn chất lượng tăng lên đến nước này, đã là cực hạn."

	"Coi như lão thân giải phóng lần thứ nhất căn nguyên, lão thân lực lượng linh hồn vẫn là yếu hơn Negri đại nhân, đây chính là Negri đại nhân nhất làm ta sùng bái địa phương." Cieux bà bà tràn đầy sùng kính nói.

	"Còn chưa đủ, đối với ta mà nói, còn còn thiếu rất nhiều." Negri xem trong tay sách chậm rãi nói rằng.

	Negri đang nhìn, là hắn bắt được sách lịch sử, ngoài ra, còn có các loại du ký cùng với truyền thuyết thần thoại.

	Thế giới này lịch sử vẫn tính cổ xưa, ở Cauchy người Trilancia đế quốc trước, có ghi lại đế quốc tổng cộng có ba cái, theo thứ tự là Lomicht đế quốc, Laith đế quốc, Moy đế quốc.

	Này ba cái đế quốc tên, ở Cauchy người trong giọng nói, theo thứ tự là sinh mệnh, vinh quang, bảo vệ, mà Cauchy người Trilancia ý nghĩa, nhưng là hi vọng.

	Ba quốc gia truyền xuống truyền thuyết thần thoại, hơi có bất đồng, thế nhưng đô có thể tìm tới một ít điểm giống nhau.

	Ví dụ như liên quan với thế giới mở đầu, sự miêu tả của bọn họ đều là một đạo trắng xóa ánh sáng.

	Cauchy người lời giải thích là, tia sáng kia giết chết vạn vật thuỷ tổ, thuỷ tổ thân thể ra đời tất cả, Lomicht lời giải thích là, tia sáng kia khiến Thần giới nát một góc, cái kia một góc hư hỏng, hóa vì thế giới này.

	Tia sáng kia qua đi, thế giới mới chính thức xuất hiện, mà ở đệ nhất đế quốc Lomicht thời điểm, vào lúc ấy sức mạnh cấp độ rõ ràng so hiện tại cao hơn, vào lúc ấy là thật sự có thần trên thế gian cất bước.

	Hô Hấp Pháp cũng là theo vào lúc ấy truyền xuống, đến nay Hô Hấp Pháp người truyền thừa, còn có cổ xưa ước định, tựa hồ Hô Hấp Pháp quan hệ một loại nào đó cực kỳ việc trọng yếu.

	Nhắc tới cũng kỳ quái, Hô Hấp Pháp nói cho cùng chỉ là một loại nhận biết luật ra tay đoạn, thế nhưng phương pháp này có quái lạ, lại chỉ có thể do nhân loại triển khai, Negri cứ việc biết rõ Hô Hấp Pháp, thế nhưng nếu như hắn không có chấp chưởng thân thể của nhân loại, liền không cách nào triển khai.

	Aldrich tên kia, tựa hồ chiếm được đệ nhất đế quốc đồ vật, bởi vậy mới tạo cho Mạt Thần bộ đội.

	Mà đệ nhất đế quốc diệt vong, có chút không minh bạch, đến nay vẫn là một điều bí ẩn đoàn, mặt khác ở đệ nhất đế quốc thời điểm, có người nói cũng không có Tà linh thứ này.

	Ở đã trải qua lâu dài hỗn loạn sau khi, đệ nhị đế quốc Laith mới thành lập, Tà linh lần thứ nhất xuất hiện cũng là ở đệ nhị đế quốc, mà Thần Ân giáo cũng là căn cứ đệ nhị đế quốc truyền xuống vật gì đó, mới tạo dựng lên.

	Đệ nhị đế quốc diệt vong cũng có vẻ bình thường, lúc đó vương thất người chấp chưởng quyền lực tuyệt đối, trường kỳ áp bức những thứ khác nhân chủng, cuối cùng các loại khởi nghĩa bạo phát, đệ nhị đế quốc diệt vong, đệ tam đế quốc rất nhanh sẽ thành lập.

	Đệ tam đế quốc Moy đế quốc, tồn tại thời gian rất ngắn, tựa hồ đang sau khi dựng nước, rồi cùng không biết sức mạnh chiến đấu một lần, vương thất cùng phần lớn quân đội không giải thích được diệt vong, này mới cho Cauchy người cơ hội, thành lập đệ tứ đế quốc Trilancia.

	Đáng tiếc Trilancia, đã ở một cái nào đó có trí tuệ Tà linh quấy rối dưới, sụp đổ, cuối cùng thế cuộc đã biến thành bây giờ dáng dấp, Cauchy người rải rác các nơi, mấy vương quốc đồng thời tồn tại, ngoài ra còn có rất nhiều tiểu quốc gia, thống nhất đại lục đế quốc cũng không có xuất hiện nữa.

	Thần Ân giáo bên trong, xưng hô Tà linh vì khởi nguồn của hoạ loạn, là một loại sai lầm, theo thời gian trôi đi, Tà linh càng nhiều, liền sẽ dẫn đến một loại nào đó tai nạn tới gần.

	Thế giới này dường như ẩn giấu đi bí mật gì, cùng Hô Hấp Pháp, Thần Ân giáo cùng với Tà linh có không giống bình thường quan hệ, còn có thế giới này tuyệt vận thuộc tính.

	Cieux bà bà thông qua tu hành vu thuật, giải phóng qua một lần tự thân căn nguyên, cũng chính là chân linh, nàng thu được một loại nào đó tương tự báo trước năng lực, nàng tìm tới Negri, kể rõ nàng nói nhìn thấy tương lai.

	Trong tương lai, làm người tuyệt vọng hắc ám sẽ giáng lâm, mà đi theo Negri mới là hắc ám kỷ nguyên đường ra duy nhất.

	Những lời nói này bên trong phân không rõ thật giả, thế nhưng đã vậy Cieux bà bà hướng hắn dâng lên cái trán, tinh thông vu thuật cùng đối với long ngữ cũng có hiểu rõ, có giá trị không nhỏ, Negri tự nhiên là tiếp nhận rồi của nàng trung thành.

	Cũng chính là dựa vào sự giúp đỡ của nàng, Negri mới có thể nhanh như vậy đi tới thế giới này sức mạnh đỉnh cao, xét thấy nàng giáo dục chính mình không ít tri thức, bản thân giá trị không thấp, Negri cũng đưa cho nàng một phần tôn trọng, xưng hô nàng vì Cieux bà bà.