Chương 116: nguyện chính xác nương theo lấy ngươi đời này tiến lên
Negri không có mang đi khối kia mặt nạ, Chủ Thần cũng không nhất định sẽ giao ra khối kia mặt nạ. 

Hoặc là nói Chủ Thần đã sớm ngờ tới Negri sẽ không mang đi khối này mặt nạ, cho nên mới sẽ một mực đối Negri phóng thích thiện ý, vì chính là để Negri trợ giúp hắn. 

Thân là tiến thủ chân lý tiết điểm người, Negri tồn tại đối với Chủ Thần thế giới tấn thăng cao đẳng thế giới có trợ giúp thật lớn. 

Nếu như Negri nguyện ý trợ giúp Chủ Thần thế giới, như vậy Chủ Thần cảm giác lần này mình tấn thăng tỷ lệ thành công sẽ đề cao rất nhiều lần. 

Dù sao hiện tại cái này một khối về Negri quản. 

Sau đó Negri liền rời đi Chủ Thần thế giới, cũng không có hỏi thăm khí vận bí mật, cũng không có hứa hẹn Chủ Thần lại trợ giúp hắn. 

Chủ Thần không có ngăn cản, cũng không dám ngăn cản. 

Hiện nay Negri xưa đâu bằng nay, Chủ Thần thế giới không dám đắc tội, nếu như nói không có Negri trợ giúp, hắn còn có một điểm khả năng tấn thăng cao đẳng thế giới, đắc tội Negri nhưng không có Grerigues trợ giúp, như vậy hắn tấn thăng cao đẳng thế giới khả năng là không. 

Negri đi trên đường, trong tay ngưng tụ ra một khối giống nhau như đúc mặt nạ, nhưng là sau đó bóp chặt lấy. 

"Đây không phải thế giới này đồ vật, tối thiểu không phải là thời đại này đồ vật, quyển sách kia mới là mặt nạ căn cơ. " Negri hiểu rõ ra, quyển sách kia có siêu việt thế giới này lực lượng. 

Mặc dù khoảng cách kỷ nguyên kết thúc còn sớm, nhưng là ai cũng không muốn theo kỷ nguyên hoàn tất mà biến thành một cái khác tồn tại. 

Đứng tại lớn đa nguyên vũ trụ chi đỉnh phát dây cung người, muốn đoán chừng cũng chỉ có siêu thoát nguyên nhân này mới có thể để cho hắn bọn họ động dung. 

Nhưng là siêu thoát như thế nào lại đơn giản, kia là trên lý luận chuyện không thể nào, một cái lớn đa nguyên vũ trụ một cái kỷ nguyên bên trong, mỗi một cái đăng đỉnh tồn tại đều muốn rời đi thế giới, nhưng là có thể thành công một cái không có. 

Bạch Quang cùng Hắc Uyên lẫn nhau muốn nuốt mất đối phương, có lẽ cũng là muốn mượn đã biết cùng không biết chi lực, tìm kiếm được siêu thoát thế giới này phương pháp. 

Negri trước mắt mà nói, căn bản không cần đi để ý những chuyện này, những chuyện kia tối thiểu cần chờ đến trở thành Thượng Du Giả, mới miễn cưỡng có tư cách đi cân nhắc, chỉ có trở thành phát dây cung người, mới có tư cách đi thao tác. 

Thành tựu tiết điểm người về sau, Negri càng phát ra rõ ràng lớn đa nguyên vũ trụ các loại tin tức. 

Mượn nhờ chân lý dây cung, các loại căn nguyên tin tức lưu chuyển đến từng cái thế giới, Negri thực lực ngay tại bay vọt tăng trưởng. 

Hỏa Diễm Thế Giới hắn cũng ở vào tiếp tục trong quan sát. 

Hứa diệu đại khái muốn sống lại, Chủ Thần kế hoạch cũng đại khái muốn bắt đầu. 

Tử vong góc độ bên trong, kia đen nhánh chi vật mở mắt, tại thời khắc này hắn bày ra khí thế cũng không thấp hơn con đường cấp tồn tại. 

Tên là khí vận con đường tăng thêm tại hắn trên thân. 

Dị chủng chân lý xâm lấn, vẫn là hoàn toàn đối kháng chân lý, vừa xuất hiện liền đưa tới Hỏa Diễm Thế Giới kịch liệt phản ứng. 

Toàn bộ thế giới đều tại kịch liệt biến hóa, tựa hồ có tiếng gì đó vang vọng chân trời, từng đầu như là hư ảo cái bóng màu đỏ xuất hiện tại thiên không, có chút kiến thức người nhao nhao sắc mặt đột biến. 

Loại cảnh tượng này tại rất nhiều năm trước đó xuất hiện qua một lần, đó chính là hỏa diễm thời đại kết thúc, hỗn loạn niên đại mở ra ngày đó. 

Hỏa Diễm Thế Giới đã từng có ba loại cường đại quy tắc, tuyệt vận, hỏa diễm cùng ẩn tàng Hắc Uyên. 

Tại ngày đó, hỏa diễm cùng Hắc Uyên nghênh đón sau cùng va chạm, tạo thành mới quy tắc thép chi hồn. 

Quy tắc mới sinh ra làm cho cả thế giới rối loạn, sinh ra kịch biến để mỗi người đều đã mất đi lý trí. 

Tại quy tắc va chạm dưới, mọi người bởi vì ảnh hưởng khác biệt điên cuồng công kích tới đối phương, vẻn vẹn ngày đó liền chết đi toàn bộ thế giới phần lớn người. 

Những người còn lại có chút khôi phục không được lý trí triệt để biến thành quái vật, có ít người thành công khôi phục lý trí, nhưng là tại kia vỡ vụn thời đại căn bản là không có cách sinh tồn. 

Hôm nay loại này tai nạn lại một lần nữa xuất hiện. 

Tất cả Hỏa Diễm Thế Giới bản thổ người toàn bộ bị ảnh hưởng, một loại thấu xương cừu hận xuất hiện tại trong lòng của bọn hắn. 

Mà cỗ này cừu hận nhằm vào chính là ngay tại phục sinh hứa diệu, cùng những cái kia trên thân mang theo Chủ Thần ấn ký đám người. 

Một bộ phận mang theo Chủ Thần ấn ký Hỏa Diễm Thế Giới bản thổ nhân viên thậm chí khống chế không nổi mình, lựa chọn tự sát, cho dù có bộ phận ý chí kiên định người, cũng bị Chủ Thần thúc đẩy chấp hành Chủ Thần ý chí. 

Ngược lại là những cái kia từ đầu tới đuôi đứng tại bản thổ một bên người, chỉ là bị cừu hận làm choáng váng đầu óc, dùng tới toàn bộ lực lượng của mình cùng tri thức, hướng về hứa diệu phục sinh chi địa tiến đến. 

Những cái kia ở cái thế giới này sứ đồ cùng người xuyên việt bọn họ cũng tiếp đến bọn hắn nhiệm vụ sau cùng. 

"Chặn đường bị thế giới bản năng thúc đẩy đám người, bảo vệ "Chân lý" Khôi phục ! " 

Sứ đồ cùng người xuyên việt bọn họ không được chọn, bọn hắn cùng Chủ Thần thế giới liên hệ quá mức chặt chẽ. 

Hứa diệu khôi phục địa phương đã trở thành một cái cự đại vòng xoáy màu đen, cái này một khối không-thời gian, tại chân lý va chạm dưới đã sụp đổ, sinh cùng tử giới hạn trở thành cái này vòng xoáy. 

Trước đó tại phụ cận người căn bản không có do dự, lựa chọn nhảy xuống vòng xoáy thẳng hướng ở vào trung tâm hứa diệu. 

Negri phiêu phù ở trên thế giới, đạm mạc nhìn xem vòng xoáy bên trong biến hóa, hắn có thể cảm ứng được Bạch Quang cùng Hắc Uyên cũng đem ánh mắt tung ra ở đây, Hắc Uyên càng là ẩn giấu đi một sợi ý thức, tại hứa diệu trong ý thức ghi chép tương quan số liệu. 

Đây là một trận tiến thủ mang tới tai nạn, nhưng mà bất kể là ai thắng, xây dựng ở đối phương thất bại phía trên tồn tại, sẽ đi càng xa. 

Chủ Thần thế giới thắng, hắn sẽ đem tuyệt vận thuộc tính rút ra, dẫn phát Hỏa Diễm Thế Giới lại một lần nữa ba động, thế giới này đem rốt cuộc khó mà phát triển. 

Hỏa Diễm Thế Giới thắng, Chủ Thần thế giới đầu nhập sẽ toàn bộ lưu tại Hỏa Diễm Thế Giới, lần này sau tai nạn, Hỏa Diễm Thế Giới sẽ nghênh đón văn minh đại bạo phát, một bước lên trời, tiến giai thành trung đẳng thế giới cũng không khó khăn. 

Sứ đồ bọn họ tuyệt vọng nhìn xem kia càng ngày càng nhiều biển người, tại số lượng trước mặt, bọn hắn thực lực căn bản không đáng chú ý, bọn hắn tựa như là phong bạo bên trong cây giống, cố gắng chống cự phong bạo lắc lư hai lần về sau bị đẩy lên. 

Vô số người không do dự nhảy xuống vòng xoáy màu đen, dùng hết hết thảy tất cả ngăn cản người kia từ tử vong góc độ ra. 

Khí vận cùng tuyệt vận tại va chạm, tuyệt vận có được sân nhà ưu thế, mà khí vận lại có được khổng lồ tài nguyên tiếp tế. 

Nala đứng tại vòng xoáy màu đen bên cạnh, thở dài nhìn xem đây hết thảy, có được con đường nàng, cũng không có như vậy thụ thế giới ảnh hưởng. 

Nhưng là nàng không có khả năng nhìn xem những người kia nghĩa vô phản cố xông vào bên trong đi chịu chết. 

Nala nhảy xuống, liền nhìn thấy trung tâm kia tại vô số người vây công dưới màu đen quái vật. 

Đại lượng người tại chân lý va chạm ở giữa liền đã mất đi sinh mệnh của mình, mà tính mạng của bọn hắn lại trở thành chân lý tiếp tế. 

Nala chật vật xuyên qua trong đám người, dẫn theo một thanh đứt gãy trường kiếm, sau đó bước vào chân lý va chạm trung tâm trận vực. 

Mỗi tiến về phía trước một bước, chân lý va chạm sinh ra xung kích liền đại nhất phần. 

Nala áo giáp hoa hoa tác hưởng, từng vết nứt xuất hiện tại trên đó, nàng dẫn theo kiếm, nhìn về phía xa xa quái vật, ở thời điểm này nàng tựa hồ muốn hoài niệm thứ gì. 

Kia mọc đầy hoa bên hồ phòng nhỏ, hiền lành nhìn xem nàng mẫu thân, chỉ tồn tại hiện tượng bên trong phụ thân, còn có kia thân chưa hề mặc vào qua nát váy hoa. 

Nala có chút ngẩng đầu, ở nơi đó nàng cảm giác được một ánh mắt một mực tại nhìn chăm chú lên nàng. 

Hắn lẳng lặng nhìn nàng, tựa như là một cái phụ thân nhìn chăm chú lên lớn lên nữ nhi, không còn can thiệp lựa chọn của nàng, chỉ là yên lặng chống đỡ lấy nàng. 

"Thật tốt......" Nala giơ lên trong tay kiếm gãy, trong suốt lưỡi kiếm tại trên đó như ẩn như hiện. 

Thép chi khí lan tràn, chính xác lực lượng gia trì trên đó, nàng huy động cái kia thanh kiếm gãy, hỏa diễm đột nhiên nhóm lửa. 

Sau đó Nala thân ảnh tại chân lý va chạm càng phát ra kịch liệt phong bạo bên trong đã mất đi thân ảnh. 

Chỉ có kia một đạo kiếm quang lóe lên một cái rồi biến mất. 

Đen nhánh quái vật mở to mắt, một cái khe xuất hiện tại hắn trên thân thể. 

Hỏa Diễm Thế Giới truyền đến một tiếng gào thét, bên trên bầu trời hồng ảnh biến mất không thấy gì nữa. 

Phong bạo tránh ra, đen nhánh quái vật nhìn thấy bôi đen tro chậm rãi bay xuống, phía trên còn còn có một tia hỏa diễm nhiệt lượng thừa, mơ hồ có thể nhìn thấy một tia hồng quang. 

Negri nhắm mắt lại, Bạch Quang cùng Hắc Uyên ý thức rút đi biến mất không thấy gì nữa, chỉ còn lại có một tia tiếc nuối. 

Vòng xoáy màu đen càng lúc càng lớn, thế giới hàng rào bị xé nứt, đen nhánh quái vật nhảy lên xuất hiện tại hư không, Chủ Thần thế giới phát ra cường đại dẫn dắt chi lực, nắm kéo hắn thân thể, hướng về Chủ Thần thế giới xuất phát. 

Mượn từ hứa diệu Thôn Phệ đạo đường, Chủ Thần rốt cục tại tài nguyên hao hết trước đó, đem tuyệt vận thuộc tính bao khỏa tại đen nhánh quái vật bên trong, hai loại chân lý va chạm tại thoát ly Hỏa Diễm Thế Giới về sau ngay tại chậm rãi yếu bớt. 

Chủ Thần chắc chắn chờ trở lại thế giới của mình, liền có thể chậm rãi để tuyệt vận thuộc tính trở thành chủ thần thế giới phó quy tắc, hai loại quy tắc khắc chế lẫn nhau nhưng cũng thôi động khí vận quy tắc tiến một bước trưởng thành. 

Vô tận hư không bên trong, đen nhánh quái vật thân thể đang không ngừng vặn vẹo, thừa nhận hai cỗ chân lý va chạm, tựa như là một đoàn to lớn bùn đen, thẳng đến một cái nhỏ bé khe tiến một bước băng liệt. 

Nhảy lên kịch liệt Chủ Thần ý chí bỗng nhiên bình phục. 

Đen nhánh quái vật nhúc nhích thân thể cứng đờ, sau đó vỡ toang ra, Chủ Thần dẫn dắt lập tức xuất hiện vấn đề, cách vỡ vụn Hỏa Diễm Thế Giới gần nhất đen nhánh mảnh vỡ, lại một lần nữa bị bắt lấy được, hút vào thế giới bên trong. 

Không biết trôi qua bao lâu, hết thảy động tĩnh tựa hồ cũng lắng lại. 

Tiếng bước chân nhẹ nhàng vang lên, đi một mình tại vỡ vụn đại địa bên trên, cúi người nâng lên một thanh tro tàn. 

Phía trên tựa hồ còn có ửng đỏ nhiệt lượng thừa tại lóe lên. 

Người này bưng lấy trong tay tro tàn không biết đi được bao lâu, cuối cùng đem đặt ở một gốc đứt gãy trên cây cối, vật liệu gỗ tại nhiệt lượng dưới biến hình, phát ra tiếng vang lanh lảnh, một đám yếu ớt lại ngọn lửa sáng ngời bắt đầu nhảy lên. 

"Nguyện chính xác nương theo lấy ngươi đời này tiến lên, Nala. ". Được convert bằng TTV Translate.