Chương 108: tự toái đạo lộ

"Vĩnh hằng chi quang, ngươi cảm thấy ta sẽ coi nhẹ hắn a? " Grerigues lông mày nhíu lại. 
Lần này tham dự vào vĩ đại tồn tại không nhiều. 
Negri, Grerigues, vĩnh hằng chi quang, Soán Đoạt Chi Chủ Bastanfay, tham lam cùng tài phú chi thần Carrera, mặt khác còn có thể tính đến Chủ Thần thế giới. 
Vô luận đang ở tình huống nào, đều không nên coi nhẹ một vị vĩ đại tồn tại. 
Bastanfay mang theo cô linh tộc trở thành Grerigues trợ thủ, Carrera còn không biết ở nơi đó ẩn giấu đi, Chủ Thần thế giới tại diệt trừ Negri khối này bên trên, là cùng Grerigues hợp tác, chỉ có vĩnh hằng chi quang, vị này Negri địch nhân không có bị lôi kéo. 
Địch nhân của địch nhân không nhất định là bằng hữu, hiển nhiên vĩnh hằng chi quang cùng Grerigues là tương tính không hợp. 
Vĩnh hằng chi quang lưng tựa Bạch Quang Hắc Uyên, cùng Grerigues có không thể điều hòa mâu thuẫn, tại Negri thành công bước vào mặt trời con đường trước đó, vĩnh hằng chi quang cùng Negri cũng không có trên bản chất xung đột. 
Vĩnh hằng chi quang cũng không nguyện ý hắn cùng Negri tranh đấu bị những người khác quấy rầy, bởi vậy hắn cùng Negri đạt thành hiệp nghị. 
Hỏa Diễm Thế Giới sơ lửa ba thần chi một cự nhân tại tử vong về sau, chân linh con đường trở về Bạch Quang trong tay, trở thành nửa cái sinh mệnh vật thí nghiệm bị đầu nhập vào một cái thế giới khác, cùng vĩnh hằng cực nóng người dung hợp làm một thể. 
Những này chưa hoàn thành phẩm là cự nhân sau cùng tác phẩm để lại, cùng vĩnh hằng chi quang có quan hệ cũng không quan hệ, nhưng khi vĩnh hằng chi quang muốn lợi dụng thời điểm, xác thực rất đơn giản. 
Những cái kia hỏa diễm hóa thành màu trắng quang mang từ khe đá dưới đáy bắn ra, xông về đoàn kia nhanh chóng diễn biến hoàng kim huyết dịch. 
Nhưng là trên nửa đường một người đột nhiên đứng ở nơi đó, gió lớn ào ạt lấy hắn mái tóc màu vàng. 
Carrera thu được một bộ mười phần phù hợp thân thể trước đó liền giấu ở vừa quan sát chiến cuộc. 
Người lớn nhất tham lam, chính là đi yêu cầu xa vời vậy nhưng nhìn không thể thành cứu rỗi. 
Hoàng mao trước đó bị Nala bỏ qua cho một mạng, bị ngấp nghé hắn thai nghén bảo vật sứ đồ đưa đến đằng sau, mà trùng hợp lúc kia Lưu Tử Bằng triệu hoán Carrera, hoàng mao bị Carrera thuận tay mang đi. 
Bản thân hoàng mao tại thân thể của mình liền dựng dục vô số bảo vật, tương đối dán vào Carrera thuộc tính, trọng yếu nhất hoàn toàn chính xác thực hoàng mao kia tham lam nội tâm. 
Hắn muốn cứu vớt hết thảy có bi thương vận mệnh người, loại nguyện vọng này liên Carrera chính mình cũng làm không được, thậm chí liền liền lên du lịch người đều không nhất định có thể làm được, tất cả mọi người không còn gặp bất hạnh loại nguyện vọng này làm sao có thể thực hiện. 
Yêu cầu xa vời lấy loại nguyện vọng này hoàng mao, mới là nhất lòng tham người kia. 
Bởi vậy hắn bị Carrera tuỳ tiện chiếm cứ thân thể. 
Hắn ngăn ở màu trắng quang mang trước đó, nhếch miệng cười một tiếng, đồng dạng một tầng quang mang sáng lên, kia là vô số bảo vật hình thành bảo quang, hỗn hợp có hoàng mao năng lực hình thành tuyệt đối tầng phòng hộ. 
"So sánh con đường tiến độ, ta xác thực không bằng ngươi, nhưng chỉ là ngăn lại ngươi một đoạn thời gian cũng không thành vấn đề. " Carrera rất thản nhiên thừa nhận mình không phải vĩnh hằng chi quang đối thủ, hắn thành tựu con đường này mặc dù không hơn du lịch người, nhưng là trên con đường này cũng không ít người cạnh tranh. 
Các loại tài phú chi thần, trân bảo chi thần tầng tầng lớp lớp, nếu như không thể lấy được chiến thắng, như vậy cái khác thần tuyệt đối sẽ tìm tới hắn giết chết hắn, tranh đoạt kia duy nhất thượng du chi vị. 
Theo thời gian trôi qua, loại này con đường chi tranh sẽ càng ngày càng kịch liệt, bởi vậy hắn không thể không lấy được cái khác trợ lực, tỉ như vạn tượng tổ chức trợ giúp. 
Bởi vậy khi Grerigues tìm tới hắn thời điểm, hắn rất nhanh liền đáp ứng. 
Carrera cùng vĩnh hằng chi quang giằng co cùng một chỗ. 
Negri lắc đầu, quả là thế, Grerigues đem hắn khả năng viện thủ tính toán gắt gao. 
Negri cảm giác coi như mình đem Hỏa Diễm Thế Giới đi ra thiêu đốt quân đoàn gọi trở về, Grerigues cũng chuẩn bị phương án ứng đối. 
Tương đối Negri, Grerigues nắm giữ tài nguyên thực sự nhiều lắm, Negri duy nhất ưu thế ở chỗ Grerigues vừa mới tránh thoát phong ấn, hắn bản thể khó mà hành động, có thể điều động lực lượng cũng có hạn, bằng không lấy vạn tượng tổ chức quy mô, Grerigues thuộc thần cũng không ít. 
Negri trong óc xuất hiện rất nhiều mới ký ức. 
Hắn cũng không có đổi tên là Negri, tiếp nhận đến từ Grerigues mới căn nguyên, đi lên căn nguyên giải phóng con đường. 
Gánh chịu đến từ Grerigues chân lý hạt giống, bắt đầu dùng cái này tạo dựng con đường của mình. 
Lúc này Negri liền cảm giác được, có một cỗ mới chân lý muốn rót vào con đường của mình bên trong, đồng thời ngay tại đi vào con đường của mình căn cơ. 
Lan San giấu ở chỗ tối nhìn xem, rất muốn nhảy lên ra ngoài, nhưng là lý trí lại nói cho nàng mình ra ngoài cũng không làm nên chuyện gì, Grerigues tuyệt đối vì nàng chuẩn bị thủ đoạn ứng đối. 
Nàng trước đó chỉ đạo Chris cùng Nhậm Đông Lưu, liền cảm giác được có đồ vật gì nhòm ngó trong bóng tối nàng. 
Sau một khắc nàng thở dài một tiếng vẫn là từ chỗ tối đi ra, thuộc về lực lượng của nàng bắt đầu can thiệp chung quanh không-thời gian. 
Làm Negri cảm tính một mặt, Lan San ban sơ năng lực chỉ là ôn dịch, nàng nắm trong tay Negri toàn bộ bệnh khuẩn cấu thành. 
Tại về sau nàng vận dụng năng lực cơ hội càng ngày càng ít, nàng cũng không phải là yêu quý chiến đấu cá tính, thế là nàng liền lựa chọn lấy nghiên cứu vì mình chủ yếu phương hướng. 
Đồng dạng có thể thu hoạch Negri sở dụng kho số liệu nàng bắt đầu nghiên cứu Negri các loại năng lực. 
Không khiết chi lực, tin tức, đúng sai, vận động, ma lực, sinh mệnh, linh hồn dị động đẳng, rất rất nhiều có tiềm lực phát triển năng lực tin tức, Negri toàn bộ có nghiên cứu. 
Tại Negri trở thành thế giới bệnh khuẩn bên trong, mỗi một lần xâm lấn thế giới đều có thể thu hoạch đại lượng số liệu, cũng đem thống hợp lại. 
Mà cuối cùng Lan San từ bên trong tuyển lựa một cái làm mình chủ yếu nghiên cứu phương hướng. 
"Vận động. " Cái này Nguyệt Thụ Thế Giới đã từng chủ thuộc tính, để Nguyệt Thụ Thế Giới có thể ở trong hư không di động, Negri từ Nguyệt Thụ Thế Giới phân tích ra những này số liệu, sau đó cải tạo S C R thế giới, đem S C R thế giới đánh tới Nguyệt Thụ Thế Giới. 
Lúc kia chính là Nala chủ trì cải tạo làm việc cùng S C R thế giới vận động quỹ tích. 
Vạn sự vạn vật đều tại vận động, cũng là vật chất cơ bản thuộc tính, không-thời gian vật chất vận động tạo thành không-thời gian, sự vật vận động dẫn đến riêng phần mình tin tức va chạm, quấn quýt lấy nhau hình thành mới sự vật. 
Tại Lan San trong mắt, sự vật vận chuyển quỹ tích hiển hiện, tại Nala hoạch định xuống, các loại vật chất vận động lộ tuyến thống nhất cùng một chỗ, thông qua va chạm, nội bộ tin tức dây dưa phía dưới, hình thành mới sự vật tiếp tục vận động. 
Trải qua liên tiếp vận động, cỗ này tụ tập cùng một chỗ lực lượng đã cực kì khổng lồ, nhưng là sau đó tựa hồ có đồ vật gì bị cải biến, cái kia thống hợp lại cùng nhau lực trực tiếp nhiễu loạn, sau đó một trận nổ lớn liền sinh ra. 
"Vi Sinh Thể Chi Thần, chảy ra Lan San ban sơ căn nguyên tồn tại, cứ việc không có tự mình trình diện, nhưng là đủ để ảnh hưởng thực lực của nàng phát huy. " Grerigues không có bất kỳ cái gì đắc ý, ngược lại tăng nhanh tốc độ bao trùm Negri cá nhân ý chí, đem hắn vạn tướng thân thể nắm ở trong tay. 
"Con đường của ngươi ta liền nhận......" Grerigues thông qua kia tia chi phối con đường xâm lấn đến Negri con đường bên trong, bắt đầu từng bước xâm chiếm trong đó tương quan chi phối chân lý, nhưng là sau đó hắn sắc mặt lần thứ nhất đại biến: "Ngươi làm sao dám? " 
Chỉ thấy Negri con đường vỡ vụn ra, chân lý chi dây cung bên trong, Negri chưởng khống kia một đoạn đột nhiên tản ra, quấn quýt lấy nhau bị chi phối con đường chưởng khống cái khác con đường cũng triệt để tản ra.. Được convert bằng TTV Translate.