Chương 37: Dị lân người (trên)

	"Ngươi đây là sợ sệt đến yêu cầu tha sao?" Một cái người nhấc theo một tay búa, hưng phấn nhìn chính đang dập đầu Chris: "Cái gì truyền kỳ game, đang đối mặt tử vong thời điểm cũng là như thế không chịu nổi mà."

	"Đã như vậy, trở thành Quạ Người tiêu chuẩn ta liền bắt lại!" Nhấc theo búa người vọt tới phía trước nhất, đầy mặt hưng phấn hướng về Chris chém vào.

	"Xèo. . ." Tiếng hít thở không để cho đề búa người cảnh giác, Chris quỳ thân thể về phía trước một lủi, hai tay đẩy một cái chính xác trúng mục tiêu địch nhân chạy trốn bên trong chân, sau đó thân thể hướng một bên lăn, né tránh ngã chổng vó đề phủ người.

	Chris ngẩng đầu lên, chỉ thấy ở hắn nơi trán đã bị đập ra vết thương, máu tươi ở trên mặt không ngừng chảy xuôi, mà những kia quạ đen bệnh khuẩn, chính dọc theo huyết dịch hướng cái trán vết thương nhúc nhích, lộ ra Chris miệng.

	"Ngượng ngùng, nhịp điệu tróc ra." Chris tay nắm lấy trên mặt bám vào ở huyết trên quạ đen bệnh khuẩn, dùng ra Hô Hấp Pháp một loại cao cấp vận dụng, vạn vật đều có từng người nhịp điệu, cùng vạn vật nhịp điệu phù hợp, có thể thu được vạn vật nhận biết thậm chí sức mạnh, ví dụ như nhịp điệu chi kim, mà nếu như đem tự thân nhịp điệu thay đổi thành cùng nó tướng bài xích, liền sẽ đem sự vật bài xích đi ra ngoài, trước hắn lợi dụng Hô Hấp Pháp đem hút vào trong cơ thể bệnh khuẩn bài ra ngoài thân thể, chính là dùng này một kỹ xảo.

	Chỉ thấy Chris khuôn mặt dòng máu run lên, Chris nắm lấy trên mặt bệnh khuẩn đem vung một cái, vứt ở cái kia ngã xuống đất giữ phủ người trên thân người.

	"Những bệnh này khuẩn đều chỉ có bản năng, chúng nó sẽ bản năng muốn chui vào sinh vật trong cơ thể, đương nhiên cũng sẽ bản năng truy đuổi máu tươi, ngươi cũng chính là đồng thời hàm một ngụm máu tươi, mới bảo đảm những kia bệnh khuẩn không có tràn vào cổ họng của ngươi đi, nữ nhân!"

	Chris không ngừng hô hấp, lợi dụng nhịp điệu tróc ra, đem những kia đã tiến vào thân thể bệnh khuẩn thông qua hô hấp không ngừng bài ra ngoài thân thể, mà cái kia giữ phủ người bị bệnh khuẩn vứt ở trên mặt, những kia sự vật theo miệng mũi tràn vào trong cơ thể hắn.

	Hắn thống khổ kêu rên, trên mặt bắt đầu xuất hiện hắc ban, phỏng chừng không bao lâu nữa, liền sẽ chết tại quạ đen bệnh tật, cũng không phải chỉ cần lây nhiễm quạ đen bệnh khuẩn chính là Quạ Người, bằng không Quạ Người cũng sẽ không chỉ có nhiều như vậy, còn cần hạn chế tiêu chuẩn.

	"Nên nói không hổ là truyền kỳ du hiệp sao, ở ở tình huống kia, lại còn có thể phát hiện quạ đen đặc tính." Desha chậm rãi cầm đứt đoạn mất nửa đoạn Rapier(tế kiếm), nàng có thể cẩn thận để những người khác người đi giết chết Chris, thế nhưng đang đối mặt tình huống như vậy thời điểm, nàng nhưng sẽ không lựa chọn lùi bước, chính như nàng từng nói, đối mặt cùng Nozades một cái hoàn cảnh thời điểm, nàng cũng sẽ chọn đồng nhất hành vi.

	"Trở thành Negri đại nhân một phần, theo hắn leo trên đỉnh cao, dùng tử chiến nắm lấy trở thành cầu thang cơ hội! !" Desha trong mắt xuất hiện Negri hướng nàng đưa tay ra dáng vẻ, người đều là cần cái khác tồn tại thừa nhận cùng nhu cầu, Desha chi sở dĩ như vậy nỗ lực, chính là vì không hề được vật vô dụng đánh giá.

	"Từng cái từng cái đều như thế không quý trọng sinh mệnh sao?" Chris nhìn những kia bị doạ lui vây công người, cùng trước núp ở phía sau mặt, hiện tại nhưng bước tiến kiên định về phía trước Desha, trong mắt cũng né qua kính nể.

	Bất kể có hay không thù địch, cũng mặc kệ đối phương ôm có nhiều niềm tin, có thể tinh tường hiểu ra tự thân nhu cầu, kiên trì tự thân niềm tin, cũng vì chi đánh đổi mạng sống người, ngươi có thể khinh thường đối phương niềm tin cũng không chính xác, nhưng nên tán thưởng đối phương loại này kiên trì.

	"Được rồi, Desha!" Xa xa một thanh âm truyền đến, gọi lại Desha đi tới bước tiến, Yadre ăn mặc Quạ Người áo bào đen đứng trên nóc nhà, sắc mặt nghiêm túc nói: "Hiện tại Reya hay là dùng người thời khắc, vì Negri đại nhân, kính xin lưu lại hữu dụng thân."

	". . . Ta hiểu được." Desha chết nhìn chòng chọc đối diện Chris, để tay xuống bên trong đoạn kiếm, vội vã lui về phía sau.

	"Kẻ địch mới." Chris không ngừng hô hấp, điều chỉnh trạng thái bản thân, liên tục hai trận chiến đấu đã để hắn tiêu hao số lớn thể lực, cái này mới xuất hiện kẻ địch, chỉ từ nhịp điệu tới nói, càng thêm mạnh mẽ.

	"Còn thật là khó khăn nhận a, thân thể của ta trạng thái càng ngày càng kém." Chris nheo mắt lại, Hô Hấp Pháp là một loại thần kỳ thủ đoạn, nếu như đơn thuần tu tập nó, có thể điều trị tự thân nhịp điệu, có cường thân kiện thể kéo dài tuổi thọ công hiệu.

	Thế nhưng Chris không ngừng mạo hiểm, không ngừng đi sử dụng các loại Hô Hấp Pháp vận hành chiến đấu, trái lại để thân thể ngày càng lụn bại, cũng tỷ như nhịp điệu chi kim, lấy thân thể của nhân loại đi phù hợp kim loại nhịp điệu, mỗi một lần sử dụng đều sẽ nhiễu loạn tự thân nhịp điệu, để tự thân nhịp điệu không phối hợp.

	Lâu dài tích lũy, loại này nhịp điệu không phối hợp đã tạo thành ám thương, một khi bạo phát, Chris e sợ sẽ tại chỗ tử vong.

	"Ai có thể giết ta, ai có thể giết ta?" Giữ phủ người vào lúc này giống như điên cuồng hô, lây quạ đen bệnh khuẩn, hắn chỉ cảm thấy toàn thân đều đang đồn đến vặn vẹo đau đớn, tử vong đối với hắn bây giờ đã là một loại giải thoát.

	Hắn đi lại tập tễnh hướng đi cách hắn gần nhất Chris, để Chris không khỏi phân ra một phần sự chú ý ở trên người hắn.

	"Ngươi tạo thành rối loạn đã đủ nhiều, liền ở đây an nghỉ đi, Chris • Moandor!" Yadre không có để ý giữ phủ người, ánh mắt của hắn nghiêm nghị, âm thanh có vẻ hơi quái dị: "Dị lân người, giết hắn!"

	Một đạo hào quang màu vàng sậm lóe lên một cái rồi biến mất, giữ phủ người thân thể trong nháy mắt bị xé rách, hào quang mang theo tung bay máu tươi xuất hiện tại Chris trước mặt, móng vuốt sắc bén chụp vào Chris, tựa hồ nhận biết được cái gì, động tác chần chờ một chút.

	Máu tươi tung toé, Chris ngã xuống một bên, hắn bên phải nơi hông xuất hiện một đạo thật dài vết thương, nếu như lại tiến vào trong quá khứ một điểm, phỏng chừng là có thể nhìn thấy nội tạng, vừa vật kia, nếu không phải là cái kia giữ phủ người hơi hơi ngăn trở hơi ngăn lại, còn có vật kia hơi hơi chần chờ, e sợ thân thể của hắn trong nháy mắt cũng sẽ bị xé thành hai nửa.

	"Cảm tạ. . ." Giữ phủ người bị xé rách hơn phân nửa thân thể, ngã xuống mặt đất phun ra hai chữ, lộ ra giải thoát vẻ mặt liền chết đi.

	"Cái vật kia là cái gì? Động vật?" Chris hoảng hốt trong lúc đó chỉ nhìn thấy một ít vảy màu vàng sậm: "Còn có loại kia hết sức không phối hợp nhịp điệu, để ta nghĩ tới Reya lãnh tụ Comoros, không, vật kia so Comoros muốn càng thêm không phối hợp!"

	"Tiếp tục!" Yadre lạnh buốt thanh âm quái dị truyền đến, để Chris vội vã giơ cao thân đến, hắn sợ sẽ nhất là đối mặt tốc độ như thế này hoặc là sức mạnh vượt qua quá nhiều đối thủ, như vậy Hô Hấp Pháp các loại kỹ xảo rất khó phát huy tác dụng.

	Chris vội vã nhảy một cái tiến vào trong hẻm nhỏ, phố lớn quá mức trống không, đối mặt loại này cấp tốc người không có bất kỳ ngăn cản, chỉ có tiến vào địa hình phức tạp trong hẻm nhỏ, hắn mới có cơ hội hạn chế lại vật kia, cũng chiến thắng hắn.

	"Trong này còn có một cái nghi vấn, vật kia chụp vào ta thời điểm, vì sao lại chần chờ một hồi, là trên người ta có món đồ gì có thể ảnh hưởng hắn sao?" Chris đầu óc liều mạng chuyển động.

	Hào quang màu vàng sậm chợt lóe lên, Chris thân thể nửa treo ở trên vách tường, tránh thoát lần này tập kích.

	"Tiếp tục. . . Dị lân người!"