Chương 46: Mười hai người (bốn)

	"Hả?" Dường như nhận ra được cái gì, Yadre thân thể vội vã ly khai tại chỗ, lách vào trong bóng ma.

	"Vẫn là đã tới chậm sao?" Chris theo một bên khác đi tới địa điểm chiến đấu, đáng tiếc nghênh tiếp hắn, chỉ có hai cỗ từ từ lạnh lẽo thi thể.

	Trong không khí mùi máu tanh pha tạp vào một loại kỳ lạ khói thuốc súng vị, Chris hô liền một hơi, đưa mắt đặt ở đang thiêu đốt hai cái tiểu cầu trên, sau đó đem ánh mắt nhìn về phía cái kia mảnh bóng mờ mặt sau.

	Màu vàng sậm dị lân người theo trong bóng ma một nhảy ra, bởi vì trước trên đùi thương, tốc độ của nó muốn chậm không ít, Chris tương đối nhẹ nhàng hướng về bên cạnh tránh đi, lắc người một cái đi tới thi thể nơi, nhặt lên rơi xuống trường kiếm, không chút do dự hướng về bên cạnh chỗ trống chém vào.

	Có vài màu đen dây nhỏ trực tiếp bị chém đứt, Yadre theo bên cạnh vọt thẳng đi ra, tay phải da dẻ bắp thịt cấp tốc biến thành đen, hóa thành một cái xúc tu trực tiếp đánh hướng Chris, dị lân người cũng một cái xoay người, lại nữa đánh về phía Chris.

	Đen kịt xúc vung tay lên mà qua, Chris trường kiếm trong tay trực tiếp tuột tay mà ra, hắn thân thể trước sau một bên hoành bay ra ngoài, tùy chỗ mặt lăn một vòng, tránh thoát dị lân người tấn công.

	Yadre tay phải hóa thành xúc tu bị trường kiếm gõ đi ra một đạo ngón tay rộng vết thương, miệng vết thương màu đen dây nhỏ không ngừng lan tràn, ngăn ngắn mấy giây sau khi, vết thương cũng đã tu bổ lại.

	"Ta dùng quạ đen cắn nuốt cánh tay của ta bắp thịt của, người bởi thân thể hạn chế, một cánh tay trên cũng chỉ có thể có nhiều như vậy bắp thịt của, mà Negri đại nhân ban ân để ta đột phá thân thể cực hạn."

	Chỉ thấy Yadre thân thể run rẩy, số lớn màu đen vật chất theo hắn thân thể hướng về cánh tay tụ tập, từng cái từng cái xúc tu theo nơi bả vai nhô ra, mỗi một đường đều là do quạ đen bệnh khuẩn bắt chước bắp thịt tạo thành, từng cái từng cái bắp thịt xúc tu không ngừng vung vẩy, cái kia tiếng gió gầm rú dường như ở nhắc nhở hắn sức mạnh đến tột cùng có bao nhiêu đáng sợ.

	Chris đứng dậy hoạt động ra tay cổ tay, cái kia đen kịt xúc tu sức mạnh đã không thua gì lúc trước Á long, lấy thân thể của nhân loại, nếu như trực tiếp trúng vào như vậy một hồi, phỏng chừng sẽ bị trực tiếp chặn ngang đánh thành hai nửa, nếu không phải là hắn nhận ra được không đúng, chính mình chủ động buông tay, e sợ tay của chính mình đều sẽ trực tiếp đứt rời.

	"Đã biến thành triệt đầu triệt đuôi quái vật a." Nhìn Yadre mọc ra có vài đen kịt bắp thịt của xúc tu, đối lập tới nói, Yadre người này đã là lấy xúc tu vì chủ thể, hắn những thứ khác thân thể ngược lại là cái phiền toái.

	"Dị lân người, lên đi, vồ giết hắn."

	Chris hít sâu vào một hơi, thân thể chuyển động, dị lân người tốc độ chậm lại, thêm vào long bột phấn trợ giúp, chỉ cần cẩn thận một điểm, đã khó có thể đối với hắn tạo thành thương tổn, thế nhưng là hạn chế hắn phạm vi hoạt động.

	Yadre hai cái xúc tu chống đất, mặt khác có vài xúc tu không ngừng vung vẩy, cây cối chặn đường, trực tiếp bị đập đoạn, phòng ốc trở ngại, trực tiếp bị xúc tu đập thành phế tích, Chris da dẻ bị xúc tu đánh lên cuồng phong thổi đau đớn.

	Đối mặt như vậy cuồng bạo xúc tu công kích, còn có dị lân người thỉnh thoảng tấn công, tinh lực của hắn đã toàn bộ đặt ở ứng đối những công kích này bên trên, không cho có một tia lười biếng, bằng không chỉ cần bị xúc tu rút trúng một lần, hoặc là bị dị lân người đánh gục, tử vong liền sẽ giáng lâm ở trên người hắn.

	"Ngươi còn đang kiên trì cái gì, buông tha đi, quạ đen bệnh khuẩn cũng không giống người bắp thịt của như thế, sẽ xuất hiện mệt nhọc đau nhức, mà ngươi chẳng mấy chốc sẽ thể lực không chống đỡ nổi đi." Yadre thân thể gần như treo ở màu đen xúc tu trên, bởi vì tạo thành những bộ phận khác quạ đen bệnh khuẩn bị rút đi hình thành bắp thịt xúc tu, hắn hiện tại có vẻ cực kỳ nhỏ gầy, nếu không có hai cái xúc tu phụ trợ hắn đứng thẳng, hắn liền đứng cũng không vững.

	Cũng chính bởi vì vậy, hắn xúc tu công kích tuy rằng cuồng bạo, thế nhưng tốc độ công kích cùng phạm vi nhưng cũng không tính toán mạnh mẽ, bằng không Chris cũng không thể chống đỡ đến bây giờ.

	"Từ bỏ chống lại đi, Chris ngươi là không thắng được ta, huống chi Negri đại nhân! !" Yadre chậm rãi nói rằng: "Xem xem dưới chân của ngươi đi, Chris, ngươi đã thua."

	Chris cả kinh, chỉ thấy chống đỡ mặt đất hai cái đen kịt xúc tu, chẳng biết lúc nào đã gầy nhỏ đi rất nhiều, mà trên mặt đất, từng cái từng cái màu đen dây nhỏ tạo thành một cái lưới lớn, mà Chris chính rơi vào rồi trong lưới.

	Màu đen dây nhỏ đâm thủng Chris quần, theo trên chân da dẻ đâm vào đi vào, thật nhỏ sợi tơ ở Chris cước lực không ngừng thâm nhập, khống chế được Chris hành động, lớn xúc tu trực tiếp đập về phía bị hạn chế hành động Chris.

	"Là ngươi thua rồi a." Chris phun ra một hơi: "Sâu loạn nhịp điệu."

	Hơi cảm giác khó chịu xuất hiện tại Yadre trên thân người, thế nhưng hắn cũng không có quá mức lưu ý: "Chris, ngươi sâu loạn nhịp điệu cần thời gian tích lũy, ngươi cùng ta tiếp xúc cũng chỉ có ta dây nhỏ đâm vào thân thể ngươi như thế một đoạn ngắn thời gian, ngươi sâu loạn nhịp điệu nhiều nhất làm ta cảm giác được một chút không khỏe, ngoài ra không có bất kỳ tác dụng gì."

	"Ngươi vẫn không có phát hiện sao?" Chris đưa tay ra kim chi nhịp điệu, cường chống đỡ dưới xúc tu công kích.

	"Ngươi đem người phần lớn do quạ đen nuốt chửng, hiện tại lại rút ra hình thành xúc tu, đã tạo thành một loại nhịp điệu trên không phối hợp, ngươi cái kia thân thể gầy ốm đã nói rõ điểm này, hơn nữa trúng độc, bản thân ngươi nhịp điệu đã có cực lớn vấn đề, ta sâu loạn nhịp điệu chỉ có điều một cái lời dẫn."

	"Trúng độc. . ." Yadre xoay chuyển ánh mắt, liền thấy cái kia hai viên sắp thiêu đốt hầu như không còn tiểu cầu, còn có hai người kia trong miệng không ngừng nhai gì đó, trong nháy mắt hiểu được.

	"Dần dần vô lực a!" Chris gắng đón đỡ xúc tu công kích, thế nhưng vào lúc này xúc tu sức mạnh đã bởi vì nhịp điệu không phối hợp, trở nên vô lực: "Phản kích bắt đầu rồi!"

	"Nhịp điệu tróc ra chi quyền!" Chris quơ nắm đấm, đánh ở dường như bia ngắm giống nhau xúc tu trên, nhịp điệu chi quyền có thể công kích kẻ địch nhịp điệu chỗ yếu, để cho kẻ địch không cách nào phản ứng, mà nhịp điệu tróc ra, có thể để cho cùng tróc ra đồ vật sản sinh lực bài xích, kết hợp lại, Chris mỗi một quyền, đều có thể bí mật mang theo cường đại lực bài xích.

	Đâm vào chân bên trong sợi tơ, cũng bị trực tiếp kéo đoạn, một quyền tiếp theo một quyền, cuối cùng một quyền trực tiếp nện ở Yadre ngực, lực bài xích đánh ở tim bên trên, để Yadre trái tim vỡ tan ngưng đập.

	Nhận ra được Yadre hơi thở sự sống chậm rãi biến mất, Chris gắng gượng một hơi, cảnh giác dị lân người tập kích, tuy rằng hắn nhìn qua thắng được dễ dàng, nhưng là của hắn cũng xác thực thể lực không chống đỡ nổi, chỉ cần Yadre kiên trì nữa lâu một chút, hắn khả năng liền thật sự thua.

	Hiện tại đối với dị lân người hắn cũng không có cách nào xử lý, chỉ có thể gửi hy vọng vào, không có chủ nhân điều khiển sau khi, dị lân người sẽ không công kích có chứa long bột phấn hắn.

	Chỉ thấy ở Yadre chết đi sau khi, dị lân người liền trở nên hết sức táo bạo, nó nhìn chòng chọc vào Yadre thi thể, không ngừng tới gần lại lùi về sau, cuối cùng rít gào một tiếng, trực tiếp nhào vào Yadre trên thi thể, mở ra tràn đầy răng nanh miệng, không chút do dự cắn phá Yadre cổ của, một cái trồng vào ở trên cổ nhỏ mụn bị cắn phá, bên trong dòng máu màu vàng óng vung vãi đi ra.

	Nhìn không ngừng liếm láp vàng óng ánh huyết dịch dị lân người, Chris chậm rãi lùi về sau, hắn bên này là giải quyết rồi kẻ địch rồi, không biết những người khác nơi đó thế nào?

	Chris chính nghĩ như vậy, đã nhìn thấy ở cách đó không xa một trận tia sáng chói mắt sáng lên, cái kia lóng lánh ánh sáng có vẻ phá lệ tráng lệ.