Chương 26: Sau cùng nỉ non (bên trong)

	"Herlo!" Noah ngâm khẽ cường tráng chi thần tên gọi, bên trong thế giới bắt nguồn từ cường tráng linh gia trì ở trên người hắn, để thân thể của hắn cường tráng.

	"Samira." Cuồng phong lại một lần nữa thổi, những này cuồng phong tuy rằng mãnh liệt, thế nhưng thổi ở người trên thân người, cũng bất quá là đem người thổi ngã, chân chính uy hiếp là trong cuồng phong loại kia ẩn núp sự vật, sơ ý một chút, bị thứ đó quẹt vào, cũng sẽ bị vẽ ra một cái thật dài vết thương.

	Bujitel cũng không có bất kỳ hoảng loạn, buông tay ra chiến đấu hắn, chỉ bàn về sức chiến đấu tuyệt đối là thế giới này sức chiến đấu tột cùng người một trong, ở trên người hắn tổng cộng có năm cái đến từ thần ban ân.

	Lấy cứu vớt tên đồng ý ban ân, có thể chữa trị vết thương bệnh tật.

	Lấy bảo vệ tên đồng ý ban ân, có thể hình thành phòng hộ chống đỡ thương tổn.

	Lấy hiểu biết chính xác tên đồng ý ban ân, có thể hình thành đặc thù tầm nhìn, quan sát nhân loại không cách nào quan sát sự vật.

	Lấy chính nghĩa tên đồng ý ban ân, có thể chém phá tự thân cho rằng sai lầm tồn tại.

	Lấy sinh mệnh tên đồng ý ban ân, có thể dành cho ban ân người cường đại thể phách.

	Bujitel chính là lấy nhân loại thân, thừa nhận rồi đến từ thần năm cái ban ân, mới có thể trở thành là Thần Ân giáo bên trong cũng có thể xưng tụng đứng đầu Thần Ân chiến sĩ.

	"Ta Chủ đồng ý ta chánh nghĩa sức mạnh, thiếu niên ngươi vì Tà linh công tác, là vì bất nghĩa, ta đưa ngươi chém phá!" Bujitel cầm trong tay trường kiếm, trên trường kiếm lóng lánh niềm tin ánh sáng, cắt ra những cuồng phong kia, không phải vậy trong cuồng phong ẩn núp sự vật tới gần hắn, sinh mệnh ban ân mang cho hắn cường tráng thể phách, để hắn trong nháy mắt liền đi tới Noah lập thân hẻm nhỏ bên trong.

	"Stromiano!" Noah cũng không có hoảng loạn, cực kỳ thuần thục đọc lên thần tên, kêu cất giấu chi thần linh, trong không khí có món đồ gì cấp tốc tụ tập, ngăn cản ở Bujitel kiếm trước.

	Màu đen chất lỏng tung toé, ở Noah trước mặt thình lình xuất hiện một đạo thịt tường, thịt này tường phảng phất là màu đen khối thịt tạo thành, bị Bujitel kiếm đâm trúng, chính đang không ngừng tung toé ra dòng máu màu đen, đồng thời còn đang như cùng sống vật giống nhau nhúc nhích, muốn đem trường kiếm nuốt chửng.

	"Khinh nhờn đồ vật!" Bujitel cau mày, trường kiếm trong tay hào quang màu trắng toả sáng, toàn bộ thịt tường trực tiếp chia năm xẻ bảy hóa thành một bãi chất lỏng màu đen.

	Trên trán dấu ấn lóng lánh hào quang, Bujitel nhìn vẫn như cũ một bộ bình tĩnh bình tĩnh Noah, cũng không khỏi đến vì thiếu niên này tán thưởng, đối phương có điều mười tuổi khoảng chừng, thế nhưng là có thể gặp chuyện không hoảng loạn, vĩnh viễn bình tĩnh đối mặt bất kỳ sự vật gì.

	Thần Ân giáo bên trong xuất sắc nhất người trẻ tuổi cũng chỉ đến như thế đi, Bujitel thở dài nói, có điều thân là kẻ địch nói, người tài giỏi như thế tuyệt đối không thể bỏ qua.

	"Thừa hành tà ác ý chí ngươi, ta cứu vớt chi tay cũng không thể hướng ngươi duỗi ra, xin lỗi!" Bujitel không có quá nhiều lời nói, mang theo chính nghĩa ban ân lực lượng kiếm trực tiếp hướng về bên kia Noah đâm tới.

	"Nhà truyền giáo a, ngươi cho rằng đây là đang nơi nào chiến đấu a?" Noah nhìn đâm tới kiếm không có nửa phần sợ sệt, hắn nếu quả như thật so đấu thực lực, hoàn toàn không biết là Bujitel đối thủ.

	Liền ngay cả vu linh thuật sĩ năng lực cũng bất quá là kẻ gà mờ, bây giờ vài loại thần tên sức mạnh đều là chính mình chậm rãi tìm tòi ra tới, thật muốn dùng để chiến đấu vẫn là không đủ sức, mặc dù có thể hình thành không tầm thường uy lực, cái kia là bởi vì nơi này là vị đại nhân kia lĩnh vực a.

	Những cuồng phong kia bên trong ẩn núp cắt đả thương người đồ vật, chính là phân bố ở trong không khí lan tràn bệnh khuẩn, cành non thần tên có thể rất nhanh tốc nẩy mầm, cũng là bệnh khuẩn ở cung cấp số lớn dinh dưỡng năng lượng.

	"Negri!" Cùng những thứ khác thần tên không giống, Noah lần này hô hoán thần tên, phá lệ thành kính, đó là hắn dâng lên cái trán tồn tại, đó là cùng hắn lập được ước định người, đó mới là hắn lựa chọn phụng dưỡng cả đời chủ.

	Trong không khí bệnh khuẩn bắt đầu nhanh chóng tụ tập, ở Noah hô hoán thần tên dưới sự giúp đỡ, những bệnh này khuẩn lẫn nhau tập kết, hình thành màu đen khối thịt, màu đen khối thịt đem Bujitel đâm tới trường kiếm nắm lấy.

	Những kia màu đen khối thịt không ngừng nhúc nhích xoắn hợp, cuối cùng đã biến thành hình người dáng dấp, màu đen khối thịt mặt trên tràn ra màu trắng niêm dịch, những này niêm dịch khô cạn biến thành một bộ trắng bệch da dẻ, cuối cùng một cái trần trụi nam nhân xuất hiện tại Bujitel trước mặt, mà hắn kiếm chính gắt gao bị chộp vào trong tay người này.

	Noah đẩy xuống chính mình áo choàng, cho người đàn ông này phủ thêm, cung kính lui sang một bên.

	"Nại, cách, bên trong! !" Bujitel quát to lên, trường kiếm trong tay muốn vung lên, thế nhưng là bị một luồng sức mạnh khổng lồ nắm lấy, không cách nào rút ra.

	Đang nhìn đến người đàn ông kia trong nháy mắt, một loại hết sức chẳng lành cảm giác liền trực tiếp trùng kích tâm linh của hắn, cho người cảm giác chính là Cauchy người trong truyền thuyết thần thoại đại biểu bệnh tật cho chẳng lành Negri.

	"Ngươi có thể xưng hô như vậy ta, Thần Ân giáo nhà truyền giáo." Vương Uyên cũng không có phủ nhận Bujitel lời nói, hắn chỉ là một không có chân linh tàn hồn, như vậy tự nhiên cũng không có tên thật, bất luận gọi hắn là Vương Uyên vẫn là Negri đều là một cái ý tứ.

	"Đây chính là Thần Ân giáo ban ân lực lượng sao? Cũng thật là thật có ý tứ a!" Vương Uyên nắm lấy Bujitel lưỡi kiếm, cảm giác mặt trên loại kia cực kỳ đặc thù sức mạnh, thân thể hơi hơi cứng ngắc đi về phía trước.

	Thông qua bệnh khuẩn tụ hợp hình thành thân thể, nội bộ cũng không có xương cốt, nội tạng mạch máu các loại, chỉ là nhìn như là nhân loại mà thôi, bản chất vẫn chỉ là bệnh khuẩn tụ hợp thể, bị Vương Uyên bệnh khuẩn điều khiển năng lực chi phối.

	"Ta Chủ đồng ý ta chánh nghĩa sức mạnh, ta chắc chắn chém phá hắc ám!" Bujitel giận quát một tiếng, toàn thân toàn ý đi xúc động đến từ thần ban ân, tia sáng chói mắt ở trên kiếm tỏa ra, thế nhưng kết quả nhưng lệnh Bujitel cũng không khỏi đến lòng sinh tuyệt vọng.

	Chỉ thấy trường kiếm của hắn vẫn là vững vàng bị Vương Uyên nắm ở trong tay, ban cho sức mạnh đối với Negri cũng không có tạo thành nửa điểm thương tổn.

	"Sao có thể có chuyện đó!" Bujitel không thể tin kêu lên.

	"Điều này cũng không có gì không thể." Vương Uyên cười nói: "Ở ta xem thấu ngươi chính nghĩa ban ân đại biểu sức mạnh sau, ta cũng đã không lại sợ hãi loại sức mạnh này, sự vật chỉ cần tồn tại, liền sẽ tồn tại nhược điểm, mà ngươi nhược điểm đã bị ta khám phá, ngươi liền cũng không còn phần thắng."

	"Nhược điểm. . ." Bujitel dường như nghĩ tới điều gì, trên trán phù văn lập loè hào quang, quan sát đến trường kiếm trong tay, chỉ thấy không biết khi nào, thanh trường kiếm kia bản chất đã xảy ra thay đổi.

	"Chính nghĩa ban ân, trên bản chất là bài xích tất cả sức mạnh, thế nhưng nguồn sức mạnh này nhưng là bằng vào ta niềm tin làm gốc theo, mà ta lập xuống niềm tin chính là lấy trường kiếm chém phá bất kỳ sự vật gì."

	"Thế nhưng hiện tại thanh kiếm này đã hoàn toàn bị Negri thay thế a!" Chỉ thấy Bujitel trên trường kiếm hiện đầy vô số màu đen đường vân nhỏ, trường kiếm của hắn chẳng biết lúc nào đã đã biến thành mảnh vỡ, hoàn toàn dựa vào bệnh khuẩn liên tiếp ở tất cả, vì lẽ đó bệnh khuẩn đã trở thành kiếm một phần, cùng những bệnh này khuẩn nối liền cùng một chỗ bệnh khuẩn thân thể, cũng thuộc về tại kiếm một phần, nhờ vào đó chính nghĩa ban ân hoàn toàn không có cách nào tác dụng ở bệnh khuẩn trên thân thể.