Chương 78: Phù Thi trùng

	Les ở một bên nhìn, trong lòng hơi hơi xúc động.

	Đây chính là long anh hùng chi chứng a, lịch sử bên trong, phàm là thức tỉnh rồi Long Chi Huyết mạch người, đều không ngoại lệ đều là vượt qua thường nhân phẩm chất.

	Bất kể là trở thành Ma vương, còn là trở thành anh hùng, bọn họ đều có thuyết phục những người khác mị lực, rất nhiều người đồng ý đuổi theo bọn họ, là hoàn toàn xứng đáng lãnh tụ.

	Hôm nay Nala, chính triển hiện điểm này, Les nhìn quanh một vòng, người nơi này hoặc nhiều hoặc ít, đối với này vị cứu thế Thánh nữ, đều có loại kia sùng bái quý mến hỗn tạp tâm tình đi.

	Liền ngay cả chính hắn, không cũng là như thế, trải qua bóng tối hắn, theo không chịu đi tín nhiệm những người khác, thế nhưng nếu như là Nala lời nói, hướng nàng dâng lên sự tin tưởng của chính mình cùng trung thành, chắc cũng là có thể đi.

	Thời gian sắp tới đạt buổi tối, do Nala dẫn dắt, một nhánh tinh anh tiểu đội thừa dịp buổi tối yểm hộ, đi tới Royas bên ngoài trại lính mặt, phát khởi tập kích.

	Mà sự thực chứng minh, lâu dài thắng lợi, để Royas quý tộc đều có một loại ngạo mạn, cho dù là Royas Kada nguyên soái lúc trước đã thất bại một lần, nhưng là bọn hắn vẫn là nắm giữ một loại Interkam chính là đợi làm thịt cừu con ý nghĩ.

	Tuy rằng an bài gác đêm trạm gác, thế nhưng vẫn nằm ở tiến công trạng thái Royas chiến sĩ, trạm gác cũng không tính toán chăm chú, thậm chí là lười biếng, tinh anh tiểu đội rất thuận lợi liền tiềm nhập Royas trong quân doanh.

	"Mục đích là chém giết chỉ huy giai tầng, gây nên Royas nội loạn, vì trợ giúp đến thu được nhiều thời gian hơn." Les ở một bên lại nữa cường điệu: "Thời gian chỉ có nửa giờ, một khi đã đến giờ, như vậy không ngừng đắc thủ cùng không, liền lập tức lui lại."

	Nhìn phân tán ra tới những người khác, Les sờ sờ tiện tay mang theo một cái bao bố nhỏ, bên trong chính là trước ở mồ nhặt được cái kia bản quái vật chi sách, trước hắn nói lên cơ hội, vốn cũng không phải là cái gọi là chém giết chỉ huy giai tầng.

	Như vậy có lẽ sẽ để Royas quân đội xuất hiện trình độ nhất định hỗn loạn, thế nhưng là không giải quyết được chân chính nguy cơ, bọn họ không thể đem Royas chỉ huy giai tầng giết sạch, ngắn ngủi hỗn loạn sau khi, loại này đâm giết cử động ngược lại sẽ để Royas quân đội tăng nhanh tiến công.

	Vì lẽ đó muốn chân chánh đem Royas binh lính ngăn cản, chỉ có thể dựa vào biện pháp khác, ví dụ như một hồi ôn dịch.

	Les ánh mắt lạnh lùng, trực tiếp hướng về chính mình mục đích  đi đến, hắn đã sớm hỏi qua, Royas binh sĩ hằng ngày dùng nước đều lấy tự tại một cái hồ nước nhỏ, hắn đánh lén giết chết bên cạnh hồ một bên một cái trạm gác.

	Nhìn đối phương thi thể, Les lấy ra quyển sách kia, trước mắt né qua một chút do dự, vẫn là lật ra trong đó một tờ, phía trên kia miêu tả là một loại dưới nước quái vật, loại quái vật này cho dù là đứa bé, chỉ cần khắc phục hoảng sợ, cũng có thể một chiêu kiếm đem giết chết, nhưng nếu để cho nó phát huy tác dụng, đó chính là kinh khủng nhất ác ma.

	Quân doanh bên kia phát huy ra rối loạn, hiển nhiên những người khác đã động thủ, không có thời gian do dự, Les móc ra một cây chủy thủ, đâm vào cái kia trạm gác thi thể, đem máu tươi nhỏ ở trang sách trên.

	Trang sách trên sâu bộ dáng đồ án bắt đầu khôi phục, từng cái từng cái trong suốt xúc tu bắt đầu mở rộng, Les liền vội vàng đem trang sách đối hướng thi thể trên đất.

	Loại kia trong suốt xúc tu đưa vào thi thể trong vết thương, cuối cùng hoàn toàn tiến nhập trong thi thể, Les đem hòn đá quấn vào thi thể trên chân, sau đó đem ném vào trong nước, nhìn chậm rãi chìm vào trong nước thi thể, Les to thở hổn hển.

	Nếu như trên quyển sách kia miêu tả không có sai, như vậy hành vi của hắn chính là triệt đầu triệt đuôi tà ác cử chỉ, chiến tranh xác thực không phân chính nghĩa cùng tà ác, thế nhưng dùng cho thủ đoạn của chiến tranh lại có phân chia, tàn sát xua đuổi bình dân, sử dụng hóa học vũ khí vi sinh vật vân...vân cũng không tính toán chính nghĩa.

	Mà hắn bây giờ hành vi, không đơn thuần sẽ cho Royas quân nhân mang đến tai nạn, thậm chí sẽ di độc đến hậu thế, để cái hồ này biến thành một loại vùng cấm.

	Hắn chế tạo ra quái vật, tên là Phù Thi trùng, loại quái vật này rất dễ dàng là có thể bị giết chết, sự lợi hại của nó chỗ ở chỗ nó tích trữ ở trong nước sinh sôi năng lực, nó ở bên trong nước sẽ sinh ra số lớn ấu trùng, loại này ấu trùng hoà vào trong nước, không có mùi lạ không có màu sắc càng không có hình dạng, rồi cùng thông thường hồ nước không có sự khác biệt.

	Thế nhưng người một khi tiếp xúc loại này hồ nước, cũng sẽ bị trong nước Phù Thi trùng ký sinh, bị ký sinh người, sẽ tứ chi vô lực, choáng váng đầu nóng não, sẽ trở nên dễ dàng đói bụng, nếu như dinh dưỡng theo không kịp, cũng rất dễ dàng bất ngờ chết, coi như không có bất ngờ chết, vóc người của bọn họ cũng sẽ biến dạng, để người trở nên giống như là ngâm ở bên trong nước xác chết trôi như thế.

	Đáng sợ hơn chính là, loại này sâu nhịp điệu, cơ hồ là cùng nước dung hợp lại cùng nhau, coi như là Hô Hấp Pháp cao thủ, đều không thể phát hiện loại này sâu.

	Có thể nói trừ phi có người biết loại này sâu, chuyên môn đi nhằm vào, bằng không loại này sâu cơ bản sẽ không bị phát hiện, chỉ có thể ở lâu dài quan sát dưới, mới sẽ phát hiện nước có vấn đề.

	"Phỏng chừng ở sau khi, sẽ truyền ra đây là bị nguyền rủa hồ nước đi." Les nhìn bình tĩnh hồ nước, đột nhiên cảm giác được một hơi khí lạnh, chính là này một hồ nước, không biết sẽ hại chết bao nhiêu người tính mạng, mà hết thảy này đều là hắn tạo thành.

	Nhìn lại trống không một tờ, còn có bảy trang quái vật chi sách, Les cuối cùng vẫn là đem gói kỹ, nhanh chóng trở về Colomie.

	Mà ở một bên khác, Nala cũng lâm vào khổ chiến, đối thủ của nàng là một cái Royas trung niên quan quân, làm nàng cảm giác được không thoải mái là, đối phương trong cơ thể chảy xuôi một loại sức mạnh, sức mạnh kia cùng nàng Long Chi Huyết có liên quan, rồi lại lẫn nhau bài xích.

	Trung niên quan quân cầm trong tay một cái loan đao, này thanh loan đao cũng để lộ ra một loại chẳng lành cảm giác, khiến Nala không khỏi nhíu mày.

	"Interkam cứu thế Thánh nữ a." Smike thở dài giống như nói: "Chúng ta có bảy năm không có gặp mặt đi, tuy rằng đã sớm dự liệu được có ngày đó."

	"Ngươi là ai?" Nala cầm trong tay kỵ sĩ kiếm, nhìn người sĩ quan này, lời của đối phương bên trong để lộ ra, hắn ở bảy năm trước gặp chính mình.

	"Smike Rancher, xem như là Chris chiến hữu đi, dù sao ở bảy năm trước chúng ta kề vai chiến đấu qua." Smike trong mắt loé ra hồi ức, dù cho bảy năm trôi qua, trận chiến đó hắn vẫn không quên được.

	"Tuy rằng như vậy, thế nhưng lập trường không giống, ngươi cái này có thể lật đổ Royas chiến cuộc người, vẫn là ở lại chỗ này đi." Smike rút ra loan đao, thân hình chậm rãi biến mất.

	"Như vậy sao?" Nala nhớ mang máng, Rivers cùng nàng đã nói, bảy năm trước bọn họ cùng một người tên là Smike Royas người liên thủ chiến đấu qua, như quả không ngoài dự liệu chính là cái này người, có điều chính như đối phương từng nói, hai người lập trường không giống, cái kia liền không có gì tốt nói.

	Nala trì hoãn hô hấp, đối phương hô hấp phương thức nói cho nàng biết, đối phương cũng là Hô Hấp Pháp người tu luyện, vì lẽ đó thân hình của hắn đột nhiên biến mất, hẳn là một loại nào đó Hô Hấp Pháp lưu phái công hiệu.

	Hoảng hốt trong lúc đó, Nala nhận ra được sự công kích của đối phương, giơ lên kỵ sĩ kiếm đi chống lại, sau đó cấp tốc nhận ra được không đúng, trực tiếp lui về phía sau, giơ tay lên bên trong kỵ sĩ kiếm, chỉ thấy trong tay nàng kỵ sĩ kiếm lưỡi kiếm đã cắt đứt.