Chương 41: Liên hợp

	Osgooding mang theo Glosok đi ở trên đường cái, đến tự chủ hiểu biết chính xác ban ân, để hắn có thể rõ ràng nhận biết được có không ít người chính ở nhìn hắn chằm chằm.

	Trong những người này có không ít là bởi vì hắn đưa qua tại tinh xảo xinh đẹp dung mạo, thầm nghĩ xấu xa ý nghĩ, một loại khác nhưng là giám thị người.

	"Cùng ta giới thiệu một chút hai người kia  tình huống đi." Osgooding không để ý chút nào ánh mắt chung quanh, hướng về Glosok hỏi.

	"Há, tốt đẹp." Glosok cũng thoáng sửng sốt thần, sau đó mới tiếp tục nói: "Một người trong đó tên là Jason • Tod, là một cái lính đánh thuê, đó là một cái tàn bạo gia hỏa, thế nhưng cực kỳ coi trọng chữ tín, là một năm này vừa mới đến Reya người, có người nói một mực tìm kiếm giết chết hắn người nhà hung thủ."

	"Một người khác là cái cổ quái sát thủ, chỉ biết gọi là Jack, hắn mỗi một quãng thời gian liền ra tới tìm kiếm chuyện làm ăn, căn cứ lời của hắn nói, chỉ cần giá tiền cho đầy đủ, S. . . Ngạch quốc vương cũng giết cho ngươi xem." Glosok nói rằng.

	"Cho tới những người khác, đánh thuận gió chiến tranh phỏng chừng có thể, thế nhưng để cho bọn họ đi đối mặt Negri, phỏng chừng ngay lập tức liền sẽ phản chiến." Glosok giải thích: "Đương nhiên cũng có một chút người ẩn núp quá sâu, ta biết liền này hai cái."

	"Không sao, những người kia phỏng chừng cũng sẽ tìm được những người khác." Osgooding cười nói, cùng Glosok tới trước Jason • Tod nơi ở, một gian quán rượu.

	Đây cũng không phải Jason • Tod ghiền rượu như mạng, mà là đại đa số địa phương quán rượu, đều kiêm chức lính đánh thuê nhiệm vụ phân phát, cùng với tình báo buôn bán công tác.

	Jason • Tod vốn chỉ là một cái gia đình bình thường , dựa theo nguyên bản quỹ tích, hắn có lẽ sẽ lựa chọn đi bến tàu vận hàng, hoặc là trở thành một thợ mộc hoặc là thợ rèn, thế nhưng một lần hải tặc xâm lấn làm rối loạn hắn hết thảy tất cả.

	Nguyên bản tuy rằng không giàu có, thế nhưng hạnh phúc gia đình vụn vặt, may mắn chạy trốn một mạng hắn về đến nhà chỉ phát hiện bị trảm thủ cha, ngã vào trong vũng máu mẫu thân, cùng với bị tao đạp đến chết muội muội cùng đệ đệ.

	Những hải tặc kia nhưng là chay mặn không kỵ, không thể nào tiếp thu được sự thật này Jason chỉ có thể lựa chọn đi tới báo thù con đường, theo một cái khác may mắn còn sống sót phụ nữ trong miệng hỏi ra hung thủ hình dạng đặc thù, hắn liền bắt đầu truy tìm nắm hỏa hải tặc tung tích, điên cuồng rèn luyện thân thể của chính mình cùng kỹ xảo chiến đấu.

	Đáng tiếc đám kia hải tặc lại một lần nữa trên biển tao ngộ chiến sau, tử thương hơn nửa, còn thừa lại người liền tan vỡ lựa chọn lên bờ, chuẩn bị giặt trắng chính mình, tìm cái địa phương nhỏ làm cái trang viên chủ gì gì đó.

	Jason tìm tới một người trong đó người, ép hỏi ra mấy tên hung thủ kia họ tên cùng hướng đi, lại bắt đầu tiếp tục truy kích, này một truy kích chính là bảy năm, thời gian bảy năm Jason do một cái tiểu tử biến thành bây giờ tráng hán, quanh năm không cách nào báo thù để thủ đoạn của hắn càng ngày càng hung hăng, thế nhưng có lẽ là bởi vì qua chuyện đã xảy ra, để hắn đối với tín dụng rất coi trọng, chỉ cần lập được lời thề, liền nhất định sẽ đi hoàn thành.

	Đi ở lộn xộn quán rượu, Osgooding khuôn mặt hấp dẫn rất nhiều người chú ý, thế nhưng Thần Ân giáo mục sư phục, vẫn để cho rất nhiều người bỏ qua những kia xấu xa kế vặt, nhiều nhất đầu lấy tầm mắt thôi.

	"Cái kia chính là Jason • Tod." Glosok chỉ vào một cái chính đang chăm chú ăn uống người nói.

	Chăm chú ăn uống cái này từ sẽ có vẻ rất quái lạ, nhưng nhìn đến Jason ăn cơm người, đều sẽ tán thành cái từ ngữ này.

	Jason từng điểm từng điểm đem đồ ăn ăn vào trong miệng, hiện ra đến mức dị thường chăm chú, dường như đó là cái gì nhất định phải hoàn thành sự tình như thế, cực kỳ chăm chú, đồng thời hắn mặt không thay đổi dáng vẻ, dù cho cơm nước bên trong hỗn tạp sâu, hắn cũng có thể mặt không thay đổi đem ăn đi, liền làm cho người ta một loại, đồ ăn như thế nào cũng không đáng kể, hắn chỉ là ở ăn uống, mà không phải đang dùng cơm cảm giác.

	Ăn mặc màu đen áo lót, màu bạc tóc ngắn Jason, vũ khí liền đặt ở bên cạnh hắn, hắn loại này vô vị hung tàn người, bên người cũng không có bất kỳ đồng bạn.

	"Cũng thật là một cái để người khắc sâu ấn tượng người a." Osgooding nói rằng, kéo dài Jason cái ghế đối diện ngồi lên.

	"Có việc?" Đơn giản trực tiếp, đối với Jason tới nói dường như không có lãng phí bất kỳ một giây đồng hồ dự định.

	"Ân, có một gian nan ủy thác, muốn giao cho ngươi." Osgooding cười nói.

	"Được." Jason không ngẩng đầu, trực tiếp đáp ứng rồi.

	"Ngươi biết ta nghĩ ủy thác ngươi cái gì?" Osgooding thoáng kỳ quái nói rằng.

	"Trên thực tế chỉ cần tin tức linh thông người, đều biết." Jason đem cuối cùng một cái lương thực nuốt vào bụng, ngẩng đầu lên nhìn về phía Osgooding: "Ngươi không thấy quán rượu người hầu cũng không có đến bắt chuyện ngươi sao?"

	"Vậy ngươi tại sao đáp ứng?"

	"Ta một cái mục tiêu có thể là trở thành Quạ Người, liền coi như các ngươi không tìm ta, ta cũng sẽ đi tìm các ngươi, ngoài ra ngươi nhóm dự định đi tìm Jack lời nói, liền không có cần thiết, ta đã đi tìm hắn, hắn tựa hồ nhận một cái nhiệm vụ, ly khai Reya."

	"Rất tốt." Osgooding gật gật đầu.

	Cùng lúc đó, Chris đưa mắt nhìn Nala xuống lầu tiếp tục đi ăn bữa tiệc lớn, ánh mắt phức tạp, lúc trước hắn học tập Hô Hấp Pháp , tương tự có một cái tiền bối dẫn dắt, thế nhưng cũng dùng hơn một ngày, mới miễn cưỡng học được.

	Thế nhưng Nala vẻn vẹn một cái buổi chiều, đi học gần đủ rồi , còn càng cao cấp Hô Hấp Pháp kỹ xảo, Chris không có giáo dục, những kia kỹ xảo là xem cá nhân lĩnh ngộ, cơ bản năng lực học xong, cao cấp kỹ xảo chỉ muốn lĩnh ngộ được là có thể học được.

	Hô Hấp Pháp vẫn là cái kia Hô Hấp Pháp, nhưng mỗi cao thủ dùng ra Hô Hấp Pháp cũng không tận tương đồng, đương nhiên quý tộc gia truyền Hô Hấp Pháp sẽ có cái khác bí pháp tương truyền, những thứ đó là chỉ dựa vào lĩnh ngộ khó có thể hoàn thành, là mấy đời người trí tuệ kết tinh.

	Chris bí pháp đúng là có một cái, thế nhưng không thích hợp truyền cho Nala, có lẽ đợi được sau đó mới có cơ hội đi.

	Đưa đi Nala, Chris dường như thở phào nhẹ nhõm, dù sao cũng là tiên đoán bên trong cứu thế Thánh nữ, học xong Hô Hấp Pháp, tự vệ ít nhất có.

	"Đi ra đi, nghe xong lâu như vậy, có cái gì kiến giải sao?" Chris sắc mặt trở nên trở nên nghiêm túc, hướng về gian phòng một bên khác chỗ trống nói rằng.

	"Đây chính là tiên đoán bên trong cứu thế Thánh nữ sao?" Chỗ trống tia sáng một trận vặn vẹo, ăn mặc Royas vương quốc đồng phục người đi ra, quay về Chris hơi thi lễ một cái nói rằng: "Quang chi lưu pháp Smike Rancher gặp Chris các hạ."

	"Tân  chi lưu pháp Chris • Moandor." Chris nghiêm sắc mặt, Hô Hấp Pháp người truyền thừa là lấy bí pháp làm lưu pháp lẫn nhau giao thiệp với.

	"Negri thật sự là quá mức nguy hiểm, vì lẽ đó liên hợp?" Chris nói thật.

	"Thế lực của hắn càng ngày càng khổng lồ, đối với vương quốc bất lợi." Smike gật gật đầu: "Liên hợp, đây là không thể nghi ngờ."

	"Như vậy các ngươi đối với Nala?" Chris chậm rãi nói rằng.

	"Vâng theo cổ xưa ước định, nhịp điệu chắc chắn sẽ không đi tắt một cỗ khác nhịp điệu, ta sẽ không đối với cái tiểu cô nương kia ra tay, cái này cũng là ngươi biết rõ ta ở, còn truyền thụ nàng Hô Hấp Pháp nguyên nhân đi." Smike nói thật: "Cái gọi là cứu thế Thánh nữ thì lại làm sao, ở bệ hạ dẫn dắt đi, cho dù là vận mệnh cũng sẽ bị đạp lên, huống hồ chỉ là tiên đoán."