Chương 59: Quỷ Nhân cùng người lây

	"Nala, đói bụng không?" Isabela nhỏ giọng hỏi.

	Bọn họ hiện tại vị trí, là Glosok bí mật phòng nhỏ, làm buôn lậu thương nhân, dưới tay tự nhiên không coi là nhiều sạch sẽ, vì mình an toàn, hắn thành lập không ít bí mật phòng nhỏ, làm vì an toàn của mình phòng.

	"Ta đi chuẩn bị cho các ngươi đồ ăn đi." Glosok an ủi nói rằng: "Phỏng chừng chẳng bao lâu nữa, sẽ có tin tức tốt truyền đến, không cần quá mức lo lắng."

	"Cảm tạ!" Isabela nhỏ giọng nói tạ, không biết vì sao, nàng luôn có một loại chẳng lành cảm giác, chỉ hy vọng là mình cả nghĩ quá rồi đi.

	Nala • Dakmi nhìn đứng dậy rời đi Glosok, đen kịt trong con ngươi né qua một tia màu vàng, khí chất cũng bắt đầu từng điểm từng điểm thay đổi.

	Glosok đi ra bí mật của chính mình phòng nhỏ, vẻ mặt bắt đầu trở nên không đúng, trên mặt né qua một tia hổ thẹn, hắn cũng không có đi chuẩn bị đồ ăn, mà là trực tiếp rời khỏi nơi này.

	Ở Glosok sau khi rời đi, một đội mặt không thay đổi người hướng về phòng nhỏ đi đến, bọn họ đến từ Interkam vương quốc mật lệnh, trực thuộc tại Ses một đời tổ chức sát thủ, chuyên môn vì Ses một đời đi hoàn thành những kia không thấy được ánh sáng sự tình, mà lần này mục đích, chính là giết chết cái kia Nala, lời tiên đoán này bên trong cứu thế Thánh nữ.

	Quyền lợi của quốc gia đấu tranh, đều là thay đổi khó lường, nếu như có thể, Isabela không biết tại sao đột nhiên cảm giác được choáng váng đầu, nhận ra được không đúng lúc, đã không nhấc lên được bất luận khí lực gì, trực tiếp hôn mê bất tỉnh, Nala, không, hiện tại nên xưng là Negri mở to con mắt màu vàng óng nhìn cửa.

	Hồn Chi Huyết nguyên liệu Long Chi Huyết lấy tự Nala, Hồn Chi Huyết cùng Long Chi Huyết xem như là một người có hai bộ mặt sự vật, khoảng thời gian này đến, Nala linh hồn tạp chất bị không ngừng hấp thu, hình thành thuộc về Nala nhân cách thứ hai Negri, mà Nala cũng biến thành càng thêm thuần khiết.

	Nala trong cơ thể là Long Chi Huyết, không phải Hồn Chi Huyết, Negri ở trong cơ thể nàng thuộc về sân khách, nếu không phải là đối với linh hồn trình độ, Negri vượt qua nàng rất nhiều, lần này cũng khó mà đi ra, chấp chưởng thân thể.

	Mật lệnh tiểu đội không có bất kỳ lời nói, trực tiếp phá cửa mà vào, giơ lên vũ khí liền hướng mục tiêu chém tới, cứ việc mục tiêu là một cái mười phần đáng yêu thiếu nữ, thế nhưng những này mật lệnh người của tổ chức cũng sẽ không có cái gì thương hại tâm tình.

	Người già cũng tốt, đứa nhỏ cũng tốt, nữ nhân cũng tốt, học giả cũng tốt, chỉ cần là mục tiêu, cái kia nhất định phải giết chết.

	Chỉ là sau một khắc tên thiếu nữ này nở nụ cười, một loại đến từ linh hồn hoảng sợ trong nháy mắt tràn ngập cái này cái này mật lệnh sát thủ trong lòng, dù cho trải qua nhiều như vậy cực kỳ tàn ác đặc huấn, tình cảm đã đạm bạc đến cực điểm, chỉ còn dư lại nhiệm vụ sát thủ, cũng bị loại này bắt nguồn từ linh hồn hoảng sợ, sợ rồi.

	Cái kia trong nháy mắt hắn bản năng đình chỉ tất cả động tác, nhưng là vẫn chậm.

	"Tâm tình đạm bạc đồ ăn, không có nửa điểm dùng ăn giá trị, đã như vậy, vậy thì toàn bộ đi chết đi." Negri trong miệng hô hấp, thân hình trong nháy mắt biến mất ở trong phòng, cùng Smike chiến đấu lâu như vậy, dù cho chỉ là một chiến ý chiếm đa số phân hồn, Negri cũng có tổng cộng mười tám lần cơ hội giết chết Smike, sở dĩ lưu hắn một mạng, tự nhiên là vì hắn Quang chi Lưu Pháp.

	Ở Negri nhận biết trong sân, Quang chi Lưu Pháp huyền bí bị phân tích không còn một mống, trắng nõn tay nhỏ, trực tiếp đâm vào cái này mật lệnh cổ của sát thủ, không có dừng lại, mang theo huyết dịch bay ra, Negri đi tới những thứ khác mật lệnh sát thủ trước mặt, không chút do dự đem giết chết.

	Ngăn ngắn mấy phút, những này mật lệnh sát thủ liền toàn bộ tử vong, đối với Negri tới nói chính là như vậy, hắn không có nhiều như vậy nhàm chán tâm tình, hữu dụng Negri liền phân hồn cũng có thể đưa cho bọn họ, không có tác dụng vậy thì đi chết đi.

	Không trung quạ đen đề gọi, đem những thi thể này nhấc tới bầu trời, Negri dọn dẹp trên tay vết máu, chậm rãi chìm vào trong huyết mạch, cứ việc Hồn Chi Huyết đã hoàn thành, thế nhưng Nala vẫn là trọng yếu vật thí nghiệm, bằng không Negri cũng không muốn vào lúc này đi ra chi phối thân thể.

	. . .

	Smike mang theo Jason còn có Lun chạy trốn, Smike đã bị Hồn Chi Huyết lây nhiễm, thuộc về tốt nhất buông tha mục tiêu, Lun có trở thành hàng đầu thức ăn phẩm chất, hiện đang giết chết còn quá sớm, đồng thời còn cần hắn mang theo Nala về Interkam.

	Cho tới Jason, hắn bị Quỷ Nhân Connor • Kenway đầu ném ra xương sọ bắn trúng, nội tạng đã phá nát, phỏng chừng chống đỡ không được bao lâu sẽ chết, nếu như có thể sống sót như vậy hắn sẽ thành công vì hàng đầu thực phẩm tư chất, nếu như không có, chết ở Reya, hắn tàn hồn cũng không trốn được.

	Noah nâng Chris tàn hồn, hướng về quỳ ở trên mặt đất Myerson đi đến, vào giờ phút này Myerson đã triệt để hắc hóa, gián tiếp hại chết Osgooding hắn, đã không quay đầu lại được, chỉ có thể một con đường đi tới hắc.

	"Negri đại nhân đã đối với ngươi có an bài." Noah đi tới Myerson trước mặt, chậm rãi nói: "Tiếp thu Chris tàn hồn, trở thành Quỷ Nhân bộ đội thủ lĩnh."

	"Quỷ Nhân?"

	"Không sai, Quạ Người là trồng vào quạ đen bệnh khuẩn người, bởi vì trì trệ không tiến, trong lần chiến đấu này xem như là hủy diệt, không lâu sau đó Quạ Người bộ đội sẽ cải tổ." Noah giới thiệu đến: "Mà Quỷ Nhân là khác nhau tại Quạ Người mới xây bộ đội."

	"Hiện nay chân chính thành viên chỉ có ba người, ngươi là người thứ tư, cũng là sắp liền đảm nhiệm thủ lĩnh."

	"Cái gọi là Quỷ Nhân, chính là cấy ghép phó hồn." Noah đem Chris tàn hồn đặt ở Myerson trước mặt nói rằng: "Cho ngươi dự định phó hồn chính là Chris tàn hồn, ngươi sẽ thu được năng lực của hắn, đương nhiên vì có thể thành công cấy ghép tàn hồn, ngươi cần trước tiên cải tạo thành xác chết di động."

	"Thân thể của ngươi đem tiến hành toàn diện cải tạo, ngươi trái tim yết hầu đầu các loại nhược điểm sẽ bị khứ trừ, không ở cần hô hấp, không ở cần ăn uống." Noah lạnh như băng nói rằng: "Đương nhiên ngươi cũng đem thu được ngươi tha thiết ước mơ năng lực, bắt nguồn từ bệnh tật năng lực."

	"Cám ơn ngài ban ân, Negri đại nhân!" Myerson tiếp nhận Chris tàn hồn, Trầm Thanh nói rằng.

	Smike cõng lấy Jason đi tới Royas vương quốc ở Reya cứ điểm bên trong, Jason đã đã hôn mê, sinh mệnh nhịp điệu yếu cực điểm, có thể chết đi bất cứ lúc nào.

	Lun chẳng biết lúc nào đã đi ra ngoài, hắn đi tìm Thần Ân kỵ sĩ Rivers, sau đó muốn mang theo Isabela mẹ con đuổi mau rời đi Reya.

	Smike nhìn Jason, thở dài một tiếng, dù sao cùng chiến đấu qua, nếu như có thể hắn cũng không muốn Jason liền chết đi như thế.

	Xem trong tay tràn đầy kỳ lạ tia sáng loan đao, một ý nghĩ đột nhiên xuất hiện tại Smike trong đầu, cây đao này có thể cứu hắn.

	Bưng đầu của chính mình, Smike không ngừng hô hấp, kiểm tra tự thân nhịp điệu, nhưng không có phát hiện Negri cái kia tà ác chẳng lành đến cực điểm ý chí, ngược lại là hắn thân thể càng ngày càng cường tráng, thậm chí đột phá quá khứ cực hạn.

	Smike trong mắt hào quang màu vàng óng chợt lóe lên, nhấc lên loan đao nhắm ngay Jason trái tim đâm xuống.

	Jason trợn to hai mắt, theo trong hôn mê tỉnh lại, hắn có thể cảm giác được, chính mình có món đồ gì trở nên không giống nhau.