Chương 30: Ta chính là Negri

	Noah nâng một cái hộp, đi vào một gian mật thất, ở trong cái hộp kia chảy xuôi là lấy tự Comoros, cũng chính là hắn huynh trưởng trái tim hoàng kim huyết dịch.

	Ở mười năm trước, Nala sinh ra từ lúc, Vương Uyên liền bắt đầu nghiên cứu Nala trong thân thể chính đang thức tỉnh Long Chi Huyết.

	Mà ở mười năm này giữa, nhằm vào những này Long Chi Huyết, Vương Uyên vẫn không gián đoạn nghiên cứu, hiện nay ứng dụng rộng nhất chính là trải rộng toàn bộ Realistia, cũng từng bước ở hướng chu vi lan tràn "Lan tràn" bệnh khuẩn.

	Ngoài ra, Vương Uyên coi trọng nhất nghiên cứu, từ lúc ba năm trước thì có một cái mô hình.

	Chính đang Nala trong cơ thể từ từ thức tỉnh Long Chi Huyết, có trở xuống mấy cái đặc điểm.

	Số một, này Long Chi Huyết sẽ tăng cường kí chủ tố chất thân thể, để thân cư máu rồng người sức sống trở nên phá lệ ngoan cường.

	Thứ hai, Long Chi Huyết bên trong mang theo có cái gọi là truyền thừa tin tức cùng với một luồng bị mệnh danh là "Long uy" tinh thần năng lượng, thức tỉnh rồi Long Chi Huyết người, sẽ từ từ hiểu rõ long ngữ, cũng hướng về long phương hướng phát triển.

	Vương Uyên tuần tra qua Interkam vương quốc các đời thức tỉnh Long Chi Huyết người tư liệu, bọn họ đều không ngoại lệ đều trở nên rất có có đặc điểm, mạnh mẽ, tùy hứng, ăn uống quá độ, tham lam, thích ngủ, thế nhưng đều không ngoại lệ đều rất có có cá nhân mị lực, đồng ý đuổi theo bọn họ mà chết người có rất nhiều.

	Để Vương Uyên bất ngờ chính là, toàn bộ Interkam trong vương quốc, có Long Chi Huyết gia tộc, chưa từng có nữ nhân thức tỉnh tiền lệ, hay là lúc trước Vương Uyên truyền vào bệnh khuẩn đưa tới dị biến, để Nala  thức tỉnh rồi Long Chi Huyết, nói chung những năm này, Nala cũng xuất hiện một ít thuộc về Long Chi Tử đặc điểm.

	Khiến Vương Uyên tiếc nuối là, hắn dù sao không phải Long Chi Huyết người thừa kế, tuy rằng Long Chi Huyết truyền thừa tin tức hắn cũng thu được, thế nhưng đối với long ngữ hắn là thật tâm xem không hiểu, hắn cũng phái người tìm kiếm qua hiểu được long ngữ người, đáng tiếc vẫn không có tìm được.

	Đệ tam, Long Chi Huyết trong lúc đó có chặt chẽ không thể tách rời liên hệ, dù cho bị lấy ra Long Chi Huyết, vẫn là cùng Nala có liên hệ chặc chẽ.

	Comoros trái tim bên trong hoàng kim huyết dịch, chính là Vương Uyên thông qua bệnh khuẩn từng bước một theo Nala trong cơ thể lấy ra Long Chi Huyết, những này Long Chi Huyết bị Vương Uyên cải tạo học tập trồng vào tự thân đồ vật, cuối cùng lại trồng vào một cái thích cách người trong cơ thể không ngừng thai nghén.

	Cái gọi là thích cách người, cái kia chính là có thể kế thừa Long Chi Huyết người, không biết có phải hay không là Long Chi Huyết đã xảy ra dị biến, vì lẽ đó muốn trở thành thích cách người đầu tiên liền cần ba cái điều kiện, một là thân thể có Vương Uyên bệnh khuẩn, đồng thời bị lây nhiễm rất triệt để.

	Hai là phải là Cauchy người hỗn huyết, Comoros cùng mẫu thân của Noah, có một nửa huyết thống đến từ một cái nhỏ chủng tộc.

	Có trở lên hai điểm, trên thực tế là có thể hoàn thành máu rồng trồng vào, thế nhưng bị trồng vào người sẽ từ từ không thể chịu đựng đến từ máu rồng bên trong long uy áp bức, biến thành một người điên.

	Chỉ có phù hợp điểm thứ ba, linh hồn tính chất thiên hướng "Long" phía bên kia người, tài năng chịu đựng long uy, thậm chí đem long uy biến thành sự công kích của chính mình thủ đoạn.

	Đồng thời phù hợp này ba điểm cũng không có nhiều người, trong đó có Comoros cùng Noah, Noah thân là cùng Vương Uyên có "Ước" nghĩa người, tự nhiên không thể trở thành vật thí nghiệm, dù sao cái này thí nghiệm còn có không ổn định địa phương, Vương Uyên điều chế Long Chi Huyết vẫn chỉ là mô hình.

	Ba năm qua, những này Long Chi Huyết tổng cộng thay đổi năm cái kí chủ, Comoros liền là thứ năm, mượn Comoros, những này Long Chi Huyết cuối cùng bị Vương Uyên hoàn toàn thay đổi, đã biến thành bị Vương Uyên bản thân quản lý "Hồn chi huyết", đương nhiên cũng có thể xưng hô nó một cái tên khác "Negri bệnh khuẩn" .

	Long Chi Huyết cùng hồn chi huyết tương tự, chỉ có điều một cái chủ yếu thuộc tính là "Long", mà một cái chủ thuộc tính là "Negri" .

	Ở Vương Uyên dự tính bên trong, hồn chi huyết cũng có thể tăng mạnh kí chủ tố chất thân thể, thậm chí trình độ nhất định có thể tăng mạnh kí chủ tinh thần, làm cho đối phương dường như Noah giống nhau thức tỉnh tương tự với vu linh thuật sĩ năng lực.

	Điểm này Vương Uyên có một phần tác phẩm đồng dạng có thể làm được, chân chính khiến Vương Uyên coi trọng hồn chi huyết, là nó còn dư lại hai cái công hiệu.

	Noah nhìn trong tráp hoàng kim huyết dịch, loại này huyết dịch rung chuyển một hồi, hiển lộ ra hắn vàng óng ánh sau lưng đen kịt, Noah không chút hoang mang mở ra y phục của chính mình, cầm lấy một bên sớm liền chuẩn bị xong nghi thức chi nhận.

	Đem nghi thức chi nhận ngấm vào trong tráp, nhiễm hoàng kim huyết dịch, không chút do dự đâm vào chính mình trái tim vị trí.

	Rút ra chủy thủ, lại không có bất kỳ huyết dịch bắn tung tóe bắn ra, chỉ thấy ở hắn trái tim vị trí, những kia hoàng kim huyết dịch dường như vật còn sống giống nhau nhúc nhích, bù đắp bị chủy thủ chọc ra chỗ hổng, cuối cùng ở miệng vết thương mọc ra một cái kỳ quái dấu ấn, như là giương cánh bay cao quạ đen, cũng giống là bay lượn phía chân trời Cự Long.

	Noah có thể cảm giác được chính mình một vài thứ lại bị lấy ra, có món đồ gì bắt đầu thai nghén, cái này mặt không thay đổi thiếu niên, lần đầu lộ ra vui sướng vẻ mặt, hắn cảm nhận được, hắn chính đang trở thành vĩ đại Negri một phần, hắn và hắn thần trước nay chưa có tiếp cận.

	Cùng lúc đó, đang cùng mẫu thân đi ở về nhà trên đường Nala đột nhiên bưng kín lồng ngực của mình, một luồng khiếp đảm cảm hết cách tới bay lên, thế nhưng sau đó cái cảm giác này liền biến mất không thấy hình bóng, ánh mắt của nàng cũng càng phát tinh khiết, tinh khiết không giống nhân loại.

	Reya cấm địa dưới cây lớn, Vương Uyên nhặt lên một mảnh rơi xuống lá cây, hắn có thể cảm giác được chính mình hồn thể chính đang tốc độ trước đó chưa từng có bắt đầu viên mãn, thiếu hụt địa phương một chút bắt đầu bổ túc.

	Một luồng ý chí cũng hơi đảo qua một chút, từ nơi sâu xa có món đồ gì hướng về Vương Uyên hạ xuống, Vương Uyên hồn thể trước nay chưa có sinh động lên, hồn thể bản năng đang điên cuồng nói cho Vương Uyên, đi tiếp thu vật kia, đưa nó thả lại chính mình hồn thể nơi sâu xa nhất, như vậy chính mình hoàn chỉnh.

	Điều này cũng làm cho Vương Uyên hiểu đó là vật gì, đó là hắn thiếu hụt mất thứ trọng yếu nhất, đó là chính mình thất lạc chân linh, là chính mình linh hồn khởi nguyên, là chính mình nhất căn nguyên.

	Bù đắp nó, lại thu được một người sống thân thể, chính mình là có thể biến thành một cái chân chính cơ thể sống, mà không phải bây giờ tàn hồn, bù đắp nó, chính mình liền có thể sử dụng theo quái vật nơi đó có được hồn xuyên phương pháp, đi tới những thế giới khác, không cần tiếp tục phải lo lắng bị mệt ở nơi này thấp ma thế giới.

	"Vương Uyên" cảm thụ được cái vật kia, chính mình hồn thể đang liều mạng thúc giục chính mình bù đắp cái vật kia, chỉ có bù đắp cái vật kia, mình mới sẽ là chân chánh Vương Uyên, mà không phải cái này đẩy Vương Uyên tên tàn hồn.

	Chưa từng nhận thức qua người, sẽ không hiểu vật kia đối với bây giờ Vương Uyên có bao lớn sức mê hoặc, loại kia sắp mất mà lại được, lại nữa có cảm giác, là như vậy để Vương Uyên mê muội.

	Vương Uyên hướng rất nhiều người duỗi ra tay, để cho bọn họ thần phục với chính mình, mà bây giờ Vương Uyên cảm thấy hiện tại có cái tồn tại, hướng chính mình đưa ra hắn tay.

	Chỉ là nhìn cái kia gần trong gang tấc bù đắp, "Vương Uyên" hướng về mặt sau tung bay đi, hắn hồn thể bắt đầu bạo động, bắt đầu tan vỡ, những kia thuộc về Vương Uyên quá khứ của đang liều mạng muốn cho hắn trở lại, mỗi rời xa một điểm, hắn liền cách biến trở về chân chính Vương Uyên xa một chút.

	"Như vậy, bắt đầu từ hôm nay, ta sẽ chính thức trở thành Negri rồi!" Chặt đứt quá khứ tàn hồn, chống đỡ lấy hỏng mất hồn thể, lộ ra đặc biệt sáng rực rỡ nụ cười.