Chương 109: tiến thủ tiết điểm
"Tại chưa thành tựu con đường trước đó, mọi người phần lớn cho rằng căn nguyên là chân chính mình, bởi vì đối với bọn hắn chỉ có căn nguyên mới là duy nhất không thể phỏng chế. " 

"Tại thành tựu con đường về sau, mọi người liền cho rằng con đường là mình con đường là mình chân chính hạch tâm, bởi vì con đường quán triệt tự thân toàn bộ tồn tại. " 

"Như vậy đạt tới tiết điểm người, thượng du người thậm chí phát dây cung người thời điểm, con đường vẫn là như vậy trọng yếu sao? " 

"Con đường đến tột cùng là cái gì, giống hay không với chân lý chi dây cung? " 

"Con đường cũng không đồng đẳng với chân lý chi dây cung. " Negri là như thế nhận biết, có lẽ cả hai xấp xỉ, nhưng lại không hoàn toàn giống nhau. 

Sinh mạng thể lấy tự thân đối với chân lý lý giải, cấu kết chân lý chi dây cung, cuối cùng hình thành thuộc về mình chân lý con đường. 

Cũng tỷ như Negri con đường, trước đó là lấy chi phối chân lý làm chủ, cũng xoắn xuýt cái khác chân lý, hình thành độc thuộc mình chân lý con đường. 

Đây cũng là chi phối con đường tiên thiên ưu thế, có thể thông qua chi phối con đường tiến vào cái khác con đường. 

Nhưng cũng không phải trừ chi phối chân lý liền không cách nào tiến vào cái khác con đường. 

Tỉ như Carrera, tham lam cùng tài phú chi thần, hắn chủ yếu con đường là tài phú, nhưng lại bởi vì tham lam cùng tài phú liên hệ, giao thiệp tham lam con đường. 

Như loại này con đường người nhất định là lấy một đầu chân lý chi dây cung làm chủ yếu con đường, dù sao liền trước mắt xem ra một đầu chân lý chi dây cung chỉ có thể có một cái thượng du người, mà một cái thượng du người cuối cùng cũng chỉ có thể chấp chưởng một đầu chân lý chi dây cung. 

Đương nhiên chuyện này cũng không phải là không có ngoài ý muốn, Bạch Quang cùng Hắc Uyên. 

Hai vị này tồn tại đụng vào nhau, nhưng lại tương hỗ chuyển hóa, tựa hồ là một thể, nhưng lại tuyệt không giống nhau. 

Còn có hắn bọn họ vật thí nghiệm vĩnh hằng chi quang. 

Sinh mệnh cùng mặt trời con đường. 

Bất luận vĩnh hằng chi quang đến thượng du trước đó sẽ như thế nào, tối thiểu tại hiện tại, cái này hai đầu đạo đường là tề đầu tịnh tiến. 

Trên thực tế từ vừa mới bắt đầu Negri liền phát hiện, Hắc Uyên cùng Bạch Quang đủ loại thí nghiệm, mục đích cuối cùng nhất đều chỉ có một cái. 

Đó chính là chân lý con đường va chạm dung hợp, vĩnh hằng chi quang như thế, tu luyện thép chi khí Cách đấu gia con đường như thế, Nala cũng là như thế. 

Cái này khiến bây giờ Negri cũng có suy đoán, Bạch Quang cùng Hắc Uyên không phải chuẩn bị dung hợp làm một thể, vậy liền một cái khác tồn tại muốn nuốt mất một cái khác tồn tại. 

Khi tất cả đã biết cùng không biết dung hợp, đến tột cùng lại biến thành cái dạng gì, Negri không rõ ràng, nhưng là tối thiểu tiến thêm một bước là hẳn là. 

Phát dây cung người tiến thêm một bước biến thành cái dạng gì, đây cũng không phải là Negri hiện tại có thể tưởng tượng. 

Tại Grerigues chiếm cứ chi phối trên đường du lịch địa vị, Negri muốn giết chết hắn kỳ thật gần như không có khả năng. 

Hắn ở thượng du, cứ việc còn vì trở thành phát dây cung người, nhưng là lớn đa nguyên vũ trụ phát triển tân sinh chi phối chân lý đều là từ hắn nơi đó lan tràn, hắn đối nó lĩnh ngộ tốc độ tuyệt đối vượt qua Negri. 

Vẻn vẹn tại chi phối chân lý phương diện này, Negri không tranh nổi, không tranh nổi liền không thắng được. 

Bởi vậy muốn chiến thắng Grerigues Negri nhất định cần phải mượn lực lượng khác, đương nhiên muốn giết chết Grerigues liền cần Negri lấy chi phối con đường làm chủ, mới có thể toàn bộ tiếp nhận Grerigues thượng du người địa vị, đến bảo trì thế giới phát triển không lay được. 

Mà Negri cũng không phải như vậy một cái tử thủ một cái sự vật không biết cải biến tồn tại, tiến thủ bản thân liền đang không ngừng cải biến. 

Tựa như là vương uyên biến thành Negri, cũng giống là Negri từ bỏ trước đó bệnh khuẩn thân thể chuyển hóa thành hiện tại vạn tướng chi thân. 

Khi hiện nay con đường trở thành chướng ngại, như vậy Negri liền quả quyết từ bỏ con đường này. 

Từ bỏ chi phối con đường vị trí chủ đạo, vô số cái vạn tướng liền có vô số cái Negri. 

Lúc này Negri mới hiểu được tới, vì cái gì chỉ có thể từ một con đường làm chủ, cái khác liên quan đến con đường chỉ có thể làm phụ. 

Con đường quán triệt toàn thân tồn tại, kia đại biểu chính là một loại phương thức hành động, bởi vì muốn dán vào tự thân con đường, ngươi liền muốn y theo con đường tiến lên. 

Coi như không có chủ yếu con đường thời điểm, vô số loại chân lý chi dây cung liền sẽ xung đột, làm cho cả người lâm vào hỗn độn trạng thái, kết quả sau cùng chính là phân liệt. 

Có không ít Tà Thần kỳ thật đúng là như thế mà đến. 

Một ít con đường cấp tồn tại muốn đột phá trở thành tiết điểm người, bởi vì xoắn xuýt cái khác con đường cuối cùng dẫn đến trung tâm con đường không rõ, dẫn đến tự thân lâm vào hỗn độn trạng, cuối cùng phân liệt đem một bộ phận chân lý thông qua loại phương thức này chuyển ra. 

Có chút vừa ra đời chính là ba lần căn nguyên giải phóng, thậm chí Bán Thần tồn tại đều là như thế mà đến, tỉ như Nguyệt Thụ Thế Giới lúc biển sâu ca tụng người, hắn vừa ra đời liền ba lần căn nguyên giải phóng, đồng thời thành tựu con đường khó dễ trình độ tương đối nhỏ rất nhiều. 

Bởi vậy Negri bây giờ tình huống chính là cùng loại, bộ phận chi phối con đường bị Negri trực tiếp bỏ qua cho Grerigues, không còn chiếm cứ vị trí chủ đạo, thế là vạn tướng loạn. 

Chấp chưởng các loại chân lý Negri xuất hiện, có long tộc hình tượng Negri, lại có vĩnh tội chi long hình tượng Negri, cũng có sai lầm hình tượng Negri, thậm chí tai ách, tin tức đủ loại hình tượng Negri cũng bắt đầu xuất hiện. 

Thậm chí ở thời điểm này, Lan San, Noah sát thủ J cũng thoát ly Negri chưởng khống, nếu như lúc này bọn hắn thoát khỏi trên người mình Negri tin tức, liền có thể độc lập tự chủ. 

Thân là Negri thân mật nhất người, bọn hắn rõ ràng Negri kế hoạch, cũng rõ ràng hiện tại độc lập ra ngoài chính là thật độc lập, nhưng là loại chuyện này ngẫm lại liền tốt. 

Theo lý mà nói Grerigues đem Negri bức bách đến tự toái đạo lộ, đồng thời nuốt sống một chút chi phối chân lý, lúc này hẳn là cao hứng mới đối. 

Nhưng là Grerigues ban đầu mục đích là triệt để đồng hóa Negri, đem nó biến thành một bộ hóa thân, chiếm cứ đối phương hết thảy, nhưng là hiện tại chỉ thu hoạch một phần nhỏ vốn là bị hắn ô nhiễm chi phối chân lý, trừ cái đó ra không còn có thu hoạch. 

Đồng thời Grerigues rất tinh tường Negri cái này tồn tại, hắn đã thì ra nát con đường, như vậy hắn khẳng định sớm đã có kế hoạch, nói không chừng mình còn thành toàn Negri. 

Theo Negri phân liệt, Negri cái này khái niệm tại thời khắc này cũng biến thành phân liệt. 

Đã sớm chuẩn bị Tà Linh chi vương tại thời khắc này mở ra diện mục thật của mình, hắn cũng là Negri vạn tướng bên trong một cái. 

Negri khái niệm theo nhận biết Tà Linh chi vương người khuếch tán ra đến. 

Bên trong chiến trường Parry thần sắc biến đổi, quá khứ đủ loại ký ức khôi phục, hắn lại là một con thu hoạch Parry tin tức hồ điệp, chân chính Parry đã hóa thành một con bướm, hiện tại đoán chừng đã sớm tử vong đầu thai, trên bản chất hắn cái này Parry cũng bất quá là Negri một cái tướng. 

Thậm chí tất cả có được tiến thủ ý chí người, đều là Negri vạn tướng một bộ phận, chỉ bất quá căn cứ tiến thủ bao nhiêu mà tạo thành thân sơ xa gần khác biệt mà thôi. 

Tất cả vạn tướng căn cứ từ mình chưởng khống chân lý khác biệt, có có thể cùng hài ở cùng một chỗ, có lại đối lập lẫn nhau. 

Hỏa Diễm Thế Giới tất cả có tiến thủ ý chí người đều là Negri một bộ phận, điểm này mới là Negri mưu đồ đã lâu đồ vật, hắn bản thân liền là tiến thủ hiện tượng sinh mệnh. 

Đang cố ý dẫn vào nhiều mặt tranh đấu tình huống dưới, tựa hồ mỗi một cái sinh mệnh tiến thủ ý chí đều đang thức tỉnh, bởi vì bảo thủ lạc hậu người đã tại trong quá trình này chết đi. 

Theo Negri con đường phân liệt, những này có tiến thủ ý chí sinh mạng thể ngược lại bị Negri lây nhiễm, cuối cùng hình thành một cỗ ý chí, không hề đứt đoạn khuếch tán. 

Cỗ ý chí này tại hướng chung quanh khuếch tán, đồng thời càng ngày càng xa, lan tràn qua Hỏa Diễm Thế Giới, trải qua Chủ Thần thế giới, trải qua đồ đằng thế giới, trải qua càng ngày càng nhiều thế giới, Negri cái từ ngữ này cũng có được duy nhất ý nghĩa:không ngừng tiến thủ người. 

Đương nhiên cũng có thể xưng là Chước Hồn Chi Diễm, thâm cư hồn chỗ người, ý tứ vì mỗi cái sinh mạng thể trong linh hồn tên là tiến thủ hỏa diễm, không ngừng thiêu đốt lấy ý chí của ngươi, để ngươi không ngừng tiến lên. 

Chân lý chi dây cung tại chấn động, một đầu biến mất chân lý chi dây cung bắt đầu hiển hiện, gần như tất cả chân lý chi dây cung đều cùng có mơ hồ liên quan. 

Negri chưởng khống các loại chân lý quấn quýt lấy nhau, cuối cùng tại đầu này mới xuất hiện chân lý chi trên dây thông qua liên quan tạo thành một cái giao hội chỗ, hình thành một cái tiết điểm. 

Toàn bộ lớn đa nguyên vũ trụ có quan sát khắc độ năng lực người, tại thời khắc này tựa hồ cũng cảm thấy khác biệt. 

Nguyên bản ba khắc độ nhiều lớn đa nguyên vũ trụ, tiến về phía trước một bước, ước chừng đạt tới bốn khắc độ. 

Mà Negri trở thành đầu này chân lý chi trên dây cái thứ nhất, cũng là một cái duy nhất tiết điểm người.. Được convert bằng TTV Translate.