Chương 25: Địa Phược Giả tượng đá

	Negri cắm rễ tại bên trong thế giới, không ngừng lan tràn.

	Bởi này thanh không tồn tại chi kiếm xúc động hài cốt tin tức bão táp, thế giới này thế giới tuyến đang đứng ở rối loạn trạng thái.

	Những này dị thường tin tức là quá khứ thế giới tuyến hài cốt, bọn họ trở lại thế giới này sau khi cùng các loại vật tư kết hợp với nhau, hình thành các loại dị thường sự vật.

	Chính là bởi vì loại này dị thường sự vật tồn tại, chúng nó đang không ngừng quấy nhiễu toàn bộ thế giới tuyến biến động, vì lẽ đó dù cho Negri bệnh khuẩn trải rộng quá khứ và tương lai, thế nhưng cũng chưa hoàn thành đối với thế giới lây nhiễm.

	Cho tới Prometheus bất quá là Negri tiện tay bày ra một con cờ.

	Ở ban đầu thế giới tuyến bên trong, nhân loại là thế nào trở thành thế giới Chúa Tể vạn vật linh trưởng đã không trọng yếu, ở thế giới này tuyến bên trong, loài người sinh ra là hắn dốc hết sức thúc đẩy, mỗi nhân loại ở không cảm thấy trong lúc đó đều bị hắn đặt xuống dấu ấn, đồng thời sẽ vẫn truyền bá tiếp tục kéo dài.

	Nói cách khác chỉ phải chú ý thủ đoạn, như vậy sức mạnh của nhân loại chỉ biết làm vì bọn họ trợ lực, đối với điểm này, Prometheus sẽ chăm sóc tốt những kia tương lai khách tới.

	Negri ánh mắt đã sớm không đặt ở những kia một mình nhân loại trên người, bọn họ có lẽ có một ít đáng giá nghiên cứu tính chất đặc biệt, có lẽ mang theo một ít có ý thu nhận vật, thế nhưng ở hoàn thành nửa cái thế giới lây nhiễm sau khi, Negri muốn giết chết bọn họ không thể so với ép chết một con kiến khó bao nhiêu.

	Bây giờ Negri ánh mắt càng nhiều hơn chính là đặt ở những kia dị thường sự vật mặt trên, không giống với trước một ít thu nhận vật, những này dị thường sự vật là do thế giới tuyến hài cốt hình thành, bọn họ đại biểu chính là một thế giới tinh hoa nhất bộ phận.

	Hiểu rõ bọn họ, tuy rằng không có nghĩa là hiểu được một thế giới, thế nhưng đối với Negri tới nói nhưng là một loại cực lớn bổ sung.

	"Người thứ ba tiết điểm." Trên bầu trời né qua một mảnh màu vàng mắt lưới, một bóng người cấp tốc hiện lên ở trong vùng không thời gian này.

	Được lợi từ thế giới này kỳ lạ thời không kết cấu, Negri sớm cảm giác được thời gian lưu động quỹ tích, điều này làm cho hắn đối với vạn vật quy tắc khống chế tiến độ lại tăng lên mấy phần.

	"Nên chính là chỗ này." Negri rơi vào thảo nguyên trên mặt đất, khô vàng cỏ ở cuồng dã gió thu thổi xuống không ngừng rung động.

	Đồng dạng là bởi vì loại này thời không kết cấu, một ít dị thường sự vật trải rộng quá khứ vị lai, chúng nó là một thể thống nhất, bởi vậy biểu hiện ra tình thế chính là cái này sự vật cơ bản sẽ không bị phá hủy, hoặc là coi như bị phá hủy, tại quá khứ cái này sự vật tiếp tục lan tràn xuống, vật này cũng sẽ lại một lần nữa mọc ra.

	"Hỗn loạn thế giới tuyến." Negri đi ở trên đại thảo nguyên, các loại hình thù kỳ quái sự vật lan tràn nơi này.

	Bởi vì Negri tại quá khứ ảnh hưởng, cái thời không này cấp độ bên trong nhân loại đã trở thành cường đại nhất chủng tộc một trong, chính đang tranh cướp đỉnh chuỗi thực vật vị trí.

	Thế nhưng hiện tại, một số không tốt đồ vật, chính ở rất nhanh kéo dài, tạo thành nhân loại tổn thất trọng đại.

	Đây là một loại dị thường hiện tượng, nó bao phủ một đoạn này thời không, đồng thời không ngừng lan tràn, chỉ cần nằm ở nơi này liền sẽ chịu ảnh hưởng, bởi vì nó tồn tại ở một đoạn này thời không, vì lẽ đó bất kể là loại trừ nghi thức đều không thể thay đổi loại này hình tượng tạo thành hậu quả.

	Lướt qua một ít thế giới tuyến biến động sinh ra dị dạng quái vật sau khi, Negri đi tới một cái nào đó nhân loại tụ tập.

	Chỉ thấy nhân loại nơi này ăn mặc áo da thú, túm năm tụm ba tụ tập cùng nhau, toàn thể nhân loại xã hội đã tiến nhập nô lệ chế xã hội, bọn họ kết lập gia đình đình có chính mình tài sản riêng, đồng thời xuất hiện sơ kỳ lấy vật đổi vật.

	Bởi vì một khu vực đồ ăn không đủ, vì lẽ đó nhân loại phân tán ra đến lấy bộ lạc tình thế, liên hợp lại tạo thành liên minh loài người, đối kháng những chủng tộc khác.

	Bây giờ người này tương tự bộ lạc nhưng xảy ra một loại cổ quái hiện tượng —— Địa Phược Giả.

	Mỗi một quãng thời gian, sẽ có một cái người dừng lại ở tại chỗ, bày ra một cái kỳ quái tư thế không nhúc nhích, bọn họ ở ban đầu kỳ còn có thể nói chuyện, thế nhưng chờ thêm sau một khoảng thời gian liền triệt để ngậm miệng lại, thậm chí ngay cả con mắt cũng sẽ không chớp động.

	Mãi đến tận cuối cùng, thân thể của bọn họ sẽ triệt để hoá đá, thân thể cùng đại địa nối liền với nhau, trở thành một pho thân thể tượng đá.

	Mà trên đường di chuyển thân thể của bọn họ, này sẽ làm những này người nhanh chóng hoá đá.

	Bất kể là thảo dược, vu thuật đều không thể giải trừ đi hoá đá, liền ngay cả theo trung tâm bộ lạc cầu tới Thần Hỏa, cũng chỉ có thể giải trừ một quãng thời gian hoá đá, rất nhanh những này người lại sẽ lần thứ hai trở lại vị trí kia, lần thứ hai hoá đá.

	Bọn họ giống như là bị đại địa nguyền rủa, chỉ có thể bị gò bó ở đại địa bên trên.

	Negri đi tới một cái Địa Phược Giả trước mặt, đây là một cái nam tính thanh niên, hắn đi chân đất đứng ở trên mặt đất, giang hai cánh tay ra, giơ lên một cái chân tựa hồ đang đợi cái gì, hắn chân trần trắng bệch đã xuất hiện hoá đá hiện tượng, căn cứ quá khứ tình huống suy tính, người này ở sau đó trong vòng hai ngày, liền sẽ trở thành một pho thân thể tượng đá.

	Cho dù là Negri đứng trước mặt của hắn, Negri nhìn cái này Địa Phược Giả, màu vàng bệnh khuẩn không ngừng ăn mòn hắn thân thể, điều này làm cho thân thể của hắn khẽ run lên.

	"Hổ thẹn trong lòng người sao?" Negri duyệt đọc những người này quá khứ thông qua phân tích, rất dễ dàng liền cho ra bọn họ điểm giống nhau, đó chính là bọn họ đối với một chuyện nào đó có cảm giác áy náy.

	Ví dụ như trước mắt cái này Địa Phược Giả, hắn hổ thẹn chính là bắt nguồn từ tại mấy năm trước một lần săn bắn, bởi Thần Hỏa đã bị thu hồi, đã không có loại kia khủng bố tiêu hóa lực nhân loại, chỉ có thể dựa vào phổ thông hỏa diễm dùng ăn đồ ăn chín, thân thể của bọn họ tố chất cũng xuống hạ xuống nhất định mức độ.

	Lần đó săn bắn bên trong, bọn họ gặp một chỉ vì thế giới tuyến rối loạn mà xuất hiện dị dạng quái vật, vì chạy trốn, cái này Địa Phược Giả dùng cung tên bắn trúng đồng bạn chân, hấp dẫn dị dạng quái vật chú ý lực.

	Nếu như cái này Địa Phược Giả hoàn toàn tuyệt tình ít nghĩa hạng người, như vậy chuyện gì đều sẽ không phát sinh, thế nhưng hắn dù sao vẫn là làm không tới không có chút nào hổ thẹn.

	Chính là bởi vì điểm này hổ thẹn, hắn bị trở thành Địa Phược Giả, bị chính mình hổ thẹn ràng buộc, từng điểm từng điểm hóa thành tượng đá.

	Negri ánh mắt theo quá khứ hướng về tương lai lan tràn, cẩn thận quan sát người này là hoạt bát xác thịt là làm sao biến thành hòn đá, cùng với ở triệt để hóa thành tượng đá sau trong năm tháng hắn sẽ sản sinh biến hóa như thế nào.

	"Trên thực tế, Địa Phược Giả hiệu ứng chỉ là trải rộng mười năm này mất khống chế, chỉ cần mười năm sau lại giải trừ đi tượng đá hoá đá, bọn họ là có thể lại một lần nữa sống sót." Negri thấy được cái tượng đá này một cái tương lai.

	Ở nhân loại trở thành đỉnh chuỗi thực vật sinh vật sau khi, cái này Địa Phược Giả tượng đá bị hậu thế một cái đế quốc phát hiện, bọn họ căn cứ tượng đá nguyên lý nghiên cứu phát minh bất lão tượng đá.

	Tuổi thọ đã hết đế quốc hoàng đế, vì sống tiếp, mang theo quân đội của mình, cùng bị hoá đá, cùng đợi tương lai giải phong một ngày kia, mà ở mấy nghìn năm sau khi cũng xác thực tỉnh lại, gây nên sóng lớn mênh mông.

	Hiện tại Negri chỉ cần phá hủy đi này pho tượng đá, thế giới kia tuyến liền sẽ không xuất hiện, hoá đá vương triều cũng sẽ không lại xuất hiện.

	Cảm tạ: Nhỏtang246, hi hoàng V khen thưởng, cám ơn đã ủng hộ. Canh thứ nhất.