Chương 47: Mười một người (năm)

	"Loại kia hào quang!" Chris nhìn bên kia bắt đầu bay lên tia sáng chói mắt, không lo nổi khôi phục thể lực, hướng về bên kia chạy như điên.

	Trên đất dị lân người đang điên cuồng liếm láp Yadre phần gáy nơi dòng máu, chỉ là dị lân người động tác trong nháy mắt cứng ngắc, mấy đạo đen kịt bé nhỏ xúc tu theo Yadre cổ của nơi duỗi ra đến đâm vào dị lân người miệng.

	Khổng lồ bắp thịt xúc tu bắt đầu nhúc nhích, xoắn lấy dị lân người cái cổ, khổng lồ bắp thịt sức mạnh dễ dàng đem dị lân người cổ của xoay thành bánh quai chèo, sau đó ném về phía một bên, dị lân người đầu lâu đi ở một bên, nhìn cái kia so với hắn càng giống như quái vật gia hỏa, đem đen kịt xúc tu đưa vào dị lân người thân thể, sau đó một viên còn đang nhảy nhót trái tim đã bị xúc tu rút ra.

	Xúc tu chậm rãi trở về Yadre, ở trong thân thể của hắn, những kia quạ đen bệnh khuẩn hình thành xúc tu không ngừng nhúc nhích, cuối cùng Yadre mở mắt ra.

	"Vẫn đúng là chính là suýt chút nữa chết rồi a." Yadre đứng dậy, mới trái tim đã bắt đầu công tác, nương theo mà đến là trong trái tim mặt lưu lại máu rồng chậm rãi chảy vào toàn thân của hắn.

	"Thực sự là phiền phức a, ta cũng không thích hợp cấy ghép máu rồng a, nói không chắc lúc nào ta liền sẽ biến thành không lý trí chút nào dị lân người." Yadre chỉ cảm thấy trước nay chưa từng có uể oải: "Quạ đen bệnh khuẩn công tác lâu như vậy, cần ăn uống a."

	Sau đó Yadre liền thấy trên mặt đất dị lân người thi thể, đưa tay phải ra, đen kịt xúc tu lan tràn, đâm vào trong thi thể, Yadre đã không để ý máu rồng ô nhiễm, hắn đã quyết định chú ý, ở bổ sung xong năng lượng sau khi, liền tiếp tục đuổi bắt Chris bọn họ, ở thay đổi thành dị lân người trước, dùng tính mạng đi ngăn cản địch nhân đi tới.

	"Đã đủ rồi đây, trở về đi, Yadre." Đột nhiên một thanh âm xuất hiện tại Yadre trong đầu, để Yadre vội vã quỳ rạp dưới đất nói rằng: "Vì Negri đại nhân, sẽ không tiếc, cho dù là dùng hết một giọt máu cuối cùng, ta cũng sẽ vì đại nhân chiến đấu đến cùng."

	"Ngươi cảm thấy ngươi làm rất tốt?" Negri âm thanh, để Yadre sắc mặt của trắng bệch lên.

	"Có kẻ địch đã khoảng cách ta không xa a." Negri ngồi ở Bạch Cốt vương tọa trên, ngữ khí lạnh như băng nói rằng: "Ngươi biết tại sao ta muốn truyền ra hôn mê tin tức giả?"

	"Thuộc hạ. . . Thuộc hạ cho rằng là vì để cho những kia trốn trốn tránh tránh kẻ địch toàn bộ đứng ra." Yadre do dự một chút nói ra.

	"Đây đúng là một mặt, trên phương diện khác là ta cho rằng ngươi nhóm đã dần dần theo không kịp bước chân của ta." Negri giọng của vẫn là phá lệ bình tĩnh, thế nhưng lời nói nội dung lại làm cho Yadre lạnh cả người.

	"Nhìn ở trong chiến đấu các ngươi bạo lộ ra nhược điểm đi, kiêu ngạo, tự đại, không biết tiến thủ, các ngươi chìm đắm cho ta ban tặng sức mạnh của các ngươi, càng ngày càng yếu a." Negri lời nói để Yadre mất đi hết cả niềm tin, ý nghĩa của cuộc sống bị phủ định, hắn đã không có bất kỳ sống tiếp hy vọng.

	"Có điều đem so sánh bên dưới, ngươi vẫn tính là tốt, ngươi bây giờ dung hợp dị lân người trái tim hành vi, để ta hơi có điểm ý nghĩ, ngươi tạm thời còn có chút dùng, liền về tới trước đi."

	"Hiểu, Negri đại nhân." Yadre quỳ trên mặt đất, trong mắt chảy ra nước mắt, trong mắt của hắn tràn đầy xấu hổ cùng kiên định, vô luận như thế nào, lần này hắn đều muốn làm đến tốt nhất, không thể lại phụ lòng cơ hội lần này, để đại nhân thất vọng rồi.

	. . .

	Thời gian thoáng rút lui một điểm, vào lúc này, Thần Ân kỵ sĩ Rivers chính canh giữ ở đồng bạn thi thể một bên, ứng đối lúc nào cũng có thể xuất hiện công kích.

	"Nghe được bên kia động tĩnh sao?" Một cái tiện hề hề âm thanh đột nhiên theo bốn phương tám hướng truyền đến, để người nhận biết không ra người nói chuyện vị trí cụ thể.

	"Ngươi cái khác đồng bạn tử vong âm thanh a." Cái thanh âm kia hưng phấn nói: "Các bạn của ngươi, chính như cùng nữ nhân này như thế, không hề chống cự bị giết chết, thân thể của bọn họ bị xuyên thủng, máu tươi vung vãi đi ra, sinh mệnh loại này nhất là đáng quý gì đó, cứ như vậy mất đi!"

	"Cho nên nói a, các ngươi những này người thật sự là quá khôi hài a, hảo hảo sống sót không được chứ, một mực muốn đi tìm cái chết, sau đó ôm đồng bạn thi thể không thể bị khinh nhờn, loại này buồn cười ý nghĩ, để cho các ngươi cách tử vong tiến thêm một bước!"

	"Đừng ở ồn ào!" Rivers thấp giọng quát lên, liền nghe đến hai tiếng hầu như không phân trước sau tiếng xé gió.

	"Bảo vệ!" Bảo vệ ban ân bạch quang nhàn nhạt lóng lánh, cho Rivers cung cấp một chút tầm nhìn, để hắn thấy rõ hai cái cốt mâu phóng ra tới phương hướng, thế nhưng đã đến không kịp né tránh hoặc là đem cốt mâu bổ ra.

	Miễn cưỡng dùng kỵ sĩ kiếm đem bên trong một nhánh cốt mâu bổ ra, khác một nhánh cốt mâu sẽ mặc phá trên người của hắn Ánh sáng bảo vệ, trực tiếp đâm vào ngực của hắn.

	"Cũng thật là kiên cường a, kỵ sĩ tiên sinh." Cái thanh âm kia tiếp tục giễu cợt nói: "Có điều ngươi kiên cường chỉ làm cho chính mình mang đi càng nhiều hơn dằn vặt mà thôi, ngươi liền vị trí của ta cũng không có phát hiện, lần công kích sau, chờ đợi ngươi liền chỉ có tử vong!"

	"Ai nói ta không phát hiện được vị trí của ngươi, ngươi này con dơ bẩn ngu xuẩn khoan đất con chuột, này mấy lần công kích đã để ta bắt được ngươi!" Rivers tức giận hô: "Ta Chủ đồng ý ta hy sinh quyền lợi, vì trong lòng lý tưởng, sẽ không tiếc!"

	Rivers nhảy dựng lên, trên người phóng ra mãnh liệt bạch quang, hắn ngược cầm kỵ sĩ kiếm, đem xen vào dưới chân bùn đất, chỉ nghe số lớn gãy vỡ tiếng, toàn bộ mặt ngó về phía phía dưới vùi lấp, bùn đất bên dưới một vài thứ cũng hiển lộ ra.

	Nơi này chính là lúc trước vùi lấp quạ đen đồ ăn hài cốt một cái đại hố đất, ở nơi này trong hố lớn, vô số xương chồng chất, mặt ngoài bao trùm chìm xuống bùn đất, mà những kia đầu khớp xương chồng chất vốn là có khe hở, sau khi lại bị cố ý dọn dẹp ra mấy cái lối đi, có thể quán thông lòng đất bất đồng vị trí, thanh âm của đối phương cũng là thông qua số cái lối đi truyền tới không giống địa phương, ở tạo bốn phương tám hướng cảm giác, sở dĩ trong lòng đất có thể nghe được âm thanh, cũng là bởi vì cốt truyền nguyên nhân.

	Hi sinh ban ân, một khi bắt đầu dùng, bị ban ân người liền có thể thu được mạnh mẽ Thánh Quang gia trì, vung vẩy ra công kích có uy lực khủng bố, đương nhiên người sử dụng cũng sẽ trả giá đau đớn thê thảm đánh đổi, phía dưới chống đỡ khung xương vì làm ra đường nối vốn là bị rút hết không ít, bây giờ bị Rivers hi sinh một đòn, tự nhiên sụp xuống.

	Rivers nằm ở ao hãm cốt chồng hố trong động, sử dụng hi sinh ban ân, hắn cảm giác tính mạng của chính mình chạy tới cuối.

	Bị chôn trong lòng đất Quạ Người, không ngừng giãy dụa, nếu như những người khác bị như vậy chôn sống, phỏng chừng thật sự chỉ có thể chờ đợi chết, thế nhưng hắn không giống, hắn đem quạ đen bệnh khuẩn trồng vào chính mình xương cốt của bên trong, để cho nuốt chửng thay thế xương cốt, lúc cần thiết có thể biến thành mềm thể sinh vật, ở bàn tay hắn nơi lòng bàn tay có hai cái chỗ trống, hắn đem cẳng tay xương cốt của lấy sạch, đã biến thành cốt mâu máy bắn, đem những cái khác côn hình dáng vật phóng ở nơi đó liền có thể đem phát bắn ra.

	Hắn đem trong cơ thể quạ đen bệnh khuẩn, xòe bàn tay ra tâm động, biến thành đào móc công cụ, liên tục hướng về mặt trên bò tới.

	"Thằng ngố kia kỵ sĩ, dùng ra công kích như vậy, cùng với co quắp ngã trên mặt đất sắp chết rồi, chung quy là ta thắng!" Quạ Người đẩy ra bùn đất, bốc lên mặt đất, còn chưa phát sinh biểu tình mừng rỡ, liền thấy Chris còn có hai người khác chính ở trước mặt của hắn.

	Đến đây Thần Ân kỵ sĩ Rivers sử dụng hi sinh ban ân, không cách nào chiến đấu, ban đầu mười lăm người tiến công bộ đội, chỉ còn mười một người.