Chương 88: "Thủ Thi Quỷ" thánh cốc

	"Thánh cốc tổ chức là một đám thích khách tổ chức." Ở một bên Arcas lẩm bẩm bắt được tình báo.

	"Bọn họ vì một cái lý niệm, khắp nơi đâm giết, vì thế đánh đổi mạng sống cũng sẽ không tiếc."

	"Bất luận người nào thành vì bọn họ mục tiêu ám sát, bọn họ liền sẽ dốc hết sở hữu đi đâm giết." Arcas cau mày nói rằng: "Những này người đơn giản là một ít người điên, bọn họ đâm giết mục tiêu có quý tộc, thương nhân, du hiệp thậm chí là quốc vương."

	"Mục đích đây?" Nala ngồi trên lưng ngựa hỏi.

	"Bởi vì có hắc uyên tính chất đặc biệt!" Arcas thở dài nói: "Mặc kệ người kia là cái gì người, dù cho đây là một cái cứu chữa vô số người y sư, dù cho hắn là một cái anh minh quân chủ, chỉ cần có hắc uyên tính chất đặc biệt, bọn họ liền sẽ đem giết chết."

	"Hơn nữa những này có hắc uyên tính chất đặc biệt người càng cường đại, cần phải xử lý xếp hạng lại càng cao." Arcas mang theo chán ghét nói rằng: "Mà người nào có hắc uyên tính chất đặc biệt, hoàn toàn là thánh cốc người dựa vào một bộ không giải thích được phương pháp đo lường, có không ít người không hiểu ra sao liền trở thành mục tiêu."

	"Nói đơn giản, liền là một đám vì lý niệm không từ thủ đoạn nào người điên."

	"Cũng thật là hỏng bét tổ chức." Nala tiếp nhận tư liệu, trong này có rất nhiều Aldrich cho, có rất nhiều nàng thông qua Thần Ân giáo có được, có nhưng là một ít quý tộc thu gom.

	Khi biết Nala chuẩn bị đi thánh cốc ngăn cản hắc uyên phủ xuống thời điểm, Ses một đời miệng đều suýt chút nữa cười nứt ra, đem liên quan với Interkam thu gom liên quan với thánh cốc còn có hắc uyên tư liệu toàn bộ giao cho Nala.

	Thánh cốc theo chính bọn hắn kể rõ, bọn họ là vĩ đại đồ vật người hầu, chấp chưởng dòng suối sinh mệnh, làm tất cả cũng là vì cái này hòa bình của thế giới.

	Bọn họ đối với sinh mạng hiền lành, chưa bao giờ tai vạ tới vô tội, đối với tự thân có cực kỳ cao yêu cầu, có minh xác niềm tin, bọn họ cực kỳ quý trọng sinh mệnh, cho rằng mỗi một đường sinh mệnh đều là quý báu, đều là bằng hữu, đối với bọn hắn tới nói, ngươi thu bảo hộ phí, bịp bợm, cướp bóc, ***, giết người, như thế nào đi nữa kẻ cặn bã đều không có quan hệ, thế nhưng một khi ngươi là hắc uyên tính chất đặc biệt, như vậy xin lỗi, người bạn này không có làm.

	Một ít gặp rủi ro người hướng bọn họ cầu viện, bọn họ đều có thể rất hòa thuận tiến hành cứu trợ, muốn hướng hắn học tập chiến đấu đâm giết, bọn họ cũng có thể rất hào phóng giao cho ngươi, thậm chí ngươi bị trọng thương, cần thánh cốc bí bảo dòng suối sinh mệnh, bọn họ đang tiến hành nghiệm chứng sau khi, cũng sẽ giao cho ngươi, nếu như quên đi bọn họ đối với hắc uyên tính chất đặc biệt người tàn sát, bọn họ có thể xưng tụng là toàn bộ đại lục nhất hữu thiện tổ chức, thậm chí so Thần Ân giáo còn tốt hơn, dù sao Thần Ân giáo vì tranh cướp tín ngưỡng, có lúc cũng sẽ rất tàn nhẫn.

	Thánh cốc, chính là như vậy một cái kỳ lạ tổ chức.

	"Lần này đi tới thánh cốc, Hales nhất định sẽ ngăn cản, còn có một chút người cũng sẽ đối với chúng ta tiến hành các loại đánh lén, mọi người cẩn thận một chút." Nala nhìn về phía sau lưng đội ngũ, mấy cái tự nguyện đi theo của nàng kỵ sĩ, ngoài ra còn có Thần Ân giáo phái tới một ít Thần Ân kỵ sĩ cùng với mục sư, ngoài ra lại cũng không có người nào khác.

	Hales những năm này mượn chiến tranh không ngừng phát triển, khắp nơi gây sự chế tạo Tà linh, toàn bộ đại lục Tà linh ngày càng tăng nhanh, hay bởi vì chiến tranh lan đến, không ít người cửa nát nhà tan, những này một không tất cả mọi người rất dễ dàng bị Hales lý niệm hấp dẫn, gia nhập Hales bắt đầu gây sự.

	Vì lẽ đó bây giờ Hales thực lực cũng gia tăng rất nhanh, lúc trước nếu không phải là Negri, đưa bọn họ sắp thành hình thần chi bốn phía chặt tay người Ellis nửa đường hố đi, bây giờ Hales còn có thể càng mạnh mẽ hơn.

	Mặc dù như thế, Hales thần chi bốn phía, cho tới bây giờ cũng có hai cái trở về vị trí cũ, một là đại biểu không thể thuật cắt lưỡi người, hai là đại biểu không thể nhận ra chói mắt người, Hales bỏ qua Negri, lựa chọn một cái khác Tà linh, đem phát triển thành chói mắt người.

	Có người nói người thứ ba thần chi bốn phía chặt tay người cũng có mục tiêu, chẳng mấy chốc sẽ trở về vị trí cũ, đến thời điểm cũng chỉ kém, cuối cùng đại biểu không thể lý lẽ chặt đầu người.

	Cưỡi ngựa Nala một khắc không có dừng lại, ở cảm nhận của nàng bên trong, loại kia tên là hắc uyên sự vật, chính đang nhanh chóng thức tỉnh, nếu như ở không nhanh điểm, sẽ có không ít người bởi vì hắc uyên phủ xuống điềm báo tử vong.

	Một mũi tên bay vụt, đóng ở Nala trước ngựa, để Nala không khỏi kéo dây cương, liền thấy bắn tên người cũng không có ẩn giấu thân hình, mà là thoải mái đứng phía trước.

	"Vương nữ điện hạ, xin trở lại, không muốn đi tới thánh cốc, bằng không ta sẽ đem lấy hết tất cả ngăn cản bước tiến của ngươi." Người kia âm thanh khàn khàn nói rằng.

	Nala nhìn người này, thân thể cường tráng, bao bọc từng tầng từng tầng băng vải, trên mặt mang theo một cái mặt nạ màu trắng, một con màu bạc tóc ngắn, hiện ra rất là tinh thần.

	Không rõ, Nala cảm giác mình đã từng đã gặp qua ở nơi nào người này, hơn nữa đối phương hướng nàng bắn tên, thế nhưng càng nhiều hơn chính là một loại cảnh cáo, thậm chí là bảo vệ, Nala có thể cảm giác được, đối phương không có thương tổn ý nguyện của chính mình.

	"Thật không tiện, phụ lòng tốt của ngươi, chỉ là ta nhất định phải đi." Nala thành khẩn nói rằng: "Xin ngươi tránh ra."

	"Thánh cốc là sẽ không thừa nhận ngươi, bọn họ thậm chí không sẽ vì ngươi mở ra nơi đóng quân cánh cửa." Jason âm thanh đặc biệt khàn khàn: "Ngươi đi vào chỉ là chịu chết, cũng không có bất kỳ ý nghĩa gì, trở lại Ingmarlo kế thừa vương vị, trở thành một hợp lệ quân chủ đi!"

	"Hắc uyên sự tình, cũng không cần ngươi tới bận tâm, những kia trách nhiệm ngươi gánh không được."

	"Thế nhưng hiện tại cũng chỉ có thể ta đến gánh chịu!" Nala cũng không có bởi vì đối phương thật lòng lời nói mà dao động.

	"Như vậy thật xin lỗi." Jason lại nữa kéo động cung tên, trong miệng bao hàm áy náy nói rằng: "Ta chỉ có thể đem ngươi đánh thành trọng thương, ngăn cản ngươi tiếp tục đi trước."

	"Tuy rằng muốn đi tới ban đầu lửa nơi đóng quân, cần đi qua thánh cốc thử thách, ngươi lại nói thánh cốc sẽ không thừa nhận ta, như vậy ta đã hiểu." Nala ánh mắt vẫn như cũ trong vắt: "Ta cũng vậy hắc uyên tính chất đặc biệt đúng không."

	"Không sai, chính là bởi vì nguyên nhân này, thánh cốc càng không thể cho ngươi tiến vào ban đầu lửa nơi đóng quân, bởi vì rất có thể, ngươi không phải đi kéo dài hỏa diễm, mà là tắt hỏa diễm, thậm chí bản thân ngươi đã ở chờ xử lý trong danh sách." Jason dứt khoát thừa nhận điểm này.

	"Lúc trước Osgooding giáo chủ đã cứu ta một lần, vì thế ta vi phạm thánh cốc quy củ thông tri ngươi, xin ngươi trở về đi thôi." Jason sau cùng khuyên bảo đến.

	"Ngươi là Jason đại thúc đúng không." Nala thông qua Jason lời nói rất nhanh liền nghĩ tới thân phận của người này, lúc trước hắn nhận Osgooding thuê, đi vào thảo phạt Negri, bị Quạ Người đánh lén, là Osgooding cứu hắn.

	Bất kể nói thế nào cũng cùng Nala có ngọn nguồn, đối với Nala sự tình, hắn giải, cũng rất kính phục, vì thế lại càng phát không muốn để cho một người như vậy, không công đi chịu chết.

	"Xin lỗi." Nala vẫn không có bất kỳ dao động, nếu như thánh cốc thật sự có biện pháp, có lẽ Nala sẽ chọn phối hợp, thế nhưng bất luận theo phương diện nào đến xem, thánh cốc cũng chỉ là ở tiêu cực ứng đối hắc uyên giáng lâm, bọn họ giết chết tất cả có hắc uyên tính chất đặc biệt người, nhưng không cách nào chân chính đem hỏa diễm kéo dài.