Chương 79: Kiếm

	"Này thanh loan đao." Nala trong lòng cảm giác nặng nề, đối phương này thanh quỷ dị vũ khí, không nghĩ tới sẽ sắc bén như vậy, chính mình kỵ sĩ kiếm nhưng là quốc vương ban thưởng, tuy rằng không tính là cái gì bảo kiếm, thế nhưng cũng coi như là tinh phẩm, đặt ở bình thường kỵ sĩ trong nhà cũng có thể cho rằng truyền gia bảo.

	Kết quả chính là một đao, chính mình kỵ sĩ kiếm cứ như vậy bị chém đứt, này cũng quá đáng đi.

	"Mặc dù có viễn cổ thệ ước, ta sẽ không giết chết ngươi, nhưng là vẫn xin ngươi từ bỏ chống lại đi." Smike âm thanh lơ lửng không cố định, cũng không ai biết, hắn sẽ từ nơi nào đột nhiên xuất hiện một đao kết thúc đối phương sinh mệnh: "Ta sẽ đưa ngươi giam giữ đến chiến tranh kết thúc."

	"Đừng hòng." Nala híp mắt, cuối cùng bắt đầu nghiêm túc, một chút uy thế theo trên người nàng bắt đầu thức tỉnh, nguyên bản màu xanh thăm thẳm con ngươi, biến thành màu vàng óng mắt dọc, trắng nõn yết hầu cũng nhuyễn nhúc nhích một chút, phảng phất có cái gì cấu tạo xảy ra thay đổi.

	Smike kinh ngạc phát hiện, vào thời khắc ấy, hoàn cảnh chung quanh nhịp điệu tự động phát sinh thay đổi, bắt đầu lựa ý hùa theo Nala, kết hợp Nala Hô Hấp Pháp, Smike thậm chí có loại chính mình không chỗ có thể trốn ảo giác.

	"Long con gái." Smike nghĩ đến Nala khác một cái xưng hô, không do dự trực tiếp vận dụng sát chiêu, bóng người trong nháy mắt biến mất đi tới Nala trước mặt, trong tay loan đao trực tiếp chém về phía Nala.

	Nala dựng đứng con ngươi không có chớp động, đối với phách tới được loan đao làm như không thấy, không khí dường như vào đúng lúc này ngưng tụ, ngăn cản Smike loan đao, thậm chí là Smike đối với hoàn cảnh nhịp điệu phù hợp cũng bị cưỡng chế đá ra.

	Nala trong tay đoạn kiếm vung vẩy, ở của nàng đoạn kiếm phía trước phảng phất có một đoạn không nhìn thấy lưỡi kiếm, ở Smike trước ngực cắt ra một đạo vết thương.

	Nala con mắt chậm rãi biến hồi nguyên dạng, bên ngoài truyền đến lượng lớn áo giáp va chạm âm thanh, hiển nhiên Royas quân đội đã phản ứng lại, nàng cũng không có đi xác định Smike trạng thái, mà là đi theo trực giác lùi ra.

	Nala rời đi không lâu, nơi này liền xúm lại không ít binh sĩ, Smike từ dưới đất đứng lên, trước ngực hắn vết thương kia đã xong một tầng vảy, bị Hồn Chi Huyết lây nhiễm sau khi, thể chất của hắn đã không phải người, loại vết thương đó trong nháy mắt là có thể khôi phục.

	Hắn nhìn Nala rời đi phương vị, ánh mắt âm tình bất định, hắn giơ lên tay của chính mình, nhìn này trương mạnh mẽ bàn tay, cảm giác được sợ hãi thật sâu, "Hắn" cuối cùng vẫn là lựa chọn lưu thủ, Smike che mặt của mình phát sinh điên cuồng gầm nhẹ.

	Rất nhanh tinh anh tiểu đội về tới Colomie, lần hành động này chiến công chỉ có thể nói vẫn được, bọn họ phá hủy một cái kho lúa, giết chết năm cái chỉ huy quan quân, cùng với bộ phận binh sĩ, đưa tới nhất định hỗn loạn, có điều tự thân cũng tổn thất ba, bốn người, đều là tinh anh.

	Đương nhiên nếu như tính luôn Les thả ra Phù Thi trùng, như vậy lần hành động này, liền có thể xưng tụng là thành quả không ít.

	Bất quá đối với vẫn bị động bị đánh Interkam tới nói, vậy cũng là là khó được chiến công, vì tăng cao sĩ khí, hắn nhấc lên cử hành một lần cẩn thận tụ hội, có điều đang tụ hội bên trong, thân là tiêu điểm Nala, có vẻ hơi thất thần.

	"Đáng tiếc kiếm của ta, nếu như lần sau gặp phải, vẫn là sẽ ăn vũ khí thiệt thòi." Nala xem trong tay đoạn kiếm nghĩ đến, liên quan với cùng Smike đối chiến, nàng có thể cảm giác được đối phương tháo nước, bằng không cuối cùng thì không phải là nàng thương tổn được đối phương, mà là đối phương kích thương nàng.

	"Đang vì vũ khí phát sầu sao, nguyên soái các hạ?" Một bên có cái kỵ sĩ dò hỏi.

	"Ngươi là?" Nala đối với người này còn thật không có ảnh hưởng gì: "Ta xác thực thiếu hụt một cái tốt kỵ sĩ kiếm."

	"Elbas Qi." Cái này kỵ sĩ nói rằng: "Lãnh địa của ta ngay ở Colomie phụ cận, ở chỗ của ta có một thanh bảo kiếm, nói vậy sẽ làm nguyên soái các hạ thoả mãn."

	"Nói thật, nguyên bản ta là dự định vẫn thu gom thanh kiếm kia, đem cho rằng truyền gia bảo, có điều bây giờ xem ra, đem giao cho nguyên soái các hạ, có lẽ mới là lựa chọn chính xác, có lẽ thanh kiếm kia vẫn chờ đợi chính là các hạ ngươi."

	"Hả?" Nala có chút không rõ vì sao.

	"Ta đã phái người đi lấy thanh kiếm kia, chờ một chút nhi, liền có thể đem giao phó cho các hạ." Elbas cười nói.

	Mà lúc chạng vạng tối hậu, thanh kiếm kia đưa tới thời điểm, Nala mới hiểu được cái kia người nói ý thức, ở nhìn thấy thanh kiếm kia trong nháy mắt, Nala cũng cảm giác được mình và thanh kiếm kia có liên hệ kỳ diệu.

	"Thanh kiếm này, có người nói ở rèn đúc thời điểm, gia nhập máu rồng, vung vẩy thời điểm, còn có thể nghe được Cự Long gầm rú, đáng tiếc ta không cách nào sử dụng thanh kiếm này." Elbas thở dài nói: "Mỗi vung vẩy một chiêu kiếm, cũng cảm giác trái tim bị áp bức, nếu như mạnh mẽ sử dụng, có thể trực tiếp ho ra máu."

	"Chắc là chúng ta không đủ tư cách đi, mà nguyên soái các hạ Long Chi Huyết mạch đã thức tỉnh, chính là thanh kiếm này mệnh trời chủ nhân."

	Les đứng ở một bên, thoáng cảm giác được một ít không đúng, dù sao Nala kiếm mới vừa đoạn, thì có người đưa lên cực kỳ phù hợp bảo kiếm, có chút quá mức trùng hợp, thế nhưng hắn đã hỏi thăm qua, Elbas đúng là phụ cận quý tộc, thanh kiếm kia trước cũng có người kiểm nghiệm qua, mặt trên cũng không có độc dược hoặc là nguyền rủa một loại.

	Hơn nữa lấy Nala cái kia không phải người trực giác, cũng không có nhận ra được ác ý, liền đưa tay nhận lấy này thanh kỵ sĩ kiếm, kiếm cách là một đôi Cự Long cánh, nếu như chếch mắt đến xem, còn có thể phát hiện ở lưỡi kiếm trên có vảy rồng hoa văn.

	Nala đem kiếm nắm trong tay, tự thân huyết thống cùng kiếm trong lúc đó đạt thành liên hệ, thanh kiếm này phảng phất như là cánh tay nàng kéo dài, đồng thời đối với của nàng Long Chi Huyết mạch thức tỉnh có cực lớn xúc tiến tác dụng, có thanh kiếm này, thực lực của nàng chí ít tăng lên trên ba phần mười.

	Nala huy vũ một hồi thanh kiếm này, kiếm tiếng rít dường như Cự Long đang gầm rú, chung quanh quý tộc kỵ sĩ từng cái từng cái bắt đầu rồi tán thưởng, chuyện như vậy cũng là có thể cổ vũ sĩ khí, nếu như lưu truyền đến hậu thế, thậm chí có thể trở thành truyền kỳ một phần.

	Trong đám người Elbas trên mặt tươi cười, Negri đại nhân giao cho hắn nhiệm vụ đã hoàn thành, đã có thể xác định, Nala trực giác đối với thuần túy thiện ý là không có thức tỉnh tác dụng, chỉ là thiện ý nhiều lắm cũng không nhất định là chuyện tốt.

	Mấy ngày sau đó, Royas chiến đấu thế tiến công quả nhiên trì hoãn, Phù Thi trùng đã bắt đầu ở Royas binh sĩ bên trong truyền bá, tuy rằng Phù Thi trùng dễ dàng tử vong, thế nhưng trong quân doanh dùng nước địa phương cũng nhiều, truyền bá tốc độ không tính chậm.

	Thời đại này đối với dịch bệnh cũng chẳng có bao nhiêu biện pháp, ở nhận ra được nước có vấn đề thời gian, đã có không ít binh sĩ cùng quan quân bị lây, chiến cuộc tình thế cũng dần dần độ lệch, ít nhất không phải nghiêng về một phía, theo phía sau trợ giúp lục tục chạy tới, Colomie nguy cơ cơ bản xem như là giải trừ, để không ít Interkam người gọi thẳng Thần Ân che chở.

	Interkam phản công kèn lệnh thổi hướng, mà trong bóng tối, mấy trường không muốn người biết chiến đấu, vẫn còn tiếp tục tiến hành.

	"Aldrich, ngươi còn có thể ngồi bao lâu?" Negri ngồi ngay ngắn ở trên vương tọa, ánh mắt nhìn về phía phương xa, sau đó bóng người dần dần biến mất: "Liên quan với Thần Ân giáo thẩm thấu cũng cần tăng nhanh."