Chương 11: Thần Ân cùng Tà linh

	"Trở ngại lớn nhất đã loại bỏ, nếu như Comoros vẫn chưa thể làm, vậy ta cũng chỉ có thể kịp lúc đổi một cái phát ngôn viên." Vương Uyên nhìn từ trên mặt đất giằng co Comoros, trong lòng yên lặng nghĩ đến.

	Đương nhiên người này là nhất định phải đổi, chỉ là vấn đề sớm hay muộn thôi, cứ việc Comoros bây giờ bị Vương Uyên vững vàng chi phối, thế nhưng vĩnh viễn không nên đi đánh giá thấp một cái người, theo quyền lực trong tay tăng cường, dã tâm cũng sẽ tùy theo tăng trưởng.

	Địa vị quyết định tầm mắt, Comoros dù sao biết rất nhiều Vương Uyên tin tức, hắn hiện tại không hiểu, cũng không thể nói rõ hắn tương lai liền không hiểu, loại nguy hiểm này nên ở trên gốc rễ bóp tắt.

	"Trước tiên đợi hắn giúp ta ổn định thôn trang cục diện, dù sao bị người quen chưởng quản, càng không dễ dàng gây nên đại quy mô phản kháng, đợi được Negri thâm nhập lòng người thời điểm, cái này biết quá nhiều Comoros nên bị bỏ qua." Vương Uyên nhẹ nhàng ở xung quanh loanh quanh, quan sát đến thôn trang này  tình huống.

	Đương nhiên Vương Uyên hiện tại chủ yếu nhất chính là quan sát cái này tên là Jacob người có tính toán gì, theo thần sắc của hắn đến xem, hắn nhưng là không giống như là dự định khuất phục dáng vẻ, có điều này cũng bình thường.

	Ở Vương Uyên Comoros trước khi  đến, Jacob mới là lớn nhất đến lợi người, săn bắn đội trưởng là bạn tốt của hắn, thôn trang đời tiếp theo trưởng thôn chính là hắn, thế nhưng Comoros mang theo Negri ý chỉ xuất hiện, giết chết lão thôn trưởng, ngay lập tức sẽ đánh cắp thôn trang này số lớn quyền lực.

	Về công về tư Jacob đều không thể từ bỏ, chỉ có điều ở dịch bệnh uy hiếp dưới, hiện tại thôn dân đều vây ở Comoros bên người, dù sao Negri đã thể hiện rồi hắn uy năng, Jacob tin tưởng nếu như hắn lúc đó dám công nhiên phản kháng, cũng sẽ bị những thôn dân kia ép ngã xuống đất.

	Sự tình phát sinh quá mức đột nhiên, bọn họ đều không có bất kỳ chuẩn bị nào, tồn tại rất lớn uy vọng trưởng thôn lại bị trước mặt mọi người cắn chết, Jacob chỉ có thể trước tiên nhịn xuống này khẩu khí, chờ mưu tính tốt kế hoạch, lại đứng ra phản kháng Comoros, còn có đối phương phía sau cái kia cái gọi là Negri.

	Đẩy ra phòng ốc cửa, Jacob hít thở sâu một hồi, trên mặt lại chồng chất lên nụ cười đi vào, thoải mái cười nói: "Isabela ta đã trở về."

	"Ngày hôm nay sớm như vậy." Phòng ốc một người trong tóc vàng nữ nhân kiên trì một cái nửa lớn cái bụng, ôn nhu nói: "Ta vừa nghe phía bên ngoài thật giống truyền đến một ít tiếng ồn ào, là chuyện gì xảy ra sao?"

	"Hừm, quả thật có một vài vấn đề, có điều yên tâm, ta sẽ xử lý tốt." Jacob cười nói, trong lời nói tràn đầy tự tin, hắn chậm rãi đi tới thê tử trước mặt, chậm rãi ngồi chồm hỗm xuống, thận trọng nằm ở trên bụng, cười nói: "Nala, ba ba đã về rồi, có không có muốn ba ba a."

	"Chuyện kia cũng không đơn giản thật không?" Cảm giác bén nhạy nữ nhân nhưng nhìn ra Jacob không tự nhiên, ôn nhu nói: "Ta không có quan hệ, ngươi cũng không nên vì ta lo lắng, ta có thể là đến từ Tagula gia tộc."

	"Được rồi, sự tình quả thật có chút gay go." Jacob nhìn thê tử, thở dài một hơi nói rằng: "Săn bắn đội chỉ có Comoros trở về, cũng mang đến cái gọi là Negri người đưa tin cùng ý chỉ, sau đó còn giết chết trưởng thôn."

	"Hiện tại hắn đã ở triệu tập thôn dân, xác nhận hướng Negri dâng lên cái trán." Jacob nói rõ đơn giản một ít tình huống, cũng buông xuống những kia ngụy trang tự tin: "Lý trí của ta ở nói cho ta biết, ta nên thần phục, như vậy thì sẽ không gặp nguy hiểm."

	"Nhưng là của ta tâm đang nói cho ta biết, cái kia là sai lầm." Jacob nghiêm túc nói: "Daks và những người khác chết không rõ ràng, mà trưởng thôn cũng bị đối phương triển khai thủ đoạn giết chết, thế nhưng thôn dân ở ôn dịch uy hiếp dưới, cũng không dám đứng ra."

	"Nếu như ta cũng không đứng lên, ta sẽ cảm giác mình sẽ hối hận, thế nhưng nếu như ta đứng ra, thật sự trêu chọc ôn dịch, như vậy không đơn thuần xin lỗi thôn dân, cũng có lỗi với ngươi." Jacob trong mắt tràn đầy bất đắc dĩ, một bên là sai lầm cách làm, một bên là hậu quả nghiêm trọng, điều này làm cho hắn rơi vào sâu đậm lựa chọn bên trong.

	"Làm ngươi đối mặt gian nan lựa chọn thời điểm, vậy thì tuyển chọn ngươi cho rằng cách làm chính xác đi." Isabela ôm lấy trượng phu đầu, ôn nhu nói: "Ta sẽ ủng hộ ngươi."

	"Cho tới ngươi nói Negri , ta nghĩ khả năng này cũng không là thần linh." Isabela cười nói.

	"Isabela ngươi biết gì đó?" Jacob ngẩng đầu nhìn thê tử, hắn biết thê tử cũng không phải Cauchy người, xuất thân của nàng cũng không tính đơn giản, biết rất nhiều bí ẩn.

	"Cái kia cái gọi là Negri, có thể là một con Tà linh." Isabela nhớ lại cái gì nói rằng: "Những kia Tà linh tồn tại các loại ma lực, thế nhưng cũng có cực mạnh hạn chế, rất khó xuất hiện tại thế gian, có điều giống nhau những này Tà linh đều là không lý trí, không quá phù hợp ngươi nói một ít tình huống."

	"Tà linh sao?" Jacob gật gật đầu.

	"Ở cố hương của ta, đã từng đã xảy ra một lần Tà linh sự kiện, lần kia chết rồi rất nhiều người, cái kia Tà linh có thể điều khiển sương mù dày, được gọi là trong sương ma quỷ, rất nhiều người đều ở đây trong sương mù dày đặc mất tích, đến cuối cùng vẫn là Thần Ân giáo đại giáo chủ mới tinh chế Tà linh, cũng hướng thế nhân ân trạch chủ hào quang." Thê tử là một thành kính Thần Ân giáo đồ, có điều cái này cũng không ảnh hưởng tình cảm của hai người, Jacob tôn trọng thê tử tín ngưỡng.

	"Isabela ngươi là nói, Thần Ân giáo có giải quyết Tà linh phương pháp sao?" Jacob nắm lấy thê tử trong giọng nói trọng điểm, bản thân hắn liền đối với tại Cauchy người vạn vật đều thần không quá cảm thấy hứng thú, mượn Thần Ân giáo sức mạnh đến loại trừ Negri, Jacob cũng không bài xích.

	"Chủ là vạn năng." Isabela cười nói: "Negri coi như không phải Tà linh, cũng gần như, Thần Ân giáo là có thêm phương pháp ứng đối."

	Vương Uyên đứng ở một bên, nghe đối thoại của hai người, suy tính theo trong đối thoại lấy được tin tức: "Thần Ân giáo? Thế giới này siêu tự nhiên lực lượng sao?"

	Đây là một thấp ma thế giới, thấp ma không có nghĩa là không ma, theo cái kia được gọi là Isabela nữ nhân giọng khẳng định bên trong, nàng thuật nói sự tình có lẽ có khuyếch đại, nhưng hẳn không phải là giả tạo, nói rõ cái kia Thần Ân giáo nên nắm giữ một loại siêu tự nhiên lực lượng.

	"Hắn nói trong sương ma quỷ, nên giống như ta, là một tàn hồn, điều khiển sương mù sức mạnh sao?" Vương Uyên hấp thụ đối phương trong giọng nói tin tức, suy tính sự tình các loại.

	"Không quản sự tình như gì, ít nhất hiện ở nơi này Jacob không thể lưu." Vương Uyên nhìn vẫn còn đang suy tư Jacob, chậm rãi tung bay, Thần Ân giáo đã tạo thành một cái giáo phái, đối lập Vương Uyên khẳng định phải mạnh mẽ hơn nhiều, tạm thời không nên đi trêu chọc.

	Cách xa ở một bên khác, còn đang hướng thôn dân truyền đạt Negri ý chỉ Comoros, đột nhiên cảm giác được trên người chính mình ngứa một chút, hai con quạ đen cũng bay lên, rơi vào một hướng khác, dẫn dắt Comoros hướng bên kia đi đến.

	Comoros không dám thất lễ, liền vội vàng đi theo quạ đen đi vào, rất nhanh liền đi tới thôn trang một cái phòng ốc trước, ở bên trong chính là giam giữ trưởng thôn tôn nữ, nàng bị cắn lây bệnh khuẩn, Comoros lấy không để bệnh khuẩn lan truyền danh nghĩa đem giam giữ ở đây.

	Vương Uyên cũng bồng bềnh ở thiếu nữ phụ cận, nàng chính bưng trên tay vết thương, sắc mặt trắng bệch, nhu nhược ngã trên mặt đất, có một phen đặc biệt ốm yếu đẹp, thế nhưng này cũng không có bất kỳ tác dụng gì, can thiệp lực tuôn ra, thiếu nữ ôm đầu lông mày nhíu  chặt, sau khi liền không có bất kỳ hơi thở.