Chương 82: Chúng ta là kỵ sĩ

	Đàm phán lâm vào thế bí, ở hứa nhiều phương diện, Royas vương quốc cũng có thể lựa chọn thoái nhượng, thế nhưng liên quan với đi vào ký kết khế ước người, nhất định phải là Nala.

	Loại yêu cầu này hầu như không cần muốn là có thể biết, bên trong có âm mưu gì, Nala thân là Interkam cứu thế Thánh nữ, đồng thời cũng là vương nữ, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, nàng sẽ là Interkam đời tiếp theo quốc vương.

	Loại yêu cầu này, vừa mới đưa ra, đã bị phủ quyết, quốc nội quý tộc kỵ sĩ có không ít là Nala người theo đuổi, mặc dù bọn hắn trước ở thu phục chiến quyền chỉ huy thời điểm, lựa chọn chối bỏ Nala, nhưng chính là bởi vì loại này ruồng bỏ, để cho bọn họ càng ngày càng xấu hổ, lần này vô luận như thế nào cũng phải thủ vững kỵ sĩ tinh thần cùng quý tộc điểm mấu chốt.

	Nhưng mà sự thực chứng minh, quý tộc điểm mấu chốt, một loại nào đó thời điểm ước bằng không, đang đàm phán rơi vào cục diện bế tắc vài ngày sau, nguyên bản tuyệt đối không thể đáp ứng chiều gió liền xảy ra thay đổi, bởi vì Royas phương quân đội, lại một lần nữa tập kết.

	Y theo Royas ý thức, nếu như không đáp ứng yêu cầu này, như vậy hoà đàm liền không có cần thiết tiếp tục nói nữa.

	"Vẻn vẹn chỉ là qua ký hiệp nghị mà thôi, lại không nhất định có nguy hiểm, vương nữ không đáp ứng, là không là có chút quá ích kỷ, nàng không phải cứu thế Thánh nữ sao, làm sao liền này điểm yêu cầu đều không đáp ứng."

	Chẳng biết lúc nào, loại này ngôn luận dần dần có thị trường, không ít người bắt đầu chống đỡ vương nữ đi vào đàm phán, Interkam đã không cách nào tiếp tục chiến đấu, hàng năm chiến đấu, để quốc nội quý tộc có chút thương gân động cốt, bọn họ không muốn chịu đựng càng nhiều hơn tổn thất.

	Sự tình cũng đúng là như thế, làm phản bội qua một lần sau khi, sẽ có lần thứ hai, lần thứ nhất Nala không có oán giận, không có phỉ nhổ bọn họ, như vậy lần thứ hai cũng sẽ không đi, dù sao nàng nhưng là nắm giữ cao quý phẩm chất cứu thế Thánh nữ a!

	Các quý tộc tiếp tục thao túng dư luận, bức bách Nala làm ra quyết định, ở lời nói của bọn họ bên trong, Nala chẳng qua là vừa vặn may mắn thôn phụ, vào lúc ấy ai ở vị trí của nàng, cũng có thể thành công, ý đồ dùng lấy hết tất cả thủ đoạn nói xấu Nala.

	Những quý tộc này hành vi càng ngày càng mâu thuẫn, một mặt bọn họ hi vọng Nala đáp ứng trở thành sứ giả đi vào ký kết khế ước, như vậy quý tộc lợi ích là có thể được bảo đảm, mặt khác, bọn họ lại không hy vọng Nala đáp ứng.

	Bởi vì như vậy, chứng minh Nala cũng chỉ đến như thế, cái gọi là cứu thế Thánh nữ chỉ là một tên tuổi thôi, nàng cũng không cao quý, như vậy hành vi của bọn họ thì sẽ không hiện ra như vậy đê hèn, như vậy thì tốt biết bao a.

	So sánh với những người khác, Ses một đời nhất định là đồng ý, hắn ước gì Nala đi chết, như vậy vương tọa cũng chỉ là của hắn rồi.

	Phần lớn quý tộc bởi vì lợi ích, phá vỡ cái kia tồn tại cảm yếu điểm mấu chốt, đồng ý Nala đi vào ký hiệp nghị.

	Cho tới bình dân, cứ việc Nala danh vọng ở trong dân chúng rất cao, nhưng là bọn hắn cũng không cách nào thay đổi các quý tộc quyết định, chớ nói chi là trong bọn họ phần lớn người cũng chống đỡ Nala đi ký kết khế ước, thậm chí bọn họ cũng sẽ không có xấu hổ tâm tình, dù sao đối với bọn hắn tới nói, cái gọi là cứu thế Thánh nữ, vốn là không phải là nên vì bọn họ vì sở hữu người hiến thân sao?

	Hiện tại Interkam quốc nội, chỉ có Thần Ân giáo giữ yên lặng, mà Thần Ân giáo bên trong thảo luận cũng cực kỳ kịch liệt, phần lớn người đều không đồng ý Nala đi vào, bởi vì Nala bản chính là bọn họ đề cử đi lên, chỉ chờ tới lúc Nala trở thành Nữ Vương, bọn họ liền có thể thu được phong phú báo lại, dựa vào cái gì muốn cho Nala đi mạo hiểm.

	Mà nắm tán thành ý kiến người, nhưng là cho rằng, hiện tại chính là hướng Royas truyền giáo cơ hội tốt nhất, chiến tranh lại nổi lên lời nói, Royas quốc nội đối với Thần Ân giáo bài xích sẽ tiếp tục tăng cường, đến thời điểm muốn đem Thần Ân giáo truyền vào Royas quốc nội thì sẽ khó càng thêm khó.

	"Chư vị, hắc uyên đã tới gần, chúng ta không có thời gian." Lun cầm trong tay quyền trượng, lạnh giọng nói rằng: "Thần ánh sáng nên soi sáng càng nhiều hơn người, mà không phải vẻn vẹn hạn chế tại Interkam, thời gian của chúng ta không nhiều lắm."

	Thần Ân giáo bên trong tranh luận dần dần bị Lun trấn áp, hắn không khỏi né qua mấy năm trước hình ảnh, vào lúc ấy đúng là hắn khuyên bảo, mới để cho Nala lựa chọn đứng ra, hiện nay phải đem chôn vùi, hắn cũng không muốn a.

	"Ta đây là vì toàn bộ thế giới!"

	Nala những ngày qua không có đi để ý tới đàm phán, cũng không có đi để ý tới bên ngoài những kia lưu ngôn phỉ ngữ, mà là ở nhà bên trong, bồi tiếp hiện ra hiện ra vẻ già nua Isabela, nữ nhân này bây giờ bất quá là hơn bốn mươi tuổi, nhưng nhìn đi tới cùng với năm mươi, sáu mươi dáng dấp.

	Từ nhỏ gian khổ sinh hoạt, làm cho nàng để lại nguồn bệnh, đặc biệt là sinh ra Nala thời điểm, nàng hậu sản không có thời gian nghỉ ngơi, nhất định phải không ngừng công tác tài năng nuôi sống mình và Nala.

	"Nala, không nên đi." Isabela lôi kéo Nala tay, cầu khẩn nói rằng: "Không muốn học phụ thân ngươi."

	Năm đó Jacob chính là như vậy, bị thôn dân vây quanh, bị đại nghĩa chi phối, hướng đi tử vong.

	"Nhưng, đó là chuyện chính xác." Nala nhẹ giọng nói rằng, trước nay chưa từng có ôn nhu: "Ta không thể ngồi nhìn chiến tranh lại nổi lên, nếu như ta không đứng ra đi, ta cảm thấy ta sẽ hối hận."

	"Mẫu thân a, ta cũng đang do dự, thế nhưng ngươi không phải giáo dục qua ta sao? Làm ngươi đối mặt gian nan lựa chọn thời điểm, vậy thì tuyển chọn ngươi cho rằng cách làm chính xác." Nala nói rằng: "Mà bây giờ ta cần làm ra quyết định chính xác."

	Isabela ánh mắt của trước nay chưa từng có bi thương, năm đó trượng phu của nàng cũng là bởi vì làm ra lựa chọn chính xác mà chết, nàng lúc đó điều có thể làm chính là chống đỡ đối phương quyết định, mà hiện nay nàng muốn đứng ra ngăn cản, lúc đó nàng lại phát hiện nàng đã không cách nào ngăn cản Nala.

	Từ khi nàng vì tổ quốc, đem Nala đẩy tới cứu thế Thánh nữ vị trí này thời điểm, nàng cũng đã không cách nào đi ngăn trở.

	Nhìn đi ra trang viên Nala, nhìn những kia hoan hô đám người, Isabela đột nhiên cảm thấy, cứu thế Thánh nữ gì gì đó, xưa nay thì không nên xuất hiện, những người kia hiển nhiên đã quên mất, Nala là bởi vì nàng hành vi thu được cứu thế Thánh nữ tên gọi, mà không phải là bởi vì cái kia tên gọi mới phải đi làm cái nào một số chuyện, những người kia a, cũng không đáng bị cứu vớt!

	Thế nhưng hết thảy đều chậm, theo Nala đồng ý, đàm phán rất nhanh sẽ hoàn thành, hiện tại phải làm chỉ có một chuyện, đó chính là song phương đại biểu, ở quốc cảnh bên cạnh ký kết hòa bình thỏa thuận.

	Đi theo có Thần Ân giáo truyền giáo đoàn, kỵ sĩ đội danh dự, cùng với cứu thế Thánh nữ Nala.

	"Nala các hạ, xin chấp thuận chúng ta đi theo ngươi đi tới." Một đội kỵ sĩ chạy tới, quỳ một gối xuống ở Nala trước mặt, cầm đầu chính là Cương chi Lưu Pháp người truyền thừa Arcas • Louis.

	"Arcas, ta nhớ tới ngươi đã thu được phong thưởng trở thành tử tước đi, không phải nói đang cùng bá tước con gái trao đổi việc kết hôn sao? Lần này cũng không cần phải theo ta." Nala cười nói.

	"Những kia đều không trọng yếu." Arcas đứng dậy, rút ra kỵ sĩ kiếm, hai tay giơ lên đặt ở trước mặt, bóng loáng lưỡi kiếm chiếu rọi ra khuôn mặt của hắn, sau lưng hắn, mấy kỵ sĩ đồng thời lấy ra kỵ sĩ kiếm, nâng ở trước mặt mình, đồng thanh nói rằng: "Chúng ta là kỵ sĩ, tuyệt không sợ chịu chết!"