Chương 49: Negri (một)

	"Hô. . . Hô. . . Hô." Một cái khoác màu đen áo choàng Quạ Người, chính đang bạch cốt trên lao nhanh, hắn không ngừng thở dốc, tốc độ một khắc không ngừng lại, hiển nhiên hắn đang trốn tránh món đồ gì.

	"Ngươi không đi phòng vệ kẻ địch, về tới làm chi?" Noah đứng bạch cốt bên trong, gương mặt lạnh lùng nhìn cái này Quạ Người.

	"Noah đại nhân, kẻ địch quá cường đại John cùng dị lân người đã bị bọn họ giết, chúng ta căn bản phòng không thủ được, mang theo Negri đại nhân đi thôi!" Cái này Quạ Người cấp bách nói rằng.

	"Đầu óc của ngươi đều ở đây rượu cùng nữ nhân trong lúc đó hủ hóa sao?" Noah thất vọng nhìn cái này Quạ Người: "Lại là một viên xấu đi trái cây a!"

	"Noah đại nhân, ngươi muốn làm gì!" Quạ Người một mặt cảnh giác nhìn Noah, sau lưng mái tóc dài màu đen dường như hải tảo giống như phấp phới.

	"Anya, lúc trước ngươi nhưng là lấy kiên trì tới cùng tuyệt không buông tha thu được trở thành Quạ Người tư cách." Noah lời nói để Quạ Người Anya biến sắc mặt.

	Anya sắc mặt của trở nên hết sức phức tạp, sau đó mang theo tức đến nổ phổi nói rằng: "Bây giờ không phải là nói những thứ này thời điểm, những Royas đó người đã trải qua đuổi tới, nhanh lên một chút mang theo Negri đại nhân dời đi mới là chính sự."

	"Hóa ra ta sai rồi, ngươi cái kia kiên trì tới cùng phẩm cách vẫn không có biến a, chỉ là đổi thành đem ngu xuẩn kiên trì tới cùng." Noah vẻ mặt trào phúng: "Là cái gì, cho ngươi chúng ta cần trốn chạy ảo giác, quả nhiên ngươi đã triệt để sinh trưởng sai lệch, muốn phải cắt bỏ!"

	"Ta trước tiên gạt bỏ ngươi, ngươi muốn chết cũng đừng chặn đường." Nghe được Noah lời nói, Anya đột nhiên nổi lên, sau lưng tóc như cùng sống vật giống nhau trực tiếp cuốn về Noah.

	"Tên tiểu quỷ này mặc dù là Negri đại nhân nghĩa người, quyền cao chức trọng, nhưng là tuổi tác của hắn còn nhỏ, thực lực hoàn toàn chưa trưởng thành lên, giết hắn, mang theo Negri đại nhân chạy trốn, nói không chắc cái kế tiếp nghĩa người chính là ta!" Anya thầm nghĩ đến.

	Hắn đem quạ đen bệnh khuẩn trồng vào da đầu, đem đầu tóc toàn bộ đổi thành quạ đen bệnh khuẩn, những này quạ đen sợi tóc cực kỳ cứng cỏi, một khi bao lấy kẻ địch, liền sẽ đem càng siết càng chặt, cuối cùng sợi tóc xoắn một cái, kẻ địch cũng sẽ bị sợi tóc ngàn đao bầm thây, trên người bị cắt ra vô số vết thương, thống khổ chết đi.

	"Đi chết đi, chặn đường tiểu quỷ!" Anya nhìn bị sợi tóc quấn lấy Noah, trong nội tâm hưng phấn kêu lên.

	" Mekemissy!" Một luồng ngọn lửa màu vàng óng dâng trào ra, trong nháy mắt đốt quạ đen sợi tóc, sợi tóc hóa thành tro bụi tầng tầng tung bay, Noah theo hỏa diễm tro tàn bên trong đi ra, không mất một sợi tóc.

	Mekemissy, Cauchy người hỏa diễm nữ thần, đương nhiên nàng xuất hiện tại trong thần thoại hình tượng, là một con miệng phun hoả diễm Cự Long.

	Noah ở di thực Hồn Chi Huyết sau khi, đối với hỏa diễm thần tên có thêm một chút cảm ứng, miệng hô hỏa diễm thần tên, phun ra hỏa diễm chẳng những uy lực lớn hơn nhiều, hơn nữa màu sắc cũng thay đổi thành màu vàng.

	"Không. . . Không thể." Hỏa diễm theo sợi tóc đốt tới Anya trên thân người, cả người đã biến thành một nhánh màu vàng óng bó đuốc, ngọn lửa màu vàng óng để hắn thống khổ vạn phần, càng làm cho hắn tuyệt vọng là Noah thực lực.

	"Ngươi vu linh thuật sĩ năng lực không thể mạnh như vậy." Anya không cam lòng kêu lên.

	"Lấy ai cũng giống như ngươi, ở phấn đấu sau khi, liền đình chỉ không tiến lên sao?" Noah lạnh như băng nhìn bó đuốc nói rằng: "Đã đình chỉ bước chân ngươi, liền trở thành đại nhân nấc thang tư cách cũng không có, liền để bên trong cơ thể ngươi quạ đen, theo hỏa diễm bị tinh chế đi."

	Cách đó không xa truyền đến bạch cốt vang lên giòn giã, bảy, tám cái ăn mặc thống nhất đồng phục Royas người theo khác một vừa đi tới.

	Smike nhìn bị ngọn lửa thiêu chết Anya, sau đó đem ánh mắt nhìn về phía Noah, cái này bình tĩnh đến không bình thường thiếu niên.

	"Làm sao, các ngươi tự giết lẫn nhau, là muốn hướng chúng ta đầu hàng, hướng Aldrich bệ hạ dâng lên trung thần sao?" Smike cố ý hỏi như vậy nói, người thiếu niên đều là chịu không nổi kích thích, nói như vậy không chắc chắn bộc lộ ra một ít tin tức hữu dụng.

	"Vô vị thăm dò." Noah vẫn như cũ vẫn duy trì mặt không hề cảm xúc, nhìn Royas vương quốc đoàn người chậm rãi nói rằng: "Negri đại nhân mời chư vị đi tới hắn vị trí, thương nghị một ít chuyện."

	"Là muốn nương nhờ vào Royas sao?" Smike híp mắt, ý đồ qua nét mặt của Noah trông được ra cái gì, thế nhưng là tin tức gì cũng không thấy, nếu như ở đồng dạng tuổi gặp phải thiếu niên này, hắn phỏng chừng sẽ bị đả kích đi.

	"Mời đi theo ta đi." Noah xoay người, thật giống hoàn toàn không sợ những này Royas người sẽ sau lưng đánh lén.

	Smike nhíu mày, nếu như hướng về phương diện tốt suy nghĩ, có lẽ Negri thật sự là sợ, muốn cùng bọn họ nghị hòa, lời nói như vậy tự nhiên là tốt nhất, Royas người làm chủ Realistia, đem biến thành tiến công Interkam vương quốc trạm tiền tiêu.

	Thế nhưng vẻ mặt của thiếu niên này cùng với hành vi, hoàn toàn không giống như là muốn đầu hàng dáng dấp, hơn nữa thông qua Hô Hấp Pháp cảm ứng, hắn cũng đã từng cảm ứng được đến từ Negri loại kia chẳng lành, hắn không phải không thừa nhận, trình độ đó nhịp điệu, chỉ có Aldrich bệ hạ có thể cùng sánh vai.

	Thậm chí theo một chút lấy được trong tin tức, Negri còn đang không ngừng vượt qua, trở nên càng thêm khủng bố, Smike thầm nghĩ đến: "Coi như đối phương thật sự dự định nghị hòa, phỏng chừng cũng phải tìm cơ hội chèn ép Negri khí thế của, để hắn không thể lại nữa tiến bộ."

	"Đuổi tới, cẩn thận cạm bẫy." Smike quay về đồng đội nhỏ giọng nhắc nhở, liền đi theo Noah hướng về phía trước đi đến.

	Chẳng lành, nguy hiểm, có vượt qua loài người yêu dị mị lực, đây chính là Smike nhìn thấy ngồi ở Bạch Cốt vương tọa trên Negri lúc, trong lòng dâng lên các loại cảm giác.

	"Há, các ngươi chính là Royas vương quốc người đi, xem ra cũng không tệ lắm." Negri mở mắt ra nhìn này một đội Royas bộ đội bí mật, chậm rãi nói rằng.

	Loại kia ngữ khí, ánh mắt ấy, để Smike thân thể nhịn không được run rẩy, Negri giống như là trên bàn ăn thực khách, nhìn bọn họ mặt mỉm cười nói: "Xem a, này bò bít tết thật không tệ, thẳng nộn."

	Điều này làm cho Smike có loại tự thân thân là thức ăn ảo giác, không, không phải ảo giác, Smike nhìn khắp nơi bạch cốt, trong đó có các loại sinh vật hài cốt, thế nhưng nhiều nhất còn là nhân loại hài cốt.

	Smike thân là Royas vương quốc quân nhân, giết chết người, khả năng so mấy người cả đời đã gặp người đều nhiều hơn, cứ việc đây là một cái chức trách của quân nhân, ở trong khi chiến đấu phân ra sinh tử cũng không tồn tại đúng và sai, thế nhưng hắn vẫn có lúc sẽ cảm thấy hổ thẹn cùng bất an.

	Thế nhưng ở mặt đối mặt cái này tồn tại thời điểm, Smike là có thể theo sâu trong nội tâm cảm giác được, đối phương là thật sự đưa bọn họ những này người sống sờ sờ cho rằng mỗi ngày đều ăn đồ ăn, yên tâm thoải mái, không có một tia thật không tiện, bởi vì đối với hắn mà nói đó chính là chuyện thiên kinh địa nghĩa.

	"Negri. . ." Smike nghiêm túc lớn tiếng nói: "Thân là Rancher gia tộc một thành viên, thân là quang chi lưu pháp người truyền thừa, thân là Royas vương quốc quân nhân, thân là nhân loại bên trong một thành viên, ta yêu cầu ngươi lập tức đầu hàng, bằng không chờ đợi ngươi chỉ có diệt vong."

	"Hách hách hách, thực sự là chấn động lòng người lên tiếng a." Negri ngồi ở trên vương tọa, một tay chống đỡ khuôn mặt của chính mình, nghe được Smike lời nói, sung sướng nở nụ cười: "Vậy thì tới đi, nhân loại."