Chương 89: Nguyện Quận chúa vinh quang thường tại ta thân

	Jason thở dài một tiếng, sau đó không chút do dự phóng ra cung tên, mỗi người đều có từng người ý nghĩ cùng kiên trì.

	Nala không muốn thay đổi tự thân ý nguyện, hắn làm sao lại đồng ý thay đổi tự thân, nếu như Nala ngay cả mình đều không thể chiến thắng, như vậy nàng đi hướng về thánh cốc cũng vô dụng, nếu như nàng có thể chiến thắng chính mình, như vậy nàng mới có tư cách tiếp tục đi.

	Vảy rồng kiếm vung vẩy, đem bắn tới cung tên chặt đứt, Nala nhảy xuống ngựa, hướng về Jason đi đến, đồng thời quay về bên người đi theo người nói rằng: "Đây là ta chiến đấu, chờ đợi ta thắng lợi là tốt rồi."

	"Không, hiện tại chính là chúng ta cơ hội biểu hiện." Arcas khuyên nhũ nói: "Tuy rằng không muốn chủ thượng trở thành bó đuốc, thế nhưng đã vậy chủ thượng đã hạ quyết tâm, như vậy chúng ta phải làm, liền toàn tâm phụ trợ chủ thượng."

	"Hiện tại thời gian đã không nhiều, chủ thượng bước tiến không nên bị bắt ở, vì lẽ đó, người này liền do ta đến ứng đối." Arcas xuống ngựa, rút ra kỵ sĩ kiếm, ngăn ở Nala trước người của: "Xin chủ thượng chuyên tâm đi tới thánh cốc."

	"Ta hiểu được." Nala nhìn Arcas mũ giáp dưới kiên nghị khuôn mặt, lộ ra long lanh nụ cười, một lần nữa xoay người lên ngựa, hướng về thánh cốc phương hướng xuất phát: "Nguyện vinh quang thường tại ngươi thân!"

	Arcas cầm trong tay kỵ sĩ kiếm, hướng về Jason xung phong, trong miệng kiên định nhắc tới nói: "Ta chính là kỵ sĩ, tuần hoàn ta Chủ ý chí, trăm trận trăm thắng!"

	Jason híp mắt, dưới mặt nạ không thấy rõ bất kỳ vẻ mặt, giơ lên cung tên, trên người hào quang màu đỏ lưu chuyển, truyền vào cung tên bên trong, hóa thành một đạo màu đỏ lưu quang, nhằm phía xông tới Arcas.

	Hắn không ngờ lãng phí thời gian ở những kỵ sĩ này trên người, ngăn cản Nala đi tới thánh cốc mới là chuyện hắn nên làm, đạo kia màu đỏ lưu quang, chính là hắn theo thánh cốc lấy được năng lực, tin tưởng có thể giải quyết đi người kỵ sĩ đó.

	Thánh cốc lấy đâm giết thủ đoạn nghe tên, bọn họ thành viên tại ngoại bất luận chịu đến dạng gì thương thế, chỉ cần trở về thánh cốc, đều có thể được cứu trị, bên này là bởi vì thánh cốc có trên đại lục tốt nhất chữa thương thủ đoạn: Dòng suối sinh mệnh.

	Dòng suối sinh mệnh tác dụng chính như tên của nó, cái kia nước suối phun trào liền là sinh mệnh, uống xong nước suối là có thể trị liệu phần lớn thương thế cùng bệnh tật.

	Mà thánh cốc thích khách đâm giết năng lực sở dĩ mạnh, đó là bởi vì mỗi một cái thánh cốc thích khách thân thể đều bị rèn luyện đến cực hạn, người thường nếu như không có thiên phú và hợp lý thủ đoạn, không ngừng tiến hành cực hạn rèn luyện, chỉ biết làm đổ thân thể của chính mình, nhưng có dòng suối sinh mệnh thánh cốc cũng không tồn tại vấn đề này.

	Nói cách khác, chỉ cần ngươi ý chí lực đầy đủ, cam lòng liều mạng rèn luyện, ở dòng suối sinh mệnh chăm sóc cho, mỗi một cá nhân đều có thể đến tự thân thân thể cực hạn.

	Ngoài ra, dòng suối sinh mệnh còn có mặt khác tác dụng, ví dụ như Jason tiến hành đốt huyết người cải tạo, trái tim của bọn họ bị cải tạo, cùng dòng suối sinh mệnh đạt thành liên hệ, có thể chứa đựng khủng bố sức sống, bởi vậy có thể lợi dụng này siêu lượng sức sống phát huy ra các loại khó mà tin nổi lực lượng.

	Đương nhiên đốt huyết người cải tạo cũng không phải ai cũng có thể tiến hành, nhất định phải có thích hợp thể chất, tỷ lệ thành công cũng không cao, Jason ban đầu thời điểm, cự tuyệt cải tạo, cũng là bởi vì sợ không cải tạo thành công, không cách nào đi vào báo thù.

	Thế nhưng ở sau khi, rơi vào gần chết, bị Smike dùng nghi thức chi nhận cải tạo trở thành xác chết di động, bởi không có bệnh khuẩn phối hợp, thân thể một chút mục nát, mới không thể không tiến hành loại này cải tạo.

	Cải tạo sau khi thành công, Jason có thể thiêu đốt sinh mệnh lực lượng, đem truyền vào vũ khí bên trong, tăng cường uy lực công kích, nhảy lên sinh mệnh chi hồng, đối với một ít tồn tại có khắc chế tác dụng.

	"Không nên xem thường ta a!" Arcas miệng mũi không ngừng tiến hành quy luật hô hấp, trong tay kỵ sĩ kiếm, lập loè kim loại ánh sáng lộng lẫy, đem Jason bắn ra màu đỏ lưu quang đánh tan, hóa thành mấy khối nhỏ rớt xuống đất mặt, thiêu đốt ra vết thương.

	"Ở ta ngã xuống trước, tuyệt đối tuyệt đối sẽ không cho ngươi quấy nhiễu được ta Chủ hành động." Arcas giơ lên kỵ sĩ kiếm, kim loại ánh sáng lộng lẫy bắt đầu lóng lánh: "Cương chi Lưu Pháp, Arcas • Louis!"

	Jason nhìn Nala đám người cưỡi ngựa bay vút qua, quay đầu nhìn về phía Arcas, nhấc lên cung tên, thanh âm khàn khàn hiện ra cực kỳ chăm chú: "Đốt huyết người, Jason • Tod."

	Jason liên lụy mấy mũi tên, hào quang màu đỏ lưu chuyển, truyền vào mũi tên bên trong, hóa thành mấy đạo màu đỏ lưu quang bay vụt, Arcas nhấc theo kỵ sĩ kiếm, không ngừng vung vẩy, hướng về Jason tới gần.

	Cương chi Lưu Pháp, Hô Hấp Pháp bên trong một cái lưu phái, đặc điểm là nó không phá sức phòng ngự, bọn họ sẽ là ngươi có thể dựa nhất sau lưng, chỉ cần không có tử vong, bọn họ liền sẽ kiên thủ phòng tuyến.

	"Nhất không chịu được chính là loại này ngoan cố thủ vững người, còn thật là khiến người ta khó có thể xử lý." Jason thở dài nói, hắn tinh tường Arcas loại này người, một khi có cái gì mục tiêu, như vậy bỏ qua sinh mệnh cũng sẽ kiên trì, bởi vì hắn mình chính là như vậy người.

	Màu đỏ lưu quang cực nhanh, Arcas đều có thể chính xác đem bổ ra, thế nhưng lưu quang tản ra sau khi, liền sẽ hóa thành tản ra ánh sáng, nện ở hắn trên khôi giáp, lực xung kích không mạnh, thế nhưng mang theo nhiệt độ cực cao, Arcas áo giáp bắt đầu ửng hồng.

	Mồ hôi hóa thành hơi nước hướng về bên ngoài lan tràn, làn da của hắn bị bị phỏng, cầm kiếm hai tay của càng bị trên thân kiếm nhiệt độ nóng nước chảy ngâm sau đó xé rách, trở nên một mảnh thối nát.

	Arcas vọt tới Jason trước mặt, chuyển động trong tay kỵ sĩ kiếm, sử dụng kiếm mặt đánh về Jason, mục đích của đối phương là ngăn cản Nala đi chịu chết, cũng không tính là kẻ địch, đem đánh bại là tốt rồi.

	"Quá ngây thơ rồi." Jason không có né tránh, đem cung tên ném ở một bên, dùng thân thể máu thịt nắm lấy Arcas kỵ sĩ kiếm, sinh mệnh màu đỏ bắt đầu nhảy lên, cực nóng nhiệt độ cao theo lưỡi kiếm truyền về chuôi kiếm, sau đó kích thích Arcas không ra hình dạng gì hai tay của: "Quăng kiếm!"

	"Tuyệt không!" Thịt nướng mùi khét theo kỵ sĩ hai tay của truyền đến, vung lên đầu, dùng đầu chùy đập về phía Jason.

	"Phòng ngự của ngươi tuy rằng mạnh, nhưng thì không cách nào ngăn cách nhiệt độ, vừa vặn bị ta khắc chế, dừng lại công kích đi, ở tiếp tục như vậy thân thể của ngươi sẽ không chịu nổi!" Jason nửa điểm không uổng cùng Arcas đối đầu đầu chùy.

	Những thứ khác đốt huyết người sợ cháy hỏng thân thể, vì lẽ đó thiêu đốt sức sống thời điểm, tổng hội vẫn duy trì một cái giới hạn, mà hắn Jason chỉ là một xác chết di động, hắn cái kia thiêu đốt giới hạn cực kỳ cao.

	"Đuổi theo tự thân Quận chúa, vì bảo vệ Quận chúa niềm tin mà chiến đấu, có như vậy vinh quang người, mới thật sự là kỵ sĩ a!" Arcas trên người hào quang lưu chuyển, dùng hết tất cả khí lực công kích tới Jason: "Ta chính là kỵ sĩ, tuyệt không sợ chịu chết, nguyện Quận chúa vinh quang thường tại ta thân!"

	"Người này. . . Không có cách nào!" Jason cắn răng, trái tim điên cuồng nhảy lên, sinh mệnh lực lượng lượng lớn tuôn ra, hóa thành nhảy lên hồng, không khí vặn vẹo, sau một khắc đột nhiên nổ tung.

	Arcas thân thể bay ngược ngã trên mặt đất, Jason kéo hơi hơi tàn phá thân thể, đi tới bên cạnh hắn, thở dài liền một hơi: "Còn có khí, chỉ là cũng không có thể ném mặc kệ a."

	"Nắm giữ người như vậy đi theo, Nala, nên có thể thành công đi!" Jason nhìn Nala rời đi phương hướng, bi thương nói rằng.

	Chỉ là bất kể Nala thành công cùng không, nghênh đón nàng không đều là tử vong sao?