Chương 100: Ban đầu lửa (bảy) cầu đặt mua

	Negri phát sinh to lớn tiếng gầm gừ, hai con vuốt rồng quét ngang.

	Không đầu Nala thân thể mạnh mẽ tránh ra Negri công kích, một chiêu kiếm vung ra, vĩnh tội chi long thân thể bị cắt ra một lỗ hổng khổng lồ, thế nhưng cái kia dị dạng sai lầm thân thể không ngừng mọc thêm, vết thương trong nháy mắt liền khôi phục trở thành nguyên dạng.

	Ở Cieux dự kiến bên trong, tập hợp ba thần quyền chuôi Nala, đối ứng Hales thần chi bốn phía bên trong chói mắt người, chặt tay người, cùng với cắt lưỡi người.

	Chói mắt người cùng chặt tay người, bị Negri giết chết, bọn họ tính chất đặc biệt bị Hắc Uyên thu về, thêm vào Cieux cái này cắt lưỡi người không thể thuật vận mệnh lực lượng, liền liền tạo cho cái này tương lai bên trong đại biểu không thể lý lẽ chặt đầu người Nala.

	Nguyên bản tập hợp ba thần quyền chuôi Nala, có điều khiển hỏa diễm thế giới tất cả năng lực, mà ở nơi này tương lai bên trong, trở thành chặt đầu người Nala, nhưng là điều khiển không thể lý lẽ Hắc Uyên lực lượng.

	Mặc dù không có loại kia khống chế hỏa diễm thế giới tất cả vật chất bản lĩnh, thế nhưng năng lực công kích trở nên càng thêm quỷ dị cùng với khó có thể chống lại.

	"Yêu thọ rồi, Jeanne d'Arc biến học tỷ, sau đó hắc hóa giết chết người rồi." Sát thủ Jack, trong miệng tao nói liên tục, trong tay móc ra tiểu chủy thủ, hướng về Nala xông tới, sau đó bị không biết món đồ gì bắn trúng, tại chỗ bay ngược, ngã trên mặt đất, sau đó lặng lẽ lau một mặt huyết, lè lưỡi ném ở một bên, liếc mắt giả chết.

	Negri gánh chịu Nala nhiều nhất công kích, hắn vĩnh tội chi thân rồng khu có cực kỳ mạnh mẽ tái sinh năng lực, thế nhưng cũng dần dần không cách nào hoàn thành sống lại, Nala công kích quỷ dị kia, mỗi một lần đều sẽ lưu lại một tia thuộc về Hắc Uyên sức mạnh.

	Nguồn sức mạnh kia tính chất đặc biệt hoàn toàn vượt ra khỏi Negri lý giải, bất luận hắn dùng dùng phương pháp gì, đều khó mà đem loại trừ, tiếp tục như vậy, trong cơ thể hắn Hắc Uyên lực lượng sẽ càng ngày càng nhiều, mãi đến tận bị Hắc Uyên lây nhiễm, hóa thân làm Hắc Uyên một thành viên.

	Negri lại nữa phát sinh rít gào, trong miệng phụt lên ra cực nóng hỏa diễm, Nala thân thể nhưng phun trào không thể hiểu sức mạnh, đem hỏa diễm toàn bộ trung hoà, sau đó trường kiếm cắt ra Long Tức, một chiêu kiếm chém ở Negri trên thân người, lại nữa để lại một ít Hắc Uyên lực lượng.

	Dần dần, Negri cảm thấy Hắc Uyên lực lượng cũng không phải như vậy khó có thể lý giải được, nhưng đây cũng chính là kinh khủng nhất địa phương, điều này đại biểu Hắc Uyên đang không ngừng đồng hóa hắn, vặn vẹo hắn nhận thức, một khi hắn triệt để hiểu Hắc Uyên, như vậy thì đại diện cho Negri hoàn toàn bị Hắc Uyên đồng hóa, trở thành Hắc Uyên một thành viên.

	Những người khác ngoại trừ Noah sử dụng vu linh thuật sĩ năng lực, có thể xa xa tiến hành nhất định quấy rầy ở ngoài, những thứ khác cơ bản ở Nala trong tay đi có điều hai chiêu.

	"Xem tới vẫn là muốn xốc lên một lá bài tẩy." Negri lung lay thân rồng, to lớn đuôi vung đánh, thiêu đốt hỏa diễm xúc tu đuôi rồng, đem Nala tạm thời bức lui, thân rồng thẳng đứng lên, ngực ba tầng răng nanh miệng lớn mở ra, bên trong cái kia bướu thịt bị phun ra ngoài, bướu thịt từng tầng từng tầng mở ra, lộ ra bên trong ẩn núp sự vật.

	Đó là một cái xương sọ.

	Đầu lâu chủ nhân cho dù là bị quấn ở bướu thịt bên trong, cũng hiện ra oai hùng bất phàm, có loại làm người thần phục kích động.

	Đầu lâu ánh mắt mở, cái kia không thể bễ nghễ ánh mắt, để hắn giờ khắc này dù cho lại chật vật, cũng có thể cho thấy hắn là một cái vương giả.

	"Negri, ngươi cũng thật là. . . Vô liêm sỉ a." Aldrich ánh mắt quét mắt chu vi, thêm vào Negri hướng tinh thần hắn trò chuyện lan truyền tin tức, hắn rất nhanh liền hiểu bây giờ là làm sao một cái tình huống.

	Ở Mạt Thần di tích nơi đó, Negri tuy rằng chém xuống đầu của hắn, thế nhưng là cũng không có giết chết hắn, mà là xé ra tự thân lồng ngực, đem chứa đựng ở ngực, lấy bệnh khuẩn khống chế cải biến trong cơ thể kết cấu, cung dưỡng Aldrich, để cho tồn tại đến nay.

	Ở khi còn sống, Aldrich bất kể như thế nào vĩ đại, hắn dù sao còn chỉ là một người, coi như hắn quốc dân cực kỳ chống đỡ hắn, phần lớn người cũng sẽ không đem cho rằng cả đời tín ngưỡng.

	Thế nhưng ở chết rồi lại bất đồng, người sống ở một số địa phương là không tranh nổi người chết, ở bên ngoài Aldrich đã chết rồi, những quý tộc kia, cũng không ngại đem thần hóa, đặc biệt là ở Hắc Uyên phủ xuống thời điểm.

	Hắc Uyên ảnh hưởng, để có Hắc Uyên tính chất đặc biệt người xuất hiện biến dị, biến thành bùn nhão quái vật, toàn bộ thế giới biến đến mức dị thường xa lạ, ở thời cơ này, tự nhiên cần một cái tín ngưỡng đến cổ vũ nhân dân tự tin.

	Vừa qua đời quốc vương Aldrich, chính là một cái lựa chọn tốt, đặc biệt là Negri trong bóng tối phái nhân viên, đem Mạt Thần sự tích, hơi làm sửa chữa đi Royas tuyên truyền một hồi.

	Nếu như bây giờ đi Royas vương quốc, liền sẽ phát hiện, Aldrich danh vọng đã cùng thần gần đủ rồi, người người miệng tụng Aldrich tên, gọi hắn là Royas bảo vệ chi thần, liên tục ca tụng hắn thành tựu vĩ đại.

	Aldrich khi rõ ràng tình huống sau khi, liền dựa vào Mạt Thần năng lực, nỗ lực đi liên hệ những kia tín ngưỡng vào hắn người, cứ việc bị Negri chặt đứt đầu lâu, vào lúc này hắn nhưng chỉ có thể lựa chọn trợ giúp Negri.

	Chính như hắn từng nói, hắn là vương, có vương đảm đương, nếu như lửa diệt, như vậy Royas vương quốc cũng không chạy thoát số mệnh bị diệt vong.

	Ở Aldrich xuất hiện sau khi, chặt đầu thiếu nữ, liền đem mục tiêu công kích khóa chặt ở Aldrich đầu lâu trên.

	Nơi này dù sao cũng là bị Cieux bà bà vận mệnh bao trùm giả tạo tương lai, nếu như là ở đây những này người, hãm sâu tại vận mệnh tự nhiên khó có thể đem đánh vỡ, trong đó chặt đầu người cũng cơ bản không thể bị đánh bại.

	Thế nhưng một khi Aldrich thông qua Mạt Thần năng lực, liên lạc với ngoại giới lượng lớn đưa hắn cho rằng thần Royas quốc dân, những kia thông thường vận mệnh tuy rằng nhỏ yếu, thế nhưng tụ hợp lên, đủ để hình thành một luồng khổng lồ biến số, để sự tình lệch khỏi vận mệnh khống chế.

	Càng lệch khỏi vận mệnh, cái này giả tạo tương lai lại càng yếu đuối, do nó tạo thành không đầu người lại càng yếu.

	Nếu như có thể, Negri tự nhiên muốn đem Aldrich thu ở trong lồng ngực, tốt bảo vệ cái này phá cuộc then chốt, thế nhưng thành cũng vĩnh tội chi long, bại cũng vĩnh tội chi long, có sai lầm thuộc tính vĩnh tội chi long, sẽ quấy nhiễu được Aldrich năng lực sử dụng.

	"Như vậy toàn lực chiến đấu đi." Negri quơ sau lưng chất thịt Long Dực, nhấc lên một trận cuồng phong, hắn đuôi cuối cùng, những kia xúc tu điên cuồng tăng trưởng, đâm vào cái kia từng cái từng cái cơ bản không được tác dụng quần chúng vây xem trên người.

	Long nhân cũng tốt, Quỷ Nhân cũng tốt, Quạ Người cũng tốt, hoặc là những kia thánh cốc thích khách, cùng với đi theo Nala bọn kỵ sĩ, hoặc là thân là Negri nghĩa người Noah, liền ngay cả nằm nhoài một bên khác làm bộ nằm xác sát thủ Jack, cũng bị hắn phần cuối xúc tu đâm vào thân thể, trở thành Negri chất dinh dưỡng.

	"Được rồi, xem ra ta cần tạm thời trước tiên lui trường một đoạn thời gian." Sát thủ Jack bĩu môi, thân thể hòa tan, bị Negri hấp thu.

	Hình thể nở lớn mấy vòng Negri gầm thét lên dành bay lên hướng về không đầu thiếu nữ nhào tới, do nguyên thủy bệnh khuẩn diễn hóa mà đến mấy trăm loại bệnh khuẩn hướng về chu vi lan tràn.

	Không đầu thiếu nữ, trên người quỷ dị Hắc Uyên lực lượng lan tràn, đối mặt Negri tấn công, cũng không có lựa chọn tránh lui, cầm trong tay kiếm xông lên trên.

	Ở nguyên sang Phong Vân bảng • sách mới (cũng chính là Nguyệt Phiếu Bảng), quyển sách xếp hạng mười một tên, cách một người đứng đầu chỉ kém mấy tấm vé tháng, tiến lên mười có thể ở trang chính hiển hiện ra, tương đương với một cái đề cử vị, vì lẽ đó hư minh cũng mặt dày cầu nguyệt phiếu. Tối hôm qua lên giá có chút mất ngủ, ngày hôm nay tinh thần không được tốt lắm, đổi mới có chút chậm, xin gặp lượng.