Chương 1 thần a
? Tại Đại Đa Nguyên Vũ Trụ bên trong, có như thế một cái thế giới. 

Ở cái thế giới này có một truyền thuyết như thế. 

Thế giới sinh ra mới bắt đầu, có một tôn vĩ đại thần linh sinh ra, làm ở khắp mọi nơi thần, ở vạn vật người, vô cùng lớn cũng vô hạn tiểu nhân thần · Carrocalis, sáng tạo ra thế giới này. 

Hắn dựng dục đông đảo Tà Thần cùng thần thoại giống loài, cảm thấy không thú vị về sau liền lâm vào ngủ say. 

Hắn đông đảo dòng dõi ở cái thế giới này vui đùa, dần dần lẫn nhau ở giữa cũng có mâu thuẫn, thế là chiến tranh bắt đầu. 

Nếu là chiến tranh, như vậy tự nhiên có sinh cùng tử, hắn bọn họ bên trong tử vong Tà Thần huyết nhục trải rộng đại địa, nhân loại liền từ trong đó sinh ra. 

Nhân loại yếu đuối bất lực, thậm chí khó mà nhìn thẳng những cái kia Tà Thần, mới đầu chỉ là làm đồ ăn cùng nô lệ tồn tại, cung cấp những cái kia thần thoại sinh vật thúc đẩy. 

Thẳng đến càng lớn chiến tranh bạo phát, Tà Thần bọn họ chiến tranh đánh thức ngủ say Carrocalis, đại phát tỳ khí thần linh đem hắn dòng dõi bọn họ phong ấn, cũng tru diệt đại lượng thần thoại sinh vật. 

Ngược lại là nhân loại lấy cường đại sinh sôi năng lực cùng ngoan cường sinh mệnh năng lực sống đến cuối cùng, dần dần trở thành thế giới chủ nhân. 

Thần thoại sinh vật số lượng thưa thớt, nhưng là mỗi một lần xuất hiện đều có thể gây nên tai họa thật lớn, chớ nói chi là những cái kia bị phong ấn Tà Thần bọn họ. 

"Từ khi hơn mười năm trước, thế giới kêu rên sự kiện về sau, những cái kia Tà Thần liền ngo ngoe muốn động, từ lần này bắt được thần thoại sinh vật trong miệng chúng ta biết được một tin tức, là Carrocalis trưởng tử, Hắc Tử Chi Thần · Tolitos có thức tỉnh báo hiệu, chúng ta nhất định phải tra ra nguyên nhân, đem nó nặng mới phong ấn, bằng không kia là toàn bộ thế giới tai nạn. " 

Trong phòng họp, toàn cầu chưởng khống giả tụ tập một đường, đi đến bọn hắn vị trí hiện tại, tự nhiên biết thế giới chân tướng. 

Thế giới là Tà Thần thế giới, bọn hắn bất quá là sinh tồn ở trong đó trộm cư chủ nhân vị trí nô lệ mà thôi. 

Một khi các chủ nhân tỉnh lại, quyền thế của bọn hắn đem triệt để hóa thành bọt biển. 

Bởi vậy liên quan tới đối thần thoại ứng đối cục giúp đỡ, chưa từng có đình chỉ qua, chính là vì tiêu trừ những cái kia giấu ở nhân gian thần thoại sinh vật cùng cam đoan những cái kia Tà Thần không còn thức tỉnh. 

"Hắc Tử Chi Thần lần trước phong ấn nới lỏng, tạo thành lan tràn toàn bộ thế giới cái chết đen, tạo thành kinh khủng ôn dịch, lần này tuyệt đối không thể lại để cho loại chuyện này phát sinh. " 

"Minh bạch, chúng ta sẽ dốc toàn lực giúp đỡ lần này hành động, Sampson cục trưởng. " Các bàn tay quyền người đều nhao nhao biểu thị ủng hộ. 

"Ta sẽ để cho những quái vật kia biết, hiện tại chúng ta mới là thế giới này chủ nhân. " Nói chuyện thần thoại ứng đối cục cục trưởng là một cái có lưu ngân bạch ngắn đầu đinh phát cường tráng trung niên nhân, hắn đứng dậy khảng bang hữu lực nói. 

Lần này hội nghị về sau, thần thoại ứng đối cục liền bắt đầu toàn lực vận hành, các nơi văn vật văn hiến đều bị vận chuyển đến nơi đây, tìm kiếm lấy Hắc Tử Chi Thần phong ấn chi địa. 

Thân là thần linh trưởng tử, Tolitos phong ấn cực kì đặc thù, hắn phong ấn không gian vị trí là biến hóa, kia là một cái u ám địa động, được xưng là đảo ngược ở giữa, có thể ở thế giới bất luận cái gì nơi hẻo lánh xuất hiện, muốn tìm được cửa hang nhất định phải xác định vị trí. 

Thông qua lịch sử ghi lại mấy lần phong ấn cửa hang xuất hiện vị trí, thần thoại ứng đối cục thiết kế tính toán công thức, dùng để tìm kiếm vị trí hiện tại. 

Sampson cục trưởng ánh mắt sâm nhiên, lần này nhiệm vụ gian khổ, xuất hiện bất kỳ sai lầm đều là một trận tai họa thật lớn. 

Từng cái thần thoại sự vật được đưa tới ứng đối cục, những vật này đều có các loại đặc thù đồng thời nguy hiểm năng lực, bởi vậy thời gian rất lâu đều ở vào phong ấn trạng thái, chỉ có tại thời khắc nguy cơ, bọn hắn mới có thể vận dụng những vật này, 

Đương nhiên cũng có có thể thường xuyên dùng sự vật. 

Một loại tên là thần phù, là một loại đặc thù ấn ký, đại biểu cho thần linh Carrocalis, bởi vì chuyện quá khứ dấu vết, những cái kia thần thoại sinh vật cùng Tà Thần khi nhìn đến những này ấn ký đều sẽ bản năng rút đi, đây là một loại đối thần linh kính sợ. 

Nhưng là loại này ấn ký cũng không hoàn toàn dựa vào phổ, chỉ có thể coi là một loại đe dọa, đối phương không quan trọng tình huống dưới sẽ rất cho thần linh mặt mũi rút đi, nhưng là có đôi khi cũng sẽ gặp được không nể mặt mũi thần thoại sinh vật. 

Loại thứ hai tên là thần kiếm, thần kiếm khoáng thạch lấy từ đã qua tử vong Tà Thần chi cốt, là cổ đại thần chiến lúc thần thoại sinh vật rèn đúc binh khí, người đến còn không có nắm giữ rèn đúc công nghệ, tiếp xúc qua một đời người đều sẽ nhận liên quan tới Tà Thần mộng cảnh tra tấn, nhưng là nhân loại cũng chỉ có loại vũ khí này mới có thể tổn thương thần thoại sinh vật cùng Tà Thần, đây cũng là trừ thần phù bên ngoài nhân loại có thể sử dụng tác dụng phụ nhẹ nhất thần thoại sự vật. 

Loại thứ ba chính là sinh mệnh, lấy mạng sống ra đánh đổi đi đối kháng thần thoại sinh vật, đây là mỗi một cái gia nhập thần thoại ứng đối cục đặc công nắm giữ giác ngộ. 

Thời gian không phụ người hữu tâm, tại ba ngày sau, bọn hắn rốt cuộc tìm được đảo ngược ở giữa cửa vào, hiện tại đang đứng ở một cái hải đảo phía trên, đồng thời phong ấn đã bắt đầu buông lỏng, trên đảo tất cả sinh vật đều đã chết hết. 

Không có quá nhiều do dự, ứng đối cục bọn đặc công xuất phát, mang theo đại lượng thần phù cùng thần kiếm, còn có thật nhiều ở vào trong phong ấn nguy hiểm vật, bọn hắn mặc phòng hóa phục, nhưng là tại đạp lên đảo nhỏ không bao lâu, bọn hắn liền cởi bỏ món kia vướng bận quần áo. 

"Báo cáo tổng bộ, chúng ta toàn viên đều lây nhiễm ôn dịch, theo đoàn bác sĩ phán đoán, nhiều nhất còn có ba giờ liền sẽ bộc phát. " 

Nhân loại tạo vật tại thời khắc này lộ ra phá lệ bất lực, ứng đối cục lại sớm có đoán trước, những cái kia thần thoại sinh vật năng lực còn tốt, nhân loại sự vật còn có thể miễn cưỡng chống cự, những cái kia Tà Thần năng lực lại vượt ra khỏi nhân loại nhận biết. 

"Tại trong vòng ba canh giờ tiến vào đảo ngược ở giữa, tìm kiếm vấn đề. " Sampson trầm giọng nói, hắn rõ ràng cái này một đôi đặc công đã hi sinh, lây nhiễm Tà Thần ôn dịch, nhân loại không có bất kỳ biện pháp nào cứu vớt, bọn hắn cũng chỉ có thể phát huy sau cùng giá trị, đi tìm kiếm càng nhiều tình báo. 

"Minh bạch ! " Đặc công đáp, bọn hắn sớm có vì nhiệm vụ đánh đổi mạng sống giác ngộ, từng cái ý chí cực kỳ kiên định, dạng này bọn hắn tại đối mặt Tà Thần lúc, mới có thể bảo trì trình độ nhất định thanh tỉnh. 

Bọn đặc công mang theo hẳn phải chết giác ngộ tìm được trên hải đảo đảo ngược ở giữa cửa vào. 

Ở nơi đó đã có một ít thuộc về Tolitos quyến tộc bắt đầu hoạt động, đó là một loại thần thoại sinh vật thử nhân. 

Bọn hắn giống như nhân loại đứng thẳng, một đôi thật dài phát răng vàng răng lộ ở bên ngoài, mặc cũ nát mang theo màu vàng xanh lá vết bẩn áo dài, lộ ra màu đen lông dài, một tiết thật dài đuôi Batra tại sau lưng, như là viên hầu bình thường trong lòng bàn tay cầm thần kiếm bình thường vũ khí. 

Bọn hắn thủ vệ tại huyệt động cửa vào chỗ, thấp nằm lấy thân thể sắc mặt dữ tợn, hành động ở giữa đều sẽ có một lớp bụi sắc khí tức từ trên thân phát ra, mang theo nồng đậm bất tường ý vị. 

"Kia là thử nhân năng lực đặc thù, ôn dịch khí tức, bọn hắn bất luận cái gì hành động đều sẽ phát ra loại khí tức này, nhân loại chỉ cần tiếp xúc loại khí tức này, đều sẽ thay đổi chí tử ôn dịch, cũng tại tử vong trước đó một mực bị ôn dịch mang tới thống khổ ảo giác tra tấn. " 

"Mặt khác thân là thần thoại sinh vật, thử nhân cũng có được thần thoại sinh vật đều có được thần thoại đặc chất, phàm nhân binh khí không cách nào tổn thương, thời gian dài tiếp xúc sẽ dẫn đến nhân loại nhận biết phát sinh cải biến. " 

"Bằng vào chúng ta trải qua huấn luyện ý chí đến xem, tiếp cận bọn hắn năm phút liền có khả năng lý trí sụp đổ, cho nên nhất định phải tại năm phút bên trong giải quyết chiến đấu minh bạch chưa? " Bọn đặc công an bài tốt kế hoạch tác chiến liền nghĩa vô phản cố xông tới. 

Mà lúc này ở cái thế giới này hư không bên ngoài, một thân ảnh ngay tại chậm rãi tiếp cận.. Được convert bằng TTV Translate.