Chương 20: Không thuộc về mình tân sinh

	Vương Uyên là may mắn, hắn bởi vì bất ngờ, lại bắt được một cái hồn xuyên người một chút linh hồn tin tức, thu được xuyên qua thế giới biện pháp.

	Vương Uyên cũng là bất hạnh, bởi vì cái kia phương pháp đối với hắn mà nói, căn bản là vô dụng nơi.

	Người linh hồn đến tột cùng do cái gì tạo thành, Vương Uyên không biết được, nhưng là từ quái vật kia hành vi nhìn lên, đối phương cho rằng sâu trong linh hồn gì đó, cùng với tự thân linh hồn ký ức, mới thật sự là chính hắn.

	Vì lẽ đó hắn mới có thể ở bất đắc dĩ rời đi tình huống của cái thế giới này dưới, vứt bỏ đi chính mình phần lớn hồn thể, bảo lưu sâu trong linh hồn sự vật.

	Vương Uyên nhìn thẳng chính mình hồn thể nơi sâu xa, nơi đó không hề có thứ gì, so sánh với chính mình bị mất cái gì, tình huống như thế càng giống như là mình mới là bị vứt cái kia một phần.

	Đem quái vật cái kia rải rác tin tức lấy ra, Vương Uyên cuối cùng cũng coi như đối với tình cảnh của mình lại thêm một trọng nhận thức, sâu trong linh hồn sự vật, đang quái vật trong lời nói, tồn tại một loại tên, tên là Gusar.

	Cái này từ đại khái ý tứ chính là chân ngã, căn nguyên, khởi nguyên loại hình, là linh hồn ban đầu nhất tồn tại, nếu như chuyển đổi vì tu chân dùng từ, đó chính là: Chân linh.

	Cái gọi là hồn thể, cũng chỉ có điều nó hợp chất diễn sinh, vì lẽ đó nghiêm ngặt mà nói, lúc trước Vương Uyên chân linh đã chuyển thế đi tới, bây giờ Vương Uyên, chẳng qua là cái kia Vương Uyên tàn dư vật.

	Thậm chí đã dần dần không phải trước Vương Uyên không có quan hệ, theo linh hồn nhận biết góc nhìn bên trong, quái vật linh hồn cùng hắn chân linh đại thể tương tự, mà Vương Uyên tự mình quan sát bên trong, chính mình hồn thể bên trong tồn tại quá nhiều tạp chất.

	Những tạp chất này có đến từ quạ đen, có đến từ các loại các dạng động vật, có không ít đến từ chính Cauchy người, mỗi người chân linh cũng không tận tương đồng, như vậy nó diễn sinh hồn thể tự nhiên cũng bất đồng.

	Vương Uyên hấp thụ cái khác sinh mệnh tử vong, hồn thể phá diệt lưu lại hồn khí, tuy rằng có thể rất nhanh tốc mạnh mẽ hồn thể, thế nhưng cũng làm cho tự thân hồn thể trở nên hỗn tạp không chịu nổi.

	"Thực sự là một cái kém đến không thể lại kém tin tức."

	Ở quái vật kia lưu lại vụn vặt trong tin tức, những quái vật kia có thể mượn chân linh đặc tính qua lại thế giới khác nhau, bọn họ kiến thức không ít dị thế giới văn minh, cô tháp số liền là bọn hắn đối với cơ thể sống linh hồn tiềm lực đánh giá.

	Sức mạnh của bọn họ hệ thống hình như là từng bước một giải phóng tự thân chân linh, theo chính mình căn nguyên bên trong thu được sức mạnh to lớn, mà cái khác dị thế giới văn minh hệ thống sức mạnh, hoặc nhiều hoặc ít đều phải dính đến chân linh mới có thể đến đạt cao tầng thứ.

	Một cái cơ thể sống cô tháp số càng cao, như vậy hắn liền càng dễ dàng giải phóng tự thân chân linh, vậy thì chỉ trách vật cũng chính bởi vì cô tháp số cực cao, mới thu được hồn xuyên bí pháp, có thể thông qua chân linh, qua lại đến những thế giới khác đi.

	Mà Vương Uyên nếu như đi quái vật thế giới tiến hành đo lường tính toán cô tháp số, như vậy thì sẽ cho ra một kết luận như vậy: Không Gusar tàn hồn, bị lượng lớn hồn lực ô nhiễm, có linh hồn năng lực, Virus khống chế (hạn định đẳng cấp cao nhất), kiến nghị bồi dưỡng làm bia đỡ đạn.

	Không sai nếu như không phải con quái vật kia không cách nào thích ứng cái này tân thế giới hoàn cảnh, Vương Uyên cái kia chút thực lực đối với đối phương tới nói, khả năng liền bia đỡ đạn cũng không bằng.

	"Có điều nếu như đi diệt trừ lần này tin tức xấu, ta chiếm được thật là tốt nơi cũng không ít." Vương Uyên đối với tự thân cũng có một cái rõ ràng nhận thức, tiềm lực của hắn có hạn, không có chân linh hắn, tự thân đối với Virus khống chế năng lực này chẳng mấy chốc sẽ đến một cái đỉnh điểm.

	Ở nơi này thấp ma thế giới lẫn vào, còn có thể kiếm ra một ít thành tựu, mà đi tới cao đẳng thế giới, hắn phỏng chừng tiện tay là có thể che diệt.

	"Không thể không nói, sự đả kích này có chút đại." Vương Uyên phiêu về thôn trang, đi tới trên cây to, nhìn những kia bị bệnh khuẩn lây nhiễm, đang tiến hành biến dị quạ đen nhóm, ủ rũ là khó tránh khỏi, dù là ai biết được, một khoản thiết yếu muốn đùa game tồn tại một trăm cấp, một ngàn cấp, mà chính mình chỉ có một hạn mức tối đa vì cấp mười số, vẫn chưa thể làm lại một lần, đến vĩnh viễn vây ở Tân Thủ thôn, đều sẽ rất ủ rũ.

	"Hiện tại muốn một lần nữa suy tính chính là đầu thai chuyển sinh." Vương Uyên nhớ tới lần kia trong ngực phụ nữ có thai nữ trước mặt kích động, không khỏi nhớ lại cái này đã từng bị buông tha ý nghĩ.

	"Nếu như một lần nữa chuyển thế, ta rất có thể một lần nữa thu được một cái Gusar."

	Vương Uyên bồng bềnh đến một cái phụ nữ có thai trước người của, chính là Jacob thê tử, đến từ Interkam vương quốc Isabela, cảm thụ được đối phương trong bụng truyền tới ấm áp, thai nhi còn chưa sinh ra, chân linh vẫn còn so sánh nguyên thủy trạng thái, chính mình nếu như hiện tại dựa vào đi tới, có lẽ thật sự có thể thu được tân sinh.

	Suy nghĩ một lúc lâu, Vương Uyên nhẹ bỗng hướng về phía trước tung bay đi, đi tới Isabela trước mặt, loại kia sức hấp dẫn trở nên càng thêm mãnh liệt.

	"Tân sinh a!" Vương Uyên thở dài liền một hơi, cũng không có tiến vào Isabela trong bụng, so sánh với vĩnh viễn khó có thể tiến bộ, Vương Uyên càng khó khăn tiếp thu, mình bị cái khác sự vật chi phối, cho dù là mới chân linh đến chi phối tự thân.

	"Gusar cũng bất quá là quái vật kia thế giới thuyết pháp, những thế giới khác không hẳn không có những thứ khác phương pháp trở nên mạnh mẽ, hoặc là lấy cái gì những thứ khác phương pháp bù đắp tự thân chân linh."

	Vương Uyên trấn an chính mình, đã vậy không thể nào tiếp thu được một lần nữa chuyển thế, đi dựa vào những thứ khác chân linh, như vậy thì chỉ có thể một con đường đi tới hắc, xem có thể đi ra hay không con đường mới.

	"Thần Ân giáo đã vậy có thể khắc chế Tà linh, như vậy đối với Tà linh một nhất định có một ít nghiên cứu, như vậy trước tiên định một cái nhỏ mục tiêu đi." Vương Uyên quan sát đến toàn bộ thôn trang Virus phân bộ tình huống: "Công hãm cũng chi phối Thần Ân giáo, thu được liên quan với Tà linh tư liệu."

	"Trước đó là trước phải phát triển chính mình." Vương Uyên tính toán vốn liếng của mình, cũng không tính toán quá dầy thực, hắn dù sao đi tới thế giới này cũng bất quá hơn một tháng, có thể chi phối sức mạnh cũng không coi là nhiều.

	Một tháng sau.

	"A!" Isabela đột nhiên ôm bụng gào lên đau đớn một tiếng, nàng sắp lâm bồn, mấy cái hàng xóm đem tất cả nhìn ở trong mắt, nhưng cũng chẳng có bao nhiêu người qua đến giúp đỡ.

	Dù sao Jacob lúc trước ý đồ cầu viện Thần Ân giáo, tiết độc Negri, mà ở nơi này từ từ bị Negri chi phối trong thôn, còn dám liều lĩnh nguy hiểm đi cứu viện tội nhân vợ con cũng không có nhiều người, bọn họ có thể làm nhiều lắm là xem ở đã từng tình cảm dưới, không đi bắt nạt đáng thương này phụ nữ có thai.

	Isabela thống khổ kêu rên, nhưng vẫn là nỗ lực bò vào phòng của chính mình bên trong, không có ai đi trợ giúp nàng, nàng chỉ có thể chính mình đến giúp đỡ chính mình.

	Đốt nước nóng, thiêu đốt trôi qua kéo, khăn mặt, Isabela chịu nhịn sinh nở thống khổ làm tốt tất cả chuẩn bị.

	Không biết qua bao lâu, theo tân sinh nhi sơ đề, một cái nhiều nếp nhăn trẻ con xuất hiện ở Isabela trong tay, là một con gái, nhìn cái này tân sinh sinh mệnh, Isabela này vị kiên cường mẫu thân đau khóc thành tiếng.

	Tuần hoàn Jacob khi còn sống nguyện vọng đem cô gái này tên mệnh danh là Nala, Nala • Dakmi.

	Vương Uyên tung bay ở cách đó không xa, nhìn cái này bị mệnh danh là Nala tân sinh mệnh, vẻ mặt trở nên trở nên nghiêm túc, bởi vì Vương Uyên có thể nhận biết được đối phương trong cơ thể bệnh khuẩn, thế nhưng là cũng không thể đi chi phối những bệnh này khuẩn.

	Những kia bệnh khuẩn đã cùng nữ hài trong cơ thể một vài thứ gì đó dung hợp lại cùng nhau, cứ việc Vương Uyên còn có thể nhận biết được, lại trở thành nữ hài đồ vật của chính mình.