Chương 72: Căn bản không có hi vọng cùng ấm áp

	Đứng Connor trên bả vai Curtis • Moorrege, trên thân thể của hắn bắt đầu tỏa ra màu thủy lam khí tức, theo Connor trên bả vai nhảy xuống, móc ra sau lưng trường thương, trực tiếp nhất thương đâm về phía một người trong đó Hales thành viên.

	"Vô dụng công kích, chúng ta nguyên trạng không người nào có thể thấy, không thể nhận ra tức không thể công kích." Cái này Hales thành viên xì cười nói, hoàn toàn không thấy Curtis trường thương công kích, trong tay nghi thức chi nhận trực tiếp đâm về phía Curtis.

	Curtis trường thương trực tiếp xuyên thấu hắc số một thân thể, thế nhưng thân thể của đối phương nhưng dường như huyễn ảnh giống như vậy, ở hắc uyên khói đen vờn quanh dưới, không cách nào quan trắc đến đối phương nguyên trạng, liền không cách nào chân chính thương tổn đối phương, mà hắc số một nghi thức chi nhận nhưng trực tiếp đâm thủng Curtis trên người áo giáp, đâm vào hắn thân thể.

	"Kết thúc, nghi thức chi nhận trên, có nhằm vào tro tàn kịch độc, trở thành tế phẩm đi." Hắc số một lạnh lùng nói rằng, loại này ngăn cản hắc uyên trở về sinh mệnh, tất cả đều chết không hết tội.

	"Ngươi đang nói bậy bạ gì a." Curtis toét miệng cười nói, trường thương quét qua, hắc số một thân thể trực tiếp bay ra ngoài, máu tươi phun đi ra ngoài.

	Nhìn bò dậy hắc số một, Curtis đem trên người nghi thức chi nhận vứt qua một bên, một ít chất lỏng màu đen theo vết thương chảy ra, hắn lộ ra thần sắc hưng phấn: "Ngươi đang công kích thời điểm, sẽ có ngắn ngủi có thể công đánh trạng thái."

	"Thân thể của ngươi đã nằm ở tử vong trạng thái?" Hắc số một cũng phân biệt ra Curtis bây giờ trạng thái.

	"Lần này chiến đấu liền thú vị." Curtis cười nói: "Ngươi bình thường nằm ở không thể công kích trạng thái, mà thân thể của ta cơ bản sẽ không tử vong, muốn chiến thắng đối phương, cũng chỉ có thể tìm tới đối phương ẩn núp nhược điểm."

	"Bất quá bây giờ ta đã phát hiện ngươi một cái nhược điểm, ngươi muốn công kích những người khác thời điểm, ta là có thể công kích được ngươi, mặc dù sẽ có trở ngại, thế nhưng ta xác thực công kích được, như vậy hiện tại ngươi chuẩn bị làm sao bây giờ?" Curtis tràn đầy ác thú vị hỏi.

	"Trong pháo đài dựng dục đồ vật, đối với các ngươi rất trọng yếu đúng không, nếu như ngươi lựa chọn trốn chạy nói, ta liền sẽ đem đồ vật bên trong hủy diệt."

	Hắc số một vỗ vỗ trên người mình tro bụi, hắc dưới mặt nạ ánh mắt cực kỳ lạnh buốt, hắn có thể tiếp thu tự thân tử vong, lại không thể tiếp thu hắc uyên con đường trở về bị ngăn cản.

	. . .

	Một bên khác cao to tên Béo, Connor • Kenway, đem vũ khí sau lưng thả xuống, đó là một cái tráng kiện xích sắt, xích sắt sau khi theo một cái to lớn viên cầu, hắn tốc độ di động không chậm, thế nhưng là cũng không linh hoạt, vì lẽ đó thẳng thắn đứng tại chỗ không nhúc nhích.

	Hắc số hai công kích qua, đối với hình thể khổng lồ Connor, sự công kích của hắn thậm chí chỉ có thể coi là cù lét ngứa, căn bản là không có cách cho Connor mang đến bất kỳ hữu dụng thương tổn, mà hắc số hai nếu như xoay người muốn đi trợ giúp đồng bạn, như vậy Connor liền sẽ hướng về pháo đài bên kia di động.

	Loại hành vi này để hắc số hai rõ ràng, nếu như không giải quyết Connor, như vậy hắn thì không cách nào rời đi, bằng không sẽ chỉ làm Tà linh nghi thức thất bại.

	To lớn tạ xích vung vẩy, trực tiếp nện ở hắc số hai trên thân người, thế nhưng ở hắc uyên chi sương quay chung quanh bên dưới, tất cả công kích đều rơi vào khoảng không, Connor không công kích nữa, nếu như có đặc thù thị giác, là có thể nhìn thấy trên người hắn bắt đầu lan tràn hào quang màu tím.

	. . .

	Cái cuối cùng Hales thành viên, Hắc Tam số, xui xẻo nhất tìm tới một mặt hòa ái nụ cười sát thủ Jack, Jack dáng người hết sức linh hoạt, Hắc Tam số công kích, hắn đều có thể thông qua đón đỡ cùng với lăn lộn ứng đối.

	"Huynh đệ xưng hô như thế nào?" Jack đổ cầm một cây chủy thủ, đem Hắc Tam số đâm tới nghi thức chi nhận đón đỡ, trên người lan tràn khí màu trắng hơi thở, nhìn thấy Hắc Tam số không có bất kỳ phản ứng nào, hắn cũng không thèm để ý tiếp tục nói: "Nhìn ngươi như thế chất phác, ta gọi ngươi. . . A Đại đi!"

	Jack lời nói để Hắc Tam số động tác thoáng cứng đờ, sau đó công kích càng ngày càng mãnh liệt.

	"Thật không tiện, chọc vào nỗi đau của ngươi, mười phần xin lỗi, xin ngươi cần phải tha thứ ta, bởi vì ta sẽ chọc vào ngươi càng nhiều hơn chỗ đau." Jack lại nữa lộn một vòng tránh thoát Hắc Tam số công kích, một khắc liên tục nói.

	"Có cơ hội ta giới thiệu một người bạn cho ngươi biết, tên của hắn gọi là cát Gigi." Jack lại nữa tránh thoát công kích, cười nói: "Ta tin tưởng ngươi cùng hắn nên có cộng đồng đề tài."

	"Lại nói có thể phỏng vấn ngươi một hồi sao?" Jack chủy thủ trong tay vạch một cái, đâm về phía Hắc Tam số đũng quần, nhưng vắng vẻ không có gì cả đâm tới: "Có cái từ ngữ gọi là sống ở đáy quần, ngươi làm sao nghĩ như vậy không ra, đi tham gia Hales đây? Cẩn thận mà A Mộc đã biến thành a Đại."

	"Khốn nạn, đi chết!" Hắc Tam số công kích càng ngày càng hung mãnh, Jack cái kia tiện hề hề lời nói, không ngừng kích thích hắn, gây xích mích hắn tâm tình.

	"Sinh khí rồi, quả nhiên a." Jack chủy thủ trong tay nhảy lên, đem Hắc Tam số công kích toàn bộ đỡ được, âm thanh đột nhiên nghiêm túc lên: "Cái gọi là Hales, chẳng qua là một đám bại chó thôi."

	"Thất bại đến không còn gì cả sau khi, chỉ biết đem cái gọi là oán hận phóng tới phía trên thế giới này, rõ ràng rất khát vọng quang cùng lửa, bởi vì không chiếm được hi vọng cùng ấm áp, liền muốn sở hữu người cũng không chiếm được những thứ này."

	"Ngươi biết cái gì! !" Hắc Tam số điên cuồng công kích tới Jack, trên người khói đen bắt đầu điên cuồng chuyển động co rút lại, co rút lại đến chủy thủ trong tay của hắn, Hắc Tam số cái kia tràn đầy vết thương thân thể.

	Cái kia hầu như không là thân thể của nhân loại, số lớn da dẻ bị tróc ra, lồng ngực xương sườn bị khứ trừ đi mấy cây, một vài chỗ còn bị đinh vào đinh sắt, hắn cầm trong tay bị toàn bộ khói đen vờn quanh nghi thức chi nhận, ngữ khí chỉ còn dư lại tuyệt vọng nói rằng: "Ngươi cho rằng ta những này vết thương là gia nhập Hales sau khi làm ra sao?"

	"Ngươi cho rằng ta không muốn thu được hi vọng cùng ấm áp sao?" Hắc Tam số hướng về Jack xông tới, hắn thân thể đã không có hắc uyên chi sương quay chung quanh, cũng không còn cách nào miễn dịch công kích: "Chỉ có điều có thể mang cho ta ấm áp cùng hy vọng người, đã không có ở đây a! ! !"

	"Cũng thật là bi kịch a." Jack thu hồi nụ cười trên mặt, trên người nguyên bản khí màu trắng hơi thở, không biết khi nào đã đã biến thành đỏ như màu máu.

	Nghi thức chi nhận cùng chủy thủ lẫn nhau giao tiếp, vờn quanh khói đen nghi thức chi nhận trực tiếp đem Jack chủy thủ chặt đứt, sau đó đem Jack đầu tước mất, Jack nắm đứt rời chủy thủ xẹt qua Hắc Tam số não một bên, nếu như chủy thủ không có đứt rời, có lẽ có thể mang nó nửa bên đầu cắt ra.

	Chỉ là Hắc Tam số thân thể trực tiếp ngã về đằng sau, dưới mặt nạ ánh mắt dần dần trở nên vô thần, bên tai tựa hồ xuất hiện huyễn thính.

	"Cha, ta đi nội thành ăn xin rồi, buổi trưa liền không trở lại."

	"Bảy, tám tuổi bé trai? Không có nhìn thấy, ta khuyên ngươi vẫn là đừng, hàng năm đều sẽ mất tích mấy người, trên căn bản không tìm được."

	"Có điều thật muốn tìm nói, đi quý tộc khu rác rưởi hạng đi, vận khí tốt, có lẽ có thể tìm tới thi thể."

	"Những tiện chủng này thực sự là không chịu đòn, như vậy đã chết rồi."

	"Vệ binh, đem tên tiện chủng này bắt lại, lại dám đâm giết ta, cho hắn gia hình, ta muốn cho hắn hối hận."

	"Ta giết chết tên tiểu tiện chủng kia là vinh hạnh của hắn, hiện tại ngươi luyện tiện căn cũng không có, muốn phải tiếp tục chế tạo nhỏ tiện chủng cũng không được."

	"Căn bản không có hi vọng cùng ấm áp a!"