Chương 64: Ses

	Interkam hiện tại loạn tung tùng phèo, các loại thế lực mâu thuẫn tầng tầng.

	Chiến tranh đánh bảy năm, từ vừa mới bắt đầu Interkam, nội bộ thì có các loại vấn đề, dẫn đến bảy năm bên trong, Interkam quân đội là bại một lần lại bại, hiện tại Interkam vương quốc quân đội nửa điểm sĩ khí cũng không.

	Càng thêm đáng giận là, chung quanh cái khác tiểu quốc gia, cũng nhảy ra, đối với Interkam tuyên chiến, phái binh sĩ chiếm lĩnh Interkam quốc thổ.

	Hiện tại Royas quân đội đã đánh đến phòng tuyến cuối cùng Colomie, một khi Colomie bị công phá, như vậy Interkam giống như là bị bức ép ở góc tường tiểu cô nương như thế, mặc người muốn làm gì thì làm.

	Mà đối với bảo vệ Colomie, toàn quốc trên dưới không có bất kỳ tự tin, cứ việc Colomie có địa hình ưu thế, thế nhưng Royas vương quốc quá cường đại, quân đội sĩ khí, vũ khí trang bị, đồ ăn tiếp tế, Royas đều nghiền ép Interkam.

	Interkam không phải không có tiền, chỉ có điều tiền tài toàn bộ thu ở quý tộc trang viên cùng với thương nhân trong túi tiền, dẫn đến Interkam hiện tại liền quân phí đều không có bao nhiêu, giảng đạo lý nếu như Interkam tất cả sức mạnh ngưng tụ, cũng không là không có sức đánh một trận, vấn đề là nếu như đạo lý có thể nói thông, trên thế giới thì sẽ không có như vậy mâu thuẫn.

	Buổi tối, Ingmarlo còn ăn chơi trác táng, các loại quý tộc tiệc rượu nối liền không dứt, nhìn qua so thường ngày còn muốn phồn vinh mấy phần.

	Ses một đời đứng chính mình cung điện trên ban công, nhìn bên ngoài cái kia hiện ra đến mức dị thường phồn vinh thành thị, hắn cười khổ một tiếng.

	Quý tộc đều là ích kỷ, ở trong mắt bọn họ lợi ích của gia tộc cao hơn tất cả, quốc gia diệt vong thì thế nào, bọn họ không phải không hiểu, Royas tấn công vào đến, bọn họ tổn thất sẽ càng nhiều, trong thành những kia bị mất lãnh địa quý tộc, chính là chứng minh tốt nhất, thế nhưng để cho bọn họ giao ra tiền tài cùng người, không trả giá đi bảo vệ quốc gia, chỉ có hai chữ: Không cửa.

	Các quý tộc cũng không ngu xuẩn, trái lại theo nhỏ tiếp thu giáo dục, muốn so với đại đa số bình dân muốn thông minh rất nhiều, bọn họ cũng không phải không thấy rõ Interkam hỏng bét hiện trạng, bọn họ so bất luận người nào đều tinh tường, thế nhưng chỉ cần Royas đồ đao không có giáng lâm ở tại bọn hắn trên đầu, bọn họ liền tuyệt đối sẽ không hối hận.

	Bởi vì bọn họ là quý tộc a, coi như Royas triệt để chiếm lĩnh Interkam vương quốc, bọn họ cũng vẫn là quý tộc, muốn thống trị quốc gia, hay là muốn dựa vào bọn họ, bằng không bằng những kia ngu dân, quốc gia chỉ biết một đoàn gay go.

	Nếu như bọn họ hướng đại biểu vương quyền Ses một đời hoàn toàn cúi đầu, cống hiến ra nghĩa vụ ở ngoài tiền cùng người, như vậy vương quyền đem triệt để ngự trị ở quý tộc bên trên, đây là những quý tộc này tuyệt đối không cách nào cho phép sự tình.

	Quý tộc có quý tộc quyền lợi cùng nghĩa vụ, ở tại bọn hắn lữ hành tương ứng nghĩa vụ sau khi, muốn bọn họ trả giá càng nhiều hơn nghĩa vụ, cái kia nhất định phải dành cho càng nhiều hơn lợi ích, mà chuyện đến nước này, Ses một đời còn dư lại, cũng chỉ có vương tọa, nhưng phải đem vương tọa giao ra, đó là tuyệt đối không thể.

	Sự tình sẽ biến thành hiện tại như vậy, Ses một đời bản thân có cực lớn nguyên nhân, năm đó chính là hắn phát động vương thất nội loạn, do đó leo lên Interkam vương quốc vương vị, hắn của ban đầu vì leo lên vương tọa, đồng ý các quý tộc rất nhiều quyền lợi, từ đó thu hoạch được các quý tộc chống đỡ.

	Nhưng mà cho đi ra đồ vật, hãy thu không trở lại, các quý tộc gắt gao nắm lấy những kia quyền lợi, dù cho diệt quốc, bọn họ cũng không buông tay, vì vì lợi ích của gia tộc cao hơn tất cả.

	Những quý tộc kia uống tràn cuồng hoan, tê dại chính mình, đối với diệt quốc nguy cơ làm như không thấy, Ses một đời không thể làm gì, nhưng hỏi Ses một đời hối hận không, đối với phát động vương thất nội loạn, hắn bất giác có cái gì có thể hối hận, hắn chỉ hối hận lúc trước chính mình thật sự là quá nóng lòng, nếu như lúc trước lại ổn một ít, cũng không cần giao ra nhiều như vậy quyền lợi.

	"Bệ hạ, Thần Ân giáo người đến." Một cái đại thần cẩn thận đi tới Ses một đời bên người, nhẹ giọng nói rằng, bởi vì chiến sự ảnh hưởng, khoảng thời gian này Ses có thể nói là hỉ nộ vô thường, mặc dù đang chiến tranh trên, hắn có vẻ không thể ra sức, thế nhưng hắn vẫn người chấp chưởng một luồng không nhỏ sức mạnh, không ít đại thần chính là như vậy đột nhiên không có.

	"Bọn họ lại tới làm gì?" Lúc trước đối với vương thất nội loạn, đám người kia đúng là bất thiên bất ỷ, thừa dịp hỗn loạn lôi rất nhiều chỗ tốt, lớn mạnh rất nhiều, chiến tranh bắt đầu trước, đối với đổi một cái quốc vương bọn họ đúng là rất có hứng thú, kết quả chiến tranh tràn đầy xu hướng suy tàn sau khi, đám người kia lại xoay người lại chống đỡ hắn.

	Thần Ân giáo ý tứ Ses một đời rất rõ ràng, nếu như đổi một cái quốc gia, không phải Royas vương quốc công kích Interkam, hoặc là nói mười mấy năm trước lần kia Thần Ân giáo đi sứ Royas thành công, như vậy Thần Ân giáo hôm nay lập trường tuyệt đối sẽ bất thiên bất ỷ.

	Trên bản chất mà nói, Thần Ân giáo người, đã không thể xem như là Interkam người, bọn họ đại diện cho một cái khác giai cấp, thần quyền giai cấp, nếu không phải là Aldrich đối với thần linh coi rẻ thái độ, Thần Ân giáo căn bản không thể có thể chống đỡ hắn.

	"Nghe nói là vì. . . Cứu thế Thánh nữ." Đại thần do dự một chút, mới lên tiếng, hắn đương nhiên biết, lúc trước vì lời tiên đoán này, Ses một đời có cỡ nào điên cuồng, hắn phái ra đòn bí mật, diệt trừ lượng lớn chi nhánh có có thể trở thành cứu thế Thánh nữ nữ hài, đắc tội rồi một nhóm lớn quý tộc, cái này cũng là hiện tại những quý tộc kia không muốn trợ giúp hắn một trong những nguyên nhân.

	Đại thần vốn cho là Ses một đời sẽ giận tím mặt, thế nhưng ra ngoài hắn dự liệu, Ses lại biểu hiện mười phần bình thản.

	Hoảng hốt trong lúc đó, đại thần dường như thấy được lúc còn trẻ Ses một đời, khi đó Ses tuyệt đối có thể xưng tụng hùng tài đại lược, hắn từng bước ép sát, đem nguyên bản vương thất từng điểm từng điểm ép lên tuyệt lộ, liên hoành hợp tung thu được quốc nội đại đa số lực lượng chống đỡ, nếu như không có Aldrich, Ses ở Interkam các đời quốc vương bên trong, đều có thể xưng tụng hùng chủ.

	Thậm chí ở ban đầu nhất thời điểm, Ses cùng Aldrich còn phân không ra mạnh yếu, thậm chí Ses còn giá trị đến làm nguời tán thưởng một ít, dù sao vào lúc ấy Aldrich vốn là Royas vương trữ, mà Ses chỉ là một vương thất chi nhánh nhỏ quý tộc.

	Một bước kém, từng bước kém, Ses nỗ lực đúng là vẫn còn không sánh được Aldrich hiểu rõ xuất thân, nóng lòng cầu thành Ses ở leo lên vương tọa sau khi, vốn cho là có thể dựa vào tự thân năng lực, từng điểm từng điểm chỉnh hợp Interkam, thế nhưng hắn thất bại.

	Ở hắn dừng bước không tiến lên thời điểm, Aldrich cũng không có dừng bước lại, vì lẽ đó Aldrich hiện tại trở thành nắm giữ ưu thế tuyệt đối người, xa xa bỏ qua một bên đã từng cùng hắn bất phân cao thấp, thậm chí hơn một chút Ses.

	"Ta đã cùng đường mạt lộ a." Ses một đời nói như thế, đương nhiên hắn cũng có thể lựa chọn từ bỏ vương vị, lấy hắn chấp chưởng sức mạnh, từ bỏ vương vị cũng có thể trở thành là một phương không thế lực nhỏ, thế nhưng Ses tình nguyện chết cũng không muốn làm như vậy, bởi vì đó là vương kiêu ngạo.

	"Thần Ân giáo sứ giả là ai?" Ses một đời hỏi.

	"Lun • Donat." Đại thần thở phào nhẹ nhõm nói rằng: "Thần Ân giáo mới thăng nhiệm giáo chủ, đồng thời cũng là Donat gia tộc trưởng tử."

	"Chiêu hắn vào đi." Ses bất đắc dĩ nói, đến hôm nay mức độ, ngoại trừ vương vị, hết thảy tất cả hắn đều có thể thỏa hiệp.