Chương 115: Cựu Nhật Chi Thư
"Lão đệ a, ngươi nói chúng ta lần này ra giải quyết việc công, Chủ Thần thế giới có thể hay không cho chút phúc lợi đến dụ hoặc chúng ta a. " Sát thủ J xoa xoa tay hướng ghé vào trên bả vai hắn điện con chuột hỏi. 

"Ngươi suy nghĩ nhiều. " Điện con chuột một mặt khinh bỉ nhìn xem sát thủ J, đi theo dạng này một cái đại lão, thế mà ánh mắt thiển cận như vậy, cũng không biết hắn là thế nào hỗn đến bây giờ tình trạng này. 

Lại nói Chủ Thần thế giới làm một trung đẳng thế giới, tự có vận hành quy luật, cùng Negri hợp tác đã thành định cư, làm sao có thể đi đùa nghịch loại này tiểu thủ đoạn. 

Đúng lúc này, mấy người cũng tới đến sát thủ J trước mặt, các nàng tràn đầy nhiệt tình tiếu dung, cực kì thân thiết đại biểu Chủ Thần đối sứ giả đại nhân phát ra mời. 

Mấy cái này nữ nhân mỗi một cái mị lực đều cực cao, đồng thời các loại phong cách đều có, điện con chuột càng là tại một nữ nhân trên bờ vai thấy được một con mẫu con chuột. 

Kia quang trạch lông dài, viên kia nhuận khuôn mặt, trên mặt kia đỏ tươi vòng tròn, hình trái tim đuôi dài, còn có kia điện tích mùi thơm ngát, không một không cho điện con chuột động tâm. 

"Ta đi, thật đúng là đến. " Điện con chuột ngây ngẩn cả người, hắn đánh giá cao Chủ Thần thế giới tiết tháo, hoặc là nói thế giới ý chí nào có cái gì tiết tháo, chỉ cần đối thế giới phát triển có lợi, ngươi để hắn kêu ba ba cũng không có vấn đề gì. 

Đáng tiếc hắn giật giật mình cá chình điện cái đuôi, khuôn mặt nhỏ lập tức bình phục xuống dưới, một bộ lạnh nhạt bộ dáng nói: "Ta đã qua nhìn bề ngoài niên kỷ. " 

"Ngươi cái đuôi cứng rắn. " Sát thủ J tràn đầy ác liệt trêu chọc đến, cái này điện con chuột bị mất công cụ gây án, bây giờ có thể cứng rắn cũng chỉ muốn cái đuôi. 

"Nào có ! ! " Điện con chuột nháy mắt xù lông. 

Cười hắc hắc sát thủ J mang theo điện con chuột, đi theo những cái kia muội tử đi đến Chủ Thần không gian, ở đây thấy được một cái to lớn quang cầu, đây là Chủ Thần ý chí ở thế giới hiển hiện. 

Negri muốn biết hết thảy cũng sẽ ở nơi này đạt được giải đáp. 

Sát thủ J nguyên bản loại kia tiện hề hề cảm giác nháy mắt biến mất, ghé vào trên bả vai hắn điện con chuột cũng nháy mắt yên tĩnh trở lại. 

Negri nhìn về phía quang cầu, bắt đầu giao lưu. 

Grerigues ban đầu danh tự là cái gì đã không ai biết, bao quát hắn ra đời Chủ Thần thế giới. 

Tại hắn thành tựu Thượng Du Giả ngày đó, toàn bộ lớn đa nguyên vũ trụ đều chỉ nhớ kỹ hắn thần danh, đã qua chi thân đã biến mất tại mọi người trong trí nhớ. 

Chủ Thần thế giới cũng chỉ là nương tựa theo điểm này bí ẩn, bảo lưu lại một bộ phận ký ức. 

"Grerigues là thành tựu Thượng Du Giả tốc độ nhanh nhất tồn tại, thậm chí còn nhanh hơn ngươi. " Chủ Thần lời nói không có nửa điểm khuếch đại. 

Grerigues quật khởi con đường vượt qua mọi người tưởng tượng, từ một người bình thường lột xác thành con đường cấp tồn tại, hắn bỏ ra ở Chủ Thần thế giới, dùng hơn mười năm thời gian, dẫn đầu Chủ Thần thế giới trở thành trung đẳng thế giới. 

"Kia là một cái điên cuồng niên đại, tại hắn dẫn đầu dưới, mỗi một cái sứ đồ điên cuồng công hãm thế giới khác, thời điểm đó công lược tốc độ là hiện tại mấy chục lần, được xưng tụng phát triển hoàng kim niên đại. " 

"Cái này cũng chưa tính cái gì, tiếp xuống hắn rời đi Chủ Thần thế giới, thành tựu tiết điểm người cùng Thượng Du Giả tốc độ, mới chính thức lệnh người khủng bố. " 

"Khắc độ gia tăng rất ít, Chủ Thần thế giới cũng vẻn vẹn đã qua năm năm, hắn liền dẫn hắn cừu hận trở về, lúc kia hắn vừa mới thành tựu Thượng Du Giả. " 

"Bị ta ngăn cản về sau, lúc này hắn mới chậm lại, ta mở ra nhân vật chính thai nghén kế hoạch, kia về sau vương uyên mới xuất sinh. " 

"Mà hết thảy này đều là bởi vì quyển sách kia. " 

"Ta ngay từ đầu chỉ cho là là thế giới khác ngoài ý muốn lưu truyền tới thần vật, thẳng đến chân diện mục hiện ra ở trước mặt của chúng ta. " 

"Quyển sách kia ghi chép nhiều một cách đặc biệt tin tức, cực kỳ khổng lồ, căn bản không phải một cái thế giới có thể tiếp nhận, thậm chí ta hoài nghi chúng ta cái này tân sinh lớn đa nguyên vũ trụ cũng không có nhiều như vậy lượng tin tức. " 

"Ta thu hoạch một phần trong đó tin tức, nội dung bên trong rất cổ quái, không hề giống là chúng ta cái này lớn đa nguyên vũ trụ sản phẩm. " 

"Ta hoài nghi là bên trên một kỷ nguyên tồn tại, đương nhiên cũng có thể là không phải, bởi vì cho dù là bên trên một kỷ nguyên, trong đó tin tức cũng sẽ không cùng chúng ta bây giờ thế giới khác biệt lớn như vậy. " 

"Bên trên một kỷ nguyên a? " Negri rõ ràng điểm này. 

Lớn đa nguyên vũ trụ bành trướng là có cực hạn, trong khi chân lý khuếch trương đến cực hạn, khi khắc độ đến 4 2, toàn bộ lớn đa nguyên vũ trụ đều sẽ trở về hỗn độn trạng thái, bắt đầu đổ sụp rút về, sau đó thai nghén mới lớn đa nguyên vũ trụ. 

Đây chính là một cái kỷ nguyên. 

Negri dẫn xuất tiến thủ chân lý chỉ là vừa lúc mà gặp, lúc này mới có thể để khắc độ đến 4, tiếp xuống chỉ sợ thời gian rất lâu cũng sẽ ở 4 khắc độ, lớn đa nguyên vũ trụ một cái khắc độ đầy đủ một cái thời gian tốc độ chảy không thích cát thế giới sinh diệt mấy chục lần. 

Thậm chí rất nhiều thân là đa nguyên vũ trụ cao đẳng thế giới cũng chờ không đến một cái khắc độ biến hóa. 

Cái trước kỷ nguyên đối với hiện tại là rất xa xôi sự tình, đương nhiên kế tiếp kỷ nguyên càng thêm xa xôi. 

Trừ những cái kia phát dây cung người, không có bất kỳ cái gì một cái tồn tại có tư cách vì kế tiếp kỷ nguyên sự tình lo lắng, bởi vì cho dù là Thượng Du Giả đều không nhất định có thể sống cho đến lúc đó. 

Grerigues có được đồ vật là cái trước kỷ nguyên sản phẩm, cái này rất có thể, nhưng là cũng có điểm đáng ngờ. 

Theo lớn đa nguyên vũ trụ đổ sụp tịch diệt, trong đó tất cả sự vật đều sẽ trở về hỗn độn, bao quát phát dây cung người, sau đó thai nghén mới lớn đa nguyên vũ trụ, những cái kia đầy đủ cường đại tin tức có thể bảo lưu lại đến, dựng dục ra chỉ tốt ở bề ngoài tồn tại. 

Hiện nay mấy vị phát dây cung người đại bộ phận hẳn là tại cái trước lớn đa nguyên vũ trụ chính là phát dây cung người cấp bậc tồn tại, cứ việc diễn hóa biến thành hiện tại bộ dáng, cứ việc sẽ không là lúc trước, nhưng cũng cùng loại. 

Để Chủ Thần ý chí nghi hoặc là, quyển sách kia bên trong tồn tại tin tức cùng hiện tại lớn đa nguyên vũ trụ có khá lớn khác biệt. 

Điểm này trừ Grerigues mình, chỉ sợ không có ai biết quyển sách kia đến tột cùng đến từ nơi đâu. 

"Chỉ sợ đây mới là phát dây cung người đối quyển sách kia cảm thấy hứng thú nguyên nhân. " Liền lên cái kỷ nguyên mà nói, phát dây cung người sẽ không quen thuộc, nhưng khẳng định sẽ có hiểu một chút, dù sao đản sinh tin tức chính là bắt nguồn từ cái trước kỷ nguyên. 

Chính là bởi vì cái này nghi hoặc điểm, phát dây cung người mới đối quyển sách kia cảm thấy hứng thú, mà không có gì bất ngờ xảy ra, những tin tức này đoán chừng chính là Chủ Thần thế giới giao cho mấy cái kia phát dây cung người. 

"Lúc kia Grerigues muốn đột phá thế giới chi chủ vị trí, luyện hóa toàn bộ thế giới, để thế giới trở thành trên đó thăng nền tảng, ta là bị bất đắc dĩ mới đem loại bỏ xuất thế giới, không nghĩ tới vẻn vẹn thời gian năm năm hắn liền thành liền Thượng Du Giả. " 

"Tại Grerigues trở thành chi phối con đường Thượng Du Giả trước đó, chi phối trên đường có mấy cái tiết điểm người tranh đoạt Thượng Du Giả vị trí, cũng không biết hắn là như thế nào từ đó thắng được, bất quá có thể xác định cùng quyển sách kia có quan hệ. " 

Đối với Chủ Thần lí do thoái thác, Negri từ chối cho ý kiến, đến cùng là Chủ Thần mưu đồ Grerigues bảo vật, vẫn là Grerigues muốn luyện hóa thế giới cái này đều không trọng yếu. 

Trọng yếu là Chủ Thần nắm giữ chống cự Grerigues đồ vật. 

"Kia là một ổ bánh cỗ, từ trong sách lấy ra mặt nạ. " 

"Bản thân không có chân lý ẩn chứa, nhưng là dung nhập thế giới về sau, lại cùng ác ma trò chơi công lược hệ thống hình thành bổ sung, hình thành một tầng phòng hộ biện pháp, mang theo Grerigues khí tức lực lượng căn bản là không có cách tới gần. " 

"Mặt nạ? " Negri ánh mắt đảo qua toàn bộ thế giới, cuối cùng rơi vào ác mộng không gian cửa đồng lớn bên trên, một khối phổ phổ thông thông mặt nạ ác quỷ bên trên. 

Cái Chủ thần này cũng giảo hoạt, rõ ràng là cùng ác ma trò chơi hình thành phòng ngự hệ thống, lại đặt ở ác mộng không gian mang tính tiêu chí đại môn bên trên. 

Đứng tại mặt nạ ác quỷ trước, Negri buông ra cảm giác của mình đi phân biệt khối này mặt nạ chỗ đặc thù, lại phát hiện đây chính là một khối phổ phổ thông thông mặt nạ. 

"Những vật này đều có duy nhất tính, ta thử qua phục chế, căn bản không thể được. " Chủ Thần ý chí nói. 

Negri lắc đầu, thứ này so trong tưởng tượng còn không có dùng, cái này hệ thống chỉ có thể bị động phòng thủ, căn bản là không có cách chủ động tiến công, đoán chừng liền liên phòng thủ, Grerigues những năm này cũng mau tìm đến phản chế biện pháp. 

Negri hỏi: "Quyển sách kia tên gì? " 

"Cụ thể danh tự ta không cách nào gánh chịu, chỉ biết là Grerigues trước kia xưng là Cựu Nhật Chi Thư. ". Được convert bằng TTV Translate.