Chương 114: Grerigues chi bí
? "Bí mật kia không đơn giản, nhưng là cũng sẽ không quá trọng yếu, bằng không linh hồn diễn sinh, Bạch Quang, Hắc Uyên hắn bọn họ sẽ không bỏ qua điểm này đồ vật. " Negri suy nghĩ đến. 

Vừa nghĩ như thế, Negri trong lòng liền nắm chắc, thứ này hữu dụng, lại đối phát dây cung người tác dụng không lớn. 

Dù sao coi như không đem này bí ẩn, hắn bọn họ cũng có thể hạn chế lại Grerigues, bởi vậy những cái kia bí ẩn đối với phát dây cung người là gân gà, đối với Negri đến nói lại là vừa vặn. 

Sát thủ J làm sứ giả đi đến Chủ Thần thế giới, còn mang tới con kia điện con chuột. 

Điện con chuột tại Nala nơi đó cực độ nhàm chán, ngược lại là cùng sát thủ J ngưu tầm ngưu, mã tầm mã, đồng thời điện con chuột lập xuống lời thề, một ngày nào đó muốn để sát thủ J gọi hắn ba ba. 

Bởi vậy hai tên gia hỏa liền cùng tiến tới đi, bình thường lấy gọi nhau huynh đệ, nhưng tìm tới cơ hội liền làm cho đối phương gọi mình ba ba. 

Sát thủ J sở dĩ vừa về tới Hỏa Diễm Thế Giới liền lập tức đi vào Trorilli thành, có một mặt là bởi vì cái này cùng linh hồn hắn có cảm ứng điện con chuột, một phương diện khác thì là đến xem Nala cùng trú đóng ở nơi này trị bệnh cứu người Vương Viện. 

Muốn nói Chủ Thần thế giới cùng Negri hòa hảo đạt được lợi ích lớn nhất là ai, tự nhiên là vương uyên muội muội Vương Viện, nguyên bản nàng tự tiện phản bội chạy trốn Tinh Môn, là phải bị Chủ Thần chuẩn bị ở sau giết chết. 

Nhưng là về sau Negri thành tựu tiến thủ con đường về sau, Chủ Thần liền không nhẹ không nặng buông xuống Vương Viện. 

Chủ Thần biết Negri chưa hẳn coi trọng Vương Viện, nhưng là Chủ Thần cũng không thiếu cái này một cái tay chân, thả nàng một đầu sinh lộ cũng không có cái gì ghê gớm. 

Negri ý chí đảo qua toàn bộ Trorilli thành, trừ tọa trấn trung tâm Nala phát hiện điểm như có như không dị dạng bên ngoài, cũng không có người phát hiện có cái vĩ đại tồn tại đang nhìn chăm chú bọn hắn. 

Hiện nay chiến tranh đã tiến hành mấy năm lâu, chiến tranh độ chấn động cũng chầm chậm chậm lại, cũng không phải song phương từ bỏ cừu hận, mà là nhân khẩu không đủ để chèo chống đại quy mô chiến tranh rồi. 

Nhất là Chủ Thần thế giới, từ khi lưỡng giới thông đạo quan bế, Chủ Thần lại điều động người liền khó khăn rất nhiều. 

Lại thêm song phương tiêu hao lâu như vậy, những cái kia bị Tinh Môn lung lạc người cũng dần dần nhìn ra Tinh Môn hư thực, cường đại xác thực cường đại, nhưng là đã kế tục không còn chút sức lực nào, cái gọi là đại chúng tinh cộng vinh vòng đã trở thành lời nói vô căn cứ. 

Bọn hắn tại Tinh Môn duy trì dưới cũng chầm chậm trưởng thành lên, trong tay cũng có chút tư bản. 

Loại tình huống này, những người này đều tại khác mưu hắn đường, đối với Tinh Môn sai sử liền không quá nghe lời. 

Bỏ gian tà theo chính nghĩa......Không, bọn hắn một mực là Hỏa Diễm Thế Giới độc lập trung nghĩa nhân sĩ, chỉ là tiềm phục tại địch nhân nội bộ học tập cũng súc tích lực lượng, hiện tại đã tích súc đầy đủ lực lượng, đương nhiên phải phản kháng Tinh Môn, vì Hỏa Diễm Thế Giới độc lập làm ra cống hiến. 

Ôm lấy loại này lí do thoái thác người không phải số ít, ngươi nói bọn hắn cỏ đầu tường cũng tốt, nói bọn hắn bội bạc cũng được, không thể phủ nhận là hành vi của bọn hắn tăng nhanh Tinh Môn tan tác. 

Chỉ là Tinh Môn bại, Chủ Thần lại không nhất định thua. 

Chủ Thần mục đích cũng không phải thật muốn thực dân Hỏa Diễm Thế Giới, hắn chinh phục thế giới đủ nhiều, cũng không thiếu dạng này một cái thế giới. 

Hắn muốn chính là mượn nhờ tuyệt vận thuộc tính đến đột phá mình đối với khí vận quy tắc lĩnh ngộ mà thôi. 

Liền như là tiết điểm người xoắn xuýt cái khác chân lý đến phụ trợ tự thân cảm ngộ chủ yếu chân lý, Chủ Thần thế giới đánh cũng là cái chủ ý này, hắn chế tạo nhân vật chính hứa diệu thân cư nhân vật chính quang hoàn, mang theo có đại lượng khí vận. 

Lúc trước Chủ Thần cũng không phải là hoàn toàn không có cách nào cứu hứa diệu, nhưng hắn vẫn là bỏ mặc hứa diệu chết đi. 

Bởi vì dạng này cơ hội càng lớn. 

Tại hứa diệu tử vong ý thức hỗn loạn, ngay tại tạo dựng con đường ngủ say lúc, Chủ Thần không ngừng cho hắn rót vào nguyên lực tinh quang, bên trong ẩn chứa có đại lượng Chủ Thần ý chí. 

Có thể nói coi như hứa diệu một lần nữa phục sinh, hắn đến cùng là hứa diệu vẫn là Chủ Thần, thật đúng là khó mà nói. 

Đồng thời mượn nhờ lần này tử vong cũng có thể làm sâu sắc hứa diệu cùng Hỏa Diễm Thế Giới liên hệ, để nó trở thành Chủ Thần thế giới cùng Hỏa Diễm Thế Giới một cái chung điểm. 

Đến lúc kia Chủ Thần sẽ đem Chủ Thần thế giới khí vận quy tắc dẫn dắt tới, lấy hứa diệu làm trung tâm nở rộ, gây nên Hỏa Diễm Thế Giới bản năng phản kích. 

Hai loại tương phản chân lý va chạm, tất nhiên có thể để cho một phương tiến một bước tăng cường. 

Chắc hẳn Bạch Quang Hắc Uyên cũng nguyện ý nhìn thấy điểm ấy, lúc này mới bỏ mặc Chủ Thần thế giới xâm lấn Hỏa Diễm Thế Giới. 

Muốn đổi một cái thế giới xâm lấn thử một chút, đã sớm bởi vì không biết nguyên nhân thế giới tan vỡ. 

Phát dây cung người thực nghiệm tràng, ngươi chỉ có thân là vật thí nghiệm, mới có tư cách đến bên trong đi gây sự. 

Ngươi lại không muốn làm vật thí nghiệm, lại muốn vào phòng thí nghiệm, lại không có tư cách trở thành nghiên cứu viên, hậu quả là cái gì đã rất rõ ràng. 

Trorilli thành bên trong, Negri thấy được vẫn như cũ như lúc ban đầu Nala, rút ra rơi Negri đối nàng cũng không có ảnh hưởng, ngược lại càng thêm tinh khiết. 

Hắn cũng nhìn thấy Vương Viện tại vất vả cứu chữa nhân loại, nàng sớm đã không còn thiếu nữ hình tượng, nàng tại Trorilli thành chê khen nửa nọ nửa kia, có người tán thành nàng những năm này cứu chữa, cũng có người cho rằng nàng chính là một tên đao phủ, nhất là năm đó một chút chiến tử quân nhân gia thuộc. 

Bất quá cuối cùng người này không cần Negri đi quan tâm, nàng có thể đi tới một bước nào đều xem chính nàng. 

Negri còn chứng kiến hoàng mao, hắn ngu dại trở thành một tên ăn mày, mỗi ngày cười ngây ngô, rốt cuộc không cần vì không được đến cứu rỗi mà tra tấn mình, một con không biết nơi nào tới màu lam nhạt hồ điệp tung bay tại bên cạnh hắn. 

Đương nhiên coi như như thế hắn vẫn là không chết, Chủ Thần cũng không có hủy bỏ rơi cá nhân hắn không gian, ở trong đó những cái kia bị hắn cứu người thật yên lặng sinh sống cả một đời, bởi vì không có người mới gia nhập, Chủ Thần không gian nội bộ cũng vô pháp sinh sôi, cuối cùng trong không gian dần dần không có một ai. 

Negri thậm chí thấy được rồng đấu sĩ, cái này kế thừa sai lầm chi long thể chất người, thành công vượt qua thế giới bài xích, đem sai lầm chi long thuộc tính dung nhập mình thép chi khí bên trong, Cách đấu gia nội tu thể hệ hoàn thiện, hắn cũng xuất lực rất lớn, hiện tại mơ hồ có lấy nội tu đệ nhất nhân xưng hào. 

Một bên khác sát thủ J cũng mang theo điện con chuột đi đến Chủ Thần thế giới. 

Hiện tại Chủ Thần thế giới là trăm hoa đua nở, đủ loại hệ thống sức mạnh đang toả ra, ác mộng công lược hệ thống triệt để chuyên chú vào thế giới của mình, lấy khí vận thuộc tính tạo dựng điểm kinh nghiệm hệ thống, phụ thuộc vị diện cũng từng cái dung nhập thế giới bên trong, hình thành phó bản bí cảnh, cuối cùng Chủ Thần chủ thế giới trở thành một cái cỡ lớn chân thực thế giới trò chơi. 

Trong đó nguyên bản bị truy nã tinh tượng pháp sư trở thành một cái lôi cuốn nghề nghiệp, hơn mười phụ thuộc vị diện trở thành sao trời bí cảnh, cung cấp bọn hắn điều động sao trời ma lực. 

Chủ Thần thế giới đang toàn lực hướng Negri phóng thích thiện ý. 

Hắn muốn tấn thăng cao đẳng thế giới bản thân chính là một loại tiến thủ chi ý, Negri tại thời khắc này ảnh hưởng là to lớn. 

Tại song phương không có mâu thuẫn về sau, Chủ Thần càng là muốn để Negri trở thành hắn đối kháng Grerigues trợ lực. 

Chủ Thần thế giới cùng Grerigues ở giữa bẩn thỉu, để song phương triệt để không có cứu vãn chỗ trống, những năm này Grerigues thế lớn, đầu tiên là nạy ra đi Negri cái này trước nhân vật chính, các loại âm mưu cũng dần dần nhắm ngay Chủ Thần. 

Lần này mạo hiểm xung kích cao đẳng thế giới chính là vì đối kháng Grerigues, trước đó sở dĩ cùng Grerigues hợp tác diệt trừ Negri, bất quá là muốn đem quyền chủ động cầm ở trong tay chính mình, muốn trước diệt trừ Negri về sau chuyên tâm đột phá cao đẳng thế giới, lúc kia đối mặt Grerigues còn có lực đánh một trận. 

Đây là bảo hổ lột da, Chủ Thần cũng chỉ có thể bảo hổ lột da. 

Theo sát thủ J đến Chủ Thần thế giới, Chủ Thần thấy được Grerigues bí ẩn cũng dần dần hướng Negri rộng mở.. Được convert bằng TTV Translate.