Chương 13: Thích cách vật thí nghiệm

	"Cảm giác cũng không tệ lắm." Vương Uyên tinh tế phân biệt bên trong tâm tình, lựa chọn trong đó tự nhận là hữu dụng tâm tình hấp thu, cực lực đem những kia không cần rác rưởi tâm tình loại bỏ đi.

	Những này rác rưởi tâm tình bên trong, nhiều nhất chính là với người nhà mong nhớ, những này Jacob coi như là trân bảo tâm tình, Vương Uyên bỏ đi như giày rách, bất quá đối với Isabela nữ nhân này, Vương Uyên vẫn là rất có hứng thú.

	Theo Jacob trong ký ức, Vương Uyên cũng biết không ít liên quan với Isabela tin tức.

	Này vị Isabela không phải Cauchy người, mà là Interkam vương quốc người Degen, hơn nữa còn là xuất thân từ một cái gia đình quý tộc, Tagula gia tộc, xem như là Interkam vương quốc vương thất một cái chi mạch.

	Lúc trước Interkam vương quốc vương thất vì quốc vương vị trí xảy ra nội loạn, thân là vương thất chi nhánh Tagula gia tộc cũng bị liên lụy, Isabela • Tagula thoát thân đến nơi này một bên, cũng ẩn cư lại, gả cho Jacob • Dakmi, thay tên vì Isabela • Dakmi.

	Mà để Vương Uyên cảm giác hứng thú là, Tagula gia tộc được gọi là "Long Chi Tử", tục truyền nói tồn tại long huyết mạch.

	Theo đạo lý tới nói, cái này thấp ma thế giới có thể không nuôi nổi long, cái gọi là long dòng máu tám chín phần mười cũng là giả, thế nhưng căn cứ Isabela lời giải thích, gia tộc của bọn họ đã từng xuất hiện "Long Chi Tử", có long sức mạnh.

	"Thôn trang này phần lớn đều là Cauchy người, những này sai biệt vật thí nghiệm có thể lưu lại." Vương Uyên nghĩ kế hoạch của chính mình, nhất là bây giờ Isabela vẫn là phụ nữ có thai.

	"Luận thai nhi đối với bệnh khuẩn thích ứng tính." Vương Uyên nhớ tới kiếp trước nhìn một ít truyền hình tác phẩm, ví dụ như Hành tinh Khỉ hoặc là Blade- Săn quỷ loại hình, lấy cơ thể mẹ vì bước đệm, thai nhi ở mẫu thai bên trong, chậm rãi thích ứng những kia sức mạnh.

	Vì lẽ đó Blade còn có Abigail có thể trở thành Nhật Hành Giả, mà Caesar cũng thu được cực cao trí lực.

	"Nếu như ta để Isabela lây nhiễm bệnh khuẩn, cũng vẫn áp chế nó quy mô lớn sinh sôi, không biết sinh hạ tân sinh nhi, có thể thành hay không vì bệnh khuẩn thích ứng thể." Vương Uyên yên lặng nghĩ đến: "Nhờ vào đó có lẽ có thể bồi dưỡng ra thích ứng loài người bệnh khuẩn."

	"Trong thôn trang còn có mấy cái tương đồng vật thí nghiệm, cũng không biết Isabela cái này không giống nhân chủng có thể hay không đối với bệnh khuẩn biến dị có xúc tiến."

	Bây giờ đã hấp thu không ít người ký ức, Vương Uyên đối với thế giới này có không ít hiểu rõ.

	Cauchy người viễn cổ trong thần thoại, trắng xóa đủ để phân cách tất cả ánh sáng, giết chết vạn vật thuỷ tổ, thuỷ tổ thi thể đã biến thành bây giờ thế giới, cũng diễn sinh vạn vật, mà thuỷ tổ ý chí biến thành vạn vật linh, có đủ loại thần tên.

	La lên những này thần tên, đem thu được vạn vật linh trợ giúp, đương nhiên những này Cauchy người điên cuồng hô thần tên cũng không có bất kỳ tác dụng.

	Mà ở Cauchy người trong miêu tả, thế giới nhiều nhân chủng, đều bắt nguồn từ tại không giống linh diễn sinh, bọn họ Cauchy người chính là tinh thần đại biểu, cho nên mới có thể nhận biết các loại linh thần tên, vì lẽ đó Cauchy vừa có tinh thần ý tứ.

	Cauchy người quốc gia Trilancia đã từng cũng có qua lịch sử huy hoàng, thế nhưng hiện tại đã diệt vong, số lớn Cauchy dòng người rơi xuống những thứ khác quốc gia, một số ít nhưng là hình thành loại này thôn trang, có người nói Cauchy người tổ chức Phục Quốc chính đang tích cực bôn ba, chỉ là những năm này vẫn không có kết quả.

	Vương Uyên nhưng là từ nơi này chút thần thoại lịch sử bên trong, chiếm được không ít tin tức, đó chính là không giống nhân chủng trong lúc đó, quả thật có sai biệt, loại này ở sinh hoạt hàng ngày bên trong đều sẽ hiển lộ ra.

	Ví dụ như thôn trang này kẻ địch lớn nhất, Kent người, người này loại chính là trời sinh giặc cướp, bọn họ xâm lược bản năng là khắc vào trong huyết mạch, có chút cường đại Kent người, thậm chí có thể xuất hiện một loại kỳ lạ biến hóa.

	"Thực sự là có ý thế giới a." Vương Uyên chậm rãi hấp thu Jacob thi thể còn thừa lại bạch khí.

	Những kia tụ tập lại thôn dân, ngay ở Comoros dưới chỉ thị, bắt đầu đi hoàn thành Vương Uyên ra lệnh, một con mới săn bắn đội thành lập, bọn họ nhiệm vụ chủ yếu không còn là săn bắn, mà là tìm kiếm quạ đen hoặc là quạ đen trứng, cũng đem mang về thôn trang.

	Comoros nhìn phục tùng mệnh lệnh đi đám người, cảm giác được trước nay chưa có thỏa mãn, sau đó liền thấy cách đó không xa đứng một cái sắc mặt phức tạp người đàn ông trung niên.

	Cái kia cái người đàn ông trung niên phát hiện Comoros chú ý tới hắn, xoay người rời đi, hắn một cái chân là cà nhắc, đi cũng không tính toán nhanh.

	Comoros môi giật giật, trước đắc ý thỏa mãn trong nháy mắt thất lạc đi hơn nửa, hắn liền bận bịu đuổi hướng về phía cái kia què chân người đàn ông trung niên.

	"Cha, ngươi tại sao cũng tới." Comoros vẫn duy trì trấn tĩnh nói rằng.

	"Ta không phải là cha của ngươi, con trai của ta đã chết ở săn bắn trong đội." Què chân nam nhân nổi giận đùng đùng nói rằng, bước chân liên tục đi về phía trước.

	Comoros dừng bước, sắc mặt trở nên hết sức khó coi nói: "Ta đây là vì làng, ngươi tại sao muốn không tiếp thu ta."

	"Con trai của ta phải đi vì làng săn bắn anh hùng, mà không phải trở về vu tội tàn hại đồng bạn tiểu nhân." Què chân nam nhân nói: "Ngươi đại khái là quên mất, ngươi tiến vào săn bắn đội là Jacob hỗ trợ, Daks cũng đối với ngươi chăm sóc rất nhiều, thế nhưng ngươi nhưng hại chết Jacob, cũng vu tội Daks, con trai của ta không phải người như vậy."

	"Vì lẽ đó ngươi cho là ta sai rồi!" Comoros đè nén phẫn nộ nói rằng: "Ta làm tất cả cũng là vì thôn này vì chúng ta cái kia nhà, ngươi cho rằng ta muốn gia nhập săn bắn đội!"

	"Nếu không phải vì còn chưa xuất thế đệ đệ, ta sẽ đi gia nhập săn bắn đội sao? Nếu không phải vì để ôn dịch không giáng lâm đến thôn này, ta sẽ hại chết Jacob sao?" Comoros hung hãn nói.

	Người đàn ông trung niên bước chân dừng lại, không hề nói gì, lại nữa khập khễnh đi xa, chỉ là của hắn lưng trở nên càng thêm cúi.

	Comoros kìm nén một luồng khí, cũng không trở về nhà, nếu như hắn về nhà, liền sẽ phát hiện bị hắn hầu hạ hai vị người đưa tin, chính dừng lại khi hắn nhà phía trên, mà Vương Uyên tung bay ở trong nhà của hắn, nhìn cái kia đã hoài thai trung niên nữ nhân, theo Daks cùng Jacob trong ký ức Vương Uyên biết rồi Comoros một ít cơ bản tin tức.

	Phụ thân của Comoros đã từng là đội hộ vệ một thành viên, bởi vì cùng Kent người trong xung đột, đầu gối trúng rồi một mũi tên, không thể không lui ra đến, thế nhưng mấy tháng trước, mẫu thân của Comoros lại một lần nữa mang thai.

	Không ngờ từ bỏ đứa bé này, vì thế cũng không giàu có nhà cần một bút ổn định cũng không nhỏ thu vào, vì lẽ đó Comoros bị phụ thân hắn đưa vào săn bắn đội.

	Vương Uyên thông qua can thiệp lực, đem nhất định lượng bệnh khuẩn theo quạ đen trên người đưa vào mẫu thân của Comoros đường hô hấp, xác nhận nó lây bệnh khuẩn sau khi, Vương Uyên mới mệnh lệnh quạ đen bay xa.

	Khống chế được bệnh khuẩn sinh sôi tốc độ, Vương Uyên trôi về những thứ khác nhà, còn có không ít thích cách người cần bị lây nhiễm, đón lấy khoảng thời gian này, liền phải cố gắng phát triển, đương nhiên còn có một vấn đề.

	Căn cứ ký ức đến xem, lập tức liền muốn bắt đầu mùa đông, vì đồ ăn, những kia trời sinh giặc cướp Kent người lập tức liền muốn đi qua.

	Kent người thật giống cũng là một cái tốt vật thí nghiệm a.