Chương 3: Negri

	Từng tia một bạch khí theo một con tương tự thỏ sinh vật trong thi thể bốc lên, bị Vương Uyên hấp thu đến trong cơ thể, hơi hơi cảm ứng một hồi bên ngoài cơ thể bạch khí  tình huống, Vương Uyên tính toán những này bạch khí có thể chống đỡ bao lâu, liền lại nữa khởi hành.

	Ở dọc theo con đường này, Vương Uyên có không ít phát hiện mới.

	Trong đó chủ yếu nhất chính là, mười ba con quạ đen kiểm tra.

	Không có ra ngoài Vương Uyên dự liệu, này mười ba con quạ đen dịch bên trong vẫn là mang theo loại kia biến dị bệnh khuẩn, chúng nó chính là mười ba cái vi khuẩn gây bệnh, chỉ cần động vật vết thương chạm được quạ đen dịch, cũng sẽ bị bệnh khuẩn lây nhiễm.

	Ở đường xá bên trong hắn không ngừng chỉ thị quạ đen bắt giữ những thứ khác động vật tiến hành bệnh khuẩn lây nhiễm thí nghiệm, đến tận bây giờ, đã tiến hành rồi hơn trăm lần.

	Mà những động vật này bị bệnh khuẩn lây nhiễm sau khi, cũng sẽ ở nửa giờ đến trong vòng một ngày tử vong, đương nhiên cũng có thể là vật thí nghiệm chưa đủ nguyên nhân.

	Trong những ngày qua, Vương Uyên cũng phát hiện lượng lớn không giống với trên Địa Cầu sinh vật, không qua cũng cũng không có tránh được mười ba con biến dị quạ đen săn giết, chúng nó trên người mang theo trí mạng bệnh khuẩn, chỉ cần bị chúng nó mổ bên trong, như vậy thì khó thoát khỏi cái chết.

	Không qua những thí nghiệm này thể lây nhiễm bệnh khuẩn sau biểu hiện cũng không giống nhau, trong đó động vật có vú lây nhiễm sau tử vong thời gian đều cùng Vương Uyên kém không nhiều, vật thí nghiệm có tương tự thỏ ăn cỏ động vật, cũng có cùng con cọp tương tự dài lợi răng ăn thịt động vật, cũng có cùng Con Khỉ không sai biệt lắm linh trưởng loại ăn tạp động vật.

	Chúng nó đầu tiên là chảy máu mũi, tứ chi vô lực, lại sau đó nôn mửa đi tả, cuối cùng ngã xuống đất không nổi một mạng vù vù, toàn bộ quá trình cũng chính là nửa giờ đến khoảng một tiếng, ăn tạp tính động vật phổ biến muốn chống đỡ đến lâu một chút.

	Mà côn trùng càng là không chịu nổi, ở chạm được quạ đen phân và nước tiểu sau khi, giãy dụa hơn mười phút liền sẽ tử vong, cung cấp bạch khí cũng ít đến mức đáng thương, bởi vậy Vương Uyên hiện nay triệt để bỏ qua liên quan với côn trùng loại nghiên cứu.

	Chỉ có loài chim, đối với loại này biến dị bệnh khuẩn sức đề kháng mạnh nhất, hơn mười chỉ loài chim ở lây nhiễm bệnh khuẩn sau khi, bình quân tồn tại mười tám tiếng, dài nhất cái kia một loại loài chim, thậm chí tiến hành rồi tương tự với quạ đen loại kia biến dị, toàn thân lông chim bóc ra, bắt đầu mọc ra mới lông chim, nhưng đáng tiếc là, vẫn là ở 27 giờ hậu chết đi, biến dị chưa thành công.

	Lúc trước Vương Uyên không qua mấy phút liền tử vong, chủ yếu là bởi vì nhiều loại bệnh khuẩn cùng phát tác, còn có dị thế giới các loại hoàn cảnh nhân tố đẳng cấp nội tại nguyên nhân, bây giờ quạ đen trên người bệnh khuẩn đã trải qua mấy lần biến dị, sớm đã không phải là lúc trước giết chết Vương Uyên loại đó.

	Thậm chí loại bệnh này khuẩn ở bây giờ còn đang không ngừng biến dị, không biết có phải hay không là ảo giác, Vương Uyên có thể mơ hồ cảm ứng được những bệnh này khuẩn tồn tại.

	"Màu trắng khí tức tiêu hao quá nhanh." Vương Uyên dừng lại ở một hang núi bên trong, hiện ở bên ngoài là diễm dương ngày, ngày mùa thu dương quang cũng không mãnh liệt, thế nhưng một khi Vương Uyên xuất hiện dưới ánh mặt trời, trên người bạch khí liền biết nhanh chóng tan rã, hiện tại bạch khí không nhiều, Vương Uyên không dự định lãng phí.

	Một đời trước quỷ quái sẽ không xuất hiện ở ban ngày thuyết pháp, vẫn có nhất định lý luận căn cứ , dựa theo Vương Uyên suy đoán, những này bạch khí đưa đến thân thể tác dụng, cho nên mới có thể che chở chính mình hồn thể.

	Mười ba con quạ đen không ngừng bay ra bắt lấy động vật mang về hang núi, bị lây bệnh khuẩn những động vật, ở bên trong hang núi giãy dụa lập tức chết đi, từng sợi từng sợi bạch khí theo bọn họ trên thi thể bốc lên mà ra, bù đắp bạch khí hao tổn.

	Quạ đen cũng không ngừng cung cấp những kia mát mẻ khí tức, cuối cùng Vương Uyên cảm giác được chính mình hồn thể hoàn chỉnh một điểm, hắn cảm giác mình chính là một cái bay hơi khí cầu, đang không ngừng dùng đồ vật đi dán chỗ hổng, để bên trong khí không đi đi.

	Dựa theo tỉ dụ tới nói, thân thể của hắn chính là cái kia khí cầu, hồn thể chính là bên trong không khí, hiện tại khí cầu phá hết, bên trong không khí chạy mất hơn nửa, liền không ngừng dùng những chuyện khác vật đến bảo vệ những kia khí thể.

	Nghiêm ngặt về mặt ý nghĩa, hắn bây giờ cùng trước còn là nhân loại hắn đã không là một người, thậm chí hắn bộ phận linh hồn đều là đến từ tại quạ đen cung cấp, hắn chỉ là một không hoàn chỉnh tàn hồn thôi, mặc dù hắn thừa kế Vương Uyên phần lớn ký ức cùng linh hồn.

	"Ta cần một cái ổn định bạch khí cung cấp trường, nếu như có thể, ta cần càng nhiều hơn quạ đen, cung cấp càng nhiều hơn khí tức để đền bù ta hồn thể." Vương Uyên suy nghĩ đến, mười ba con biến dị quạ đen tuy rằng tại mọi thời khắc ở cung cấp mát mẻ khí tức, nhưng là còn thiếu rất nhiều.

	"Có lẽ bù đắp hồn thể, ta liền không cần tiếp tục phải lo lắng bạch khí tiêu hao hết, hồn thể bại lộ."

	"Trước mắt chẳng bao lâu nữa liền muốn bắt đầu mùa đông, ta tuy rằng không cần cân nhắc nhiệt độ vấn đề, thế nhưng quạ đen nhóm cần."

	"Bệnh khuẩn còn đang không ngừng dị biến, nói không chắc lúc nào, này mười ba con quạ đen liền biết bởi vì bệnh khuẩn dị biến tử vong."

	"Một khi quạ đen tử vong, không có chúng nó trợ giúp bắt giữ sinh vật, bổ sung bạch khí, chờ đợi ta, cũng chỉ có triệt để tiêu vong một con đường này."

	"Điều này cần mau chóng tìm tới sinh vật có trí khôn, chỉ có như vậy mới có thể có tổ chức phát triển thế lực của ta." Vương Uyên chờ ở trong sơn động, không thể cất bước, chỉ có thể không ngừng suy tính sau này đường đi như thế nào.

	Trong lòng có của hắn mãnh liệt cấp bách cảm, bởi vì hắn bây giờ là thật sự thời khắc nằm ở biến mất tuyến thượng, một cái không chú ý, liền biết hoàn toàn diệt vong, mà lần này liền là cái gì cũng sẽ không còn sót lại.

	Sắc trời chậm rãi đen kịt lại, Vương Uyên cũng lại một lần nữa khởi hành, mười ba con quạ đen tứ tán bay đi dò đường, tìm tìm nhân loại dấu vết, Vương Uyên nhẹ bỗng đi về phía trước, hắn có một loại dự cảm, một khi tìm tới nhân loại, hắn hiện đang đối mặt có nhiều vấn đề, đều có thể giải quyết dễ dàng.

	. . .

	"Comoros, cẩn trọng một chút." Một cái Hồ tử đại thúc cẩn thận dùng chủy thủ, đem phía trước một người trẻ tuổi trên bả vai con nhện đẩy ra, sau đó một chân đem giẫm chết.

	"Cảm tạ Daks thúc thúc." Bị gọi là Comoros tuổi trẻ người chỉ có mười bốn, mười lăm tuổi dáng dấp, non nớt trên mặt còn lưu lại một ít hoảng sợ, vội vàng hướng Đại Hồ tử nói cám ơn.

	"Ngươi cảm tạ vẫn là để cho Menus đi, không biết có phải hay không là nàng đang nhìn chăm chú chúng ta, vào núi đã ba ngày, đánh tới con mồi cũng chỉ có như thế điểm." Đại Hồ tử Daks thu hồi chủy thủ, sờ sờ chính mình râu mép thở dài nói, Menus là bọn hắn Cauchy người tin phụng vận rủi nữ thần.

	Thôn trang đồ ăn cũng không đủ, lại muốn ứng phó những kia phiền lòng Kent người, lần này thành lập cái này săn bắn đội, chính là hy vọng có thể mang về một ít qua mùa đông lương thực, trợ giúp thôn trang sống quá mùa đông này.

	"Nha nha nha. . ." Có chút quái dị tiếng âm vang lên, một con hình thể hơi hơi to lớn quạ đen rơi vào chạc cây trên, nghiêng đầu nhìn phía dưới này một đội người.

	"Đáng chết, Negri tín đồ, hóa ra là các ngươi mang tới chẳng lành." Săn bắn tiểu đội một người nhìn thấy đứng chạc cây trên quạ đen, cau mày nói rằng, ở Cauchy người trong giọng nói, Negri có dơ bẩn, bệnh tật, âm u, chẳng lành đẳng cấp ý tứ, đồng thời cũng là thần linh tên, bởi vì quạ đen cả người đen kịt có khó nghe tiếng kêu cùng với thực hủ đặc tính, vì lẽ đó giống nhau cũng xưng hô quạ đen vì Negri tín đồ.

	Trong truyền thuyết, tất cả quạ đen, đều tin phụng người cái này tên là Negri thần linh, thay hắn không ngừng truyền bá bệnh tật cùng chẳng lành.

	Đại Hồ tử Daks kéo động dây cung, đang chuẩn bị xạ kích, liền phát hiện, con kia Negri tín đồ đập cánh bay đi.