Chương 39: Thần Ân giáo

	Người đến ăn mặc màu trắng áo choàng, có chứa ngắn gọn hoa văn, mang theo trung tính tinh xảo khuôn mặt, thêm vào cực kỳ già giặn màu vàng tóc ngắn, để người đầu tiên nhìn là có thể sinh ra hảo cảm.

	"Osgooding, ngươi cuối cùng cũng coi như đến rồi." Chris thở phào nhẹ nhõm.

	Người tới chính là Chris ở Thần Ân giáo thật là tốt hữu, cũng là hắn chuyến đi này ủy thác người, Thần Ân giáo giáo chủ - Osgooding.

	Ở sau người hắn là hai cái mục sư, cùng với ba cái ăn mặc áo giáp, tay cầm kỵ sĩ kiếm Thần Ân kỵ sĩ, mỗi một cái đều nhận được chuyên nghiệp kỵ sĩ huấn luyện, đồng thời mỗi một cái đều có thần chi ân ban thưởng, có thể phát huy ra vượt qua phàm nhân lực lượng.

	"Thần Ân giáo, các ngươi là dự định che chở cái này giết chết Comoros thủ lĩnh tội nhân sao?" Yadre lạnh mặt nói.

	"Cái gọi là tội danh bất quá là chính các ngươi định, cụ thể tình huống thế nào, ai cũng không rõ ràng, như vậy cũng không thể phục chúng đây, ngươi nói là đi, Glosok." Osgooding mặt mỉm cười, cực kỳ tự nhiên nói rằng.

	"Không sai đây, Yadre đại nhân, ta cũng là như thế cho rằng." Một cái có chút phúc hậu người đàn ông trung niên từ một bên đứng ra, mang theo cười khổ cùng ngượng ngùng nói nói: "Nếu như vậy, sẽ làm chúng ta rất không có cảm giác an toàn."

	Glosok, Interkam vương quốc vương quốc lui tới Realistia thương nhân một trong, nơi có người sẽ có thế lực, ở thương nhân bên trong cũng là như thế , biên cảnh mậu dịch này một khối, Glosok chính là sở hữu Interkam thương nhân mơ hồ lãnh tụ hoặc là nói đại biểu.

	Những này biên cảnh mậu dịch thương nhân hoặc là nói buôn lậu thương nhân, thế lực sau lưng nói cho cùng vẫn là Interkam vương quốc quý tộc, đi ngang qua một loạt quyền lợi đấu tranh sau, những này buôn lậu thương nhân đại biểu cũng không thể không đứng ra chống đỡ Thần Ân giáo, hướng Reya người chấp chưởng tạo áp lực.

	"Chúng ta cũng là cho là như vậy đây." Một thanh âm khác vang lên, chỉ thấy một ít ăn mặc thống nhất trang phục người theo một bên khác đi ra, theo khuôn mặt của bọn họ đặc thù, có thể phân biệt ra bọn họ là Royas vương quốc người, ở phía sau của bọn họ cũng có một cái thương nhân bộ dáng người, chính là Royas mậu dịch thương nhân đại biểu.

	"Bởi vì bại lộ không ít thực lực, vì lẽ đó liên hợp lại sao?" Yadre nhíu mày đến, đây là hắn nhất không muốn thấy tình huống, ở Realistia khu vực này, tự nhiên là lấy Negri thế lực khổng lồ nhất, thế nhưng một khi hai cái vương quốc ở thế lực của nơi này liên hợp lại nhằm vào Reya, có hai quốc gia ở phía sau chống đỡ, vẫn đúng là mười phần phiền phức.

	"Việc cấp bách là để ta Chủ sống quá hôn mê kỳ, huống chi vừa cái kia tình huống." Yadre né qua chính mình không tự chủ được nói ra những câu nói kia hình ảnh, lạnh rên một tiếng nói rằng: "Liên quan với Comoros thủ lĩnh tử vong sự tình, chúng ta sẽ mặt khác điều tra, thế nhưng thân là kẻ tình nghi Chris nhất định phải bị hạn chế hành động, chờ đợi sự tình cháy nhà ra mặt chuột."

	"Không có vấn đề, tạm thời trước tiên đình chiến đi." Chris gật gật đầu, Negri thực lực sâu không lường được, tuy rằng rất muốn thừa dịp đối phương cái gọi là hôn mê kỳ giết tới cửa đi, thế nhưng lấy bọn họ sức mạnh bây giờ, rất khó bảo đảm thành công.

	. . .

	"Như vậy xin ngươi chờ ở trong nhà này đi, không trải qua cho phép ra ngoài lời nói, coi như làm ngươi tự nhận tội, Reya Chấp Pháp giả có thể lập tức xử quyết ngươi." Yadre đem Chris nhốt ở trong một cái viện, hắn không phải không nghĩ tới trực tiếp đem bắt lấy hạn chế lên, nhưng là có Thần Ân giáo cùng Interkam thương nhân chống đỡ, Yadre khó có thể toại nguyện.

	"Hi vọng quý phương có thể sớm một chút bắt được hung thủ thật sự." Osgooding đứng ở một bên, trên mặt mang theo nhu hòa mỉm cười nói: "Nguyện Comoros thủ lĩnh có thể ngủ yên."

	Chỉ chốc lát sau, Thần Ân giáo một cái kỵ sĩ liền mang theo Isabela mẹ con đi tới khu nhà nhỏ này bên trong, kỵ sĩ trẻ tuổi nhìn phía xa rất nhanh lại khôi phục phồn vinh cảnh tượng đường phố, trong ánh mắt né qua mờ mịt.

	Cho dù là ở Interkam vương quốc trong quốc đô, vẫn có không ít người chết vào bệnh tật, Thần Ân giáo mục sư có cứu vớt ban ân, có thể chữa trị phần lớn bệnh tật, thế nhưng Thần Ân giáo có thể thu được ban cho mục sư cứ như vậy nhiều, sử dụng ban ân cũng cần tiêu tốn rất nhiều thể lực cùng với tinh lực, bọn họ cũng không thể mỗi ngày đều không trả giá sử dụng ban ân đi trị liệu những kia bình dân.

	Mà khiến kỵ sĩ tò mò là, hắn đi nối Isabela mẹ con, ở Reya đi dạo một vòng, nhưng không có phát hiện người nơi này đại đa số đô thân thể khỏe mạnh, dường như nơi này không tồn tại bệnh tật bình thường.

	"Myerson, đang suy nghĩ gì đấy?" Một thanh âm thức tỉnh người kỵ sĩ trẻ tuổi này, hắn xoay người liền thấy trong đội ngũ một cái mục sư, Osgooding đệ tử Lun. Donat.

	"Là Lun a, cám ơn ngươi cùng đi với ta trị liệu những kia cùng khổ gia đình." Myerson chân thành nói cảm tạ, hắn sinh ra tại vương đô xóm nghèo, bị kiểm tra ra có thích hợp ban cho thể chất bởi vậy mới rời khỏi xóm nghèo.

	Thế nhưng cho tới bây giờ, hắn còn nhớ đoạn thời gian đó chuyện đã xảy ra, năm đó vương đô xảy ra dịch bệnh, dịch bệnh nghiêm trọng nhất chính là xóm nghèo, mỗi ngày đều có người bởi vậy chết đi, khắp nơi đều có mục nát thi thể.

	Lúc đó Myerson cũng nằm ở bên bờ tử vong, vì ức chế dịch bệnh, Thần Ân giáo mục sư đoàn tiến vào xóm nghèo tiến hành thanh lý, Myerson cũng chính là vào lúc đó được cứu sau khi đứng lên, phát hiện trở thành Thần Ân kỵ sĩ tư chất.

	Đáng tiếc là hắn thích hợp là chiến đấu loại ban ân, đối với cứu vớt ban ân không cách nào thích ứng, chỉ có thể trở thành là Thần Ân kỵ sĩ, học có thành tựu sau khi, có thời gian Myerson đều sẽ trở lại xóm nghèo, trợ giúp những kia không có năng lực người.

	Hắn cũng sẽ mời những kia có cứu vớt ban cho mục sư đi tới xóm nghèo tiến hành nghĩa vụ cứu trị, thế nhưng phần lớn người cũng không muốn lãng phí thời gian như vậy, vì những quý tộc kia trị liệu còn có thể thu được số lớn tiền tài, mà xóm nghèo vừa bẩn vừa loạn, xú khí huân thiên, tùy ý có thể thấy được đại tiểu tiện thậm chí thi thể, một ít khoe khoang trên đám người mục sư làm sao sẽ đồng ý đi nơi nào.

	"Đó là ta phải làm, chủ vinh quang không nên hạn chế ở quý tộc cùng phú thương trên người." Lun • Donat cười hồi đáp, cùng Myerson không giống, hắn sinh ra tại một cái gia đình quý tộc, bị giáo dục cao đẳng, đối với chủ cũng cực kỳ thành kính, chỉ thấy hắn mang theo cực kỳ tự tin lại tràn ngập dã tâm nụ cười nói rằng: "Nếu như ta sau đó có thể được tuyển Thần Ân giáo cao tầng, ta nhất định sẽ bố trí định quy tắc, đem nghĩa vụ trị liệu này một hạng xếp vào mục sư ứng với vì cử chỉ."

	Cùng Myerson so với, Lun bởi sinh ra tại gia đình quý tộc, có vẻ đối với quyền thế càng thêm nóng lòng, thế nhưng Myerson cũng có thể cảm giác được, Lun là thật tâm muốn đem chủ vinh quang tung hướng sở hữu người.

	"Như vậy Lun ngươi có thể phải cố gắng, ta có thể đang mong đợi đây." Myerson cực kỳ nói thật, bởi vì có hài lòng gia đình bối cảnh, lại là Osgooding giáo chủ đệ tử, tự thân năng lực cũng không kém, không ít người đều xem trọng ngày khác sau có thể trở thành là Thần Ân giáo thượng tầng nhân viên.

	Cùng Lun phân biệt sau, Myerson hơi có chút chột dạ, hắn nhìn phía xa phồn vinh đường phố, hơi hơi mờ mịt: "Khống chế bệnh tật dị đoan Tà linh, Negri sao?"