Chương 98: Ban đầu lửa (năm) lên giá cầu đầu đính

	Nếu như dựa theo xương tay vị trí đến suy đoán, như vậy bạch cốt cửa lớn vị trí, đại khái là người khổng lồ đầu nơi.

	Đây là một cái to lớn bất quy tắc hình cầu không gian, mặt đất bị bùn đất lấp bằng, vị trí trung tâm có một đống nhảy lên hỏa diễm, đem chung quanh rọi sáng.

	Cái kia chồng hỏa diễm hiện ra hết sức yếu ớt, thế nhưng là để người ở chỗ này cảm thấy cực kỳ ấm áp, cái kia nhảy lên trong ngọn lửa, phảng phất có thế gian tất cả cảnh tượng.

	Đây chính là ban đầu lửa, tạo cho thế giới này tất cả gì đó, nhìn qua chỉ là thông thường hỏa diễm, trên thực tế nhưng là thế giới này quyền hành Cụ Tượng hóa, ba thần quyền hành toàn bộ đến từ chính nó.

	Bây giờ có ba thần lực lượng Nala, liền muốn hóa thân làm bó đuốc củi đốt, lại nữa kéo dài này đoàn ban đầu lửa, lại một lần nữa tinh chế Hắc Uyên.

	Lúc trước tân thần bắt đầu long rời đi thế giới này đường nối, đã ở ban đầu lửa bên trong, chỉ có chờ Nala một lần nữa kéo dài hỏa diễm, để hỏa diễm đủ mạnh, Negri tài năng bằng vào long thân thể, mở ra bắt đầu long lúc trước rời đi đường nối.

	Nala không do dự, ánh mắt vẫn như cũ trong vắt, hướng về ban đầu lửa đi đến, thánh cốc sát thủ muốn ngăn cản, lại phát hiện bọn họ ngăn cản không ngăn cản đều không làm nên chuyện gì, chỉ có thể gửi hy vọng vào Nala là thật sự muốn kéo dài hỏa diễm.

	"Negri đại nhân." Cieux bà bà đứng ở một bên, đột nhiên nói rằng: "Ta dự kiến chính là như vậy một bức cảnh tượng a, chấp chưởng ba thần quyền chuôi thiếu nữ, kiên nghị hướng đi ban đầu lửa, sau đó trở thành chặt đầu người."

	Nala hướng đi ban đầu lửa bước tiến, trong nháy mắt trợn to, lực lượng nào đó giáng lâm ở đây, đem sở hữu người hạn định lên, loại sức mạnh này cũng không thế giới này, hoặc là nói cũng không thuộc về cái này hỏa diễm thế giới, mà là đến từ Hắc Uyên.

	Loại sức mạnh này, điều khiển Nala, làm cho nàng thân bất do kỷ cầm lấy vảy rồng kiếm, gác ở trên cổ của mình, lưỡi kiếm sắc bén cắt ra làn da của nàng.

	Nala không ngừng dẫn ra ba thần quyền chuôi chống cự lại nguồn sức mạnh kia, nhưng hiệu quả rất ít, kiếm càng cắt càng sâu.

	Negri giật giật thân thể của chính mình, lại phát hiện nguồn sức mạnh kia để hắn căn bản là không có cách nhúc nhích, thử một chút miệng, phát hiện nguồn sức mạnh kia cũng không có hạn chế hắn nói chuyện, liền Negri cười hỏi: "Thần chi không thể thuật, cắt lưỡi người?"

	"Không nghĩ tới Hales thủ lĩnh một trong, lại vẫn nằm vùng ở bên cạnh ta, ta còn vẫn cho là, thần chi bốn phía nhất định là Tà linh tới."

	"Yêu cầu cũng không phải Tà linh, mà là thuộc về Hắc Uyên căn nguyên thức tỉnh." Cieux bà bà cười quái dị nói nói: "Căn nguyên bản chất là cùng thế giới vũ trụ liên hệ, ở trên đại lục, có bộ phận người căn nguyên liền là đến từ Hắc Uyên, bộ phận này người, đám này thánh cốc thích khách xưng hô bọn họ vì Hắc Uyên tính chất đặc biệt."

	"Thiên tư của ta không thấp hơn ban đầu nữ phù thuỷ, thế nhưng thế giới này hạn chế ta, thức tỉnh căn nguyên con đường, chính là từng bước một để chính mình càng thêm tới gần tự thân căn nguyên bản chất, ta căn nguyên đến từ Hắc Uyên, mà thế giới này ngăn cản Hắc Uyên thế giới ngăn đường của ta."

	"Thì ra là như vậy." Negri đầu óc xoay một cái liền hiểu rõ ra: "Thế giới hỏa diễm cũng không có chúng ta ngẫm lại yếu ớt như vậy, kéo dài hỏa diễm người cần tư cách, như vậy tắt hỏa diễm người, cũng cần tư cách đúng không."

	"Đúng là như thế, ban đầu lửa ba thần, cùng thần chi bốn bề ba mặt đối ứng, long đối ứng không thể nhận ra, bởi vì chúng nó đại diện cho tai nạn, Thần tộc đối ứng không thể thuật, tượng trưng cho Thần tộc thần bí, người khổng lồ tạo nên nhân loại, đối ứng không lường được, tượng trưng cho nhân loại cái kia sáng tạo kỳ tích tiềm lực."

	"Chỉ có tụ tập ba thần, mới có thể trở thành là hỏa diễm đại biểu, đối ứng chính là vượt qua thế giới này thường thức ở ngoài, chúng ta không thể hiểu sự vật —— Hắc Uyên."

	"Đem chấp chưởng ba thần quyền chuôi Nala, hiến tế cho Hắc Uyên, tài năng triệt để nghịch chuyển hỏa diễm, xua tan hào quang, để thế giới chân chính trở về Hắc Uyên nguyên trạng."

	"Như vậy ngươi cố ý nói rõ với ta những này, hẳn là có mục đích nào đó đi, bằng không ta tin tưởng ngươi chắc là sẽ không nhiều như vậy sự." Negri có nhiều hứng thú hỏi.

	"Ta chính là kính phục Negri đại nhân điểm này." Cieux bà bà chân thành nói rằng: "Bất luận thân ở thế nào trong nghịch cảnh, đều có thể vẫn duy trì trấn tĩnh, nắm lấy tất cả cơ hội để chính mình trở nên càng mạnh mẽ hơn, mãi đến tận khắc phục tất cả nghịch cảnh."

	"Chính là bởi vì không dám xem thường Negri đại nhân, bởi vì ta mới đưa nguyên bản chọn lựa chặt tay người, tiêu tốn đại đánh đổi tạo nên Ellis, chủ động chắp tay đưa cho Negri đại nhân, thành tâm thành ý giáo dục thần bí tri thức, lấy tranh thủ đại nhân tín nhiệm."

	"Nếu không phải là Negri đại nhân tồn tại, lão thân mưu tính có thể không sẽ thuận lợi như vậy, chỉ cần một Aldrich liền đủ để lão thân nhức đầu." Cieux bà bà khuếch đại nói: "Chính là Negri đại nhân tạo cho Nala xuất hiện, mới để cho ta có tất cả mưu tính."

	"Sở dĩ hướng Negri đại nhân giải thích nhiều như vậy, vừa đến, lão thân xác thực kính nể Negri đại nhân, thứ hai cũng là vì Hắc Uyên."

	"Thế giới này vốn chỉ là Hắc Uyên một góc, thế nhưng đó cũng là chúng ta không cách nào tưởng tượng vĩ đại tồn tại, bị bạch quang đánh tan sau, thiêu đốt hỏa diễm không ngừng thay đổi Hắc Uyên tính chất, rớt xuống nguyên bản đẳng cấp, sau khi lại bị Mạt Thần thiêu đốt một lần, để Hắc Uyên càng ngày càng suy yếu, nếu như lần này lại bị đốt một lần, vẫn đúng là khó nói Hắc Uyên còn ở đó hay không."

	"Cho dù lần này dập tắt hỏa diễm, khiến cho trở về Hắc Uyên nguyên trạng, thế nhưng như vậy Hắc Uyên còn chắc là sẽ không quá mạnh, bởi vậy lão thân cũng cần thẻ đánh bạc, để này một góc Hắc Uyên trở nên mạnh mẽ, thậm chí trở về nguyên bản vĩ đại."

	"Vì lẽ đó ta là một cái khác tế phẩm, bằng vào ta hấp dẫn Hắc Uyên chủ thể chú ý, để cho trợ giúp này một góc Hắc Uyên trở về vị cách." Negri tâm tư xoay một cái liền rõ ràng chuyện gì xảy ra: "Ta đại diện cho một thế giới khác."

	"Đúng, tuy rằng ngươi căn nguyên đã thất lạc, tượng trưng cho thế giới chi tử vương miện cũng bị mất, thế nhưng tất cả những thứ này đối với vĩ đại Hắc Uyên bản thể đều không là vấn đề, ngươi sẽ là Hắc Uyên xâm lấn một thế giới khác chỗ đột phá."

	"Vì lẽ đó xin Negri đại nhân phối hợp một điểm được chứ? Hê hê Kiệt." Cieux bà bà cười quái dị nói nói: "Hắc Uyên chủ thể sẽ vì Negri đại nhân bù đắp căn nguyên cùng vương miện, nói không chắc đến thời điểm ở Hắc Uyên bên trong, Negri đại nhân vị trí sẽ còn cao hơn ta."

	"Cũng thật là hỏng bét kết quả." Negri hơi nhíu nhíu mày, bên kia Nala kiếm đã cắt có nhất định chiều sâu, coi như Nala chấp chưởng ba thần quyền hành, hiện tại thân thể mạnh hơn xa trước đây, tại đây dạng tiếp tục kéo dài cũng sẽ tử vong.

	"Negri đại nhân, ở ta không thể thuật vận mệnh trước mặt, ngươi là không có bất kỳ ngăn cản năng lực, bởi vì vận mệnh cùng với dự kiến tất cả, vận mệnh sức mạnh, sẽ thôi động các ngươi không ngừng hướng đi ta dự kiến kết cục."

	"Vận mệnh?" Negri cũng không có bất kỳ bị phản bội sự phẫn nộ, bình tĩnh phân tích nói: "Nguồn sức mạnh này ở mới bắt đầu kỳ thực nên cũng không mạnh, là ngươi những năm này từng điểm từng điểm bố cục, dẫn dắt tất cả tiến hành, tích lũy đến ngày hôm nay, nguồn sức mạnh này mới có loại cường độ này đúng không."

	Giống như là một viên đạn châu, theo trên tay rơi xuống, nó có thể căn cứ địa mặt  tình huống, hướng về bất đồng vị trí lăn đi, Cieux bà bà vận mệnh năng lực, liền là muốn xác định đạn châu chỉ hướng một phương hướng lăn lộn, sau đó xây dựng một con đường, dẫn dắt đạn châu hướng về bên kia lăn lộn.

	Đạn châu vừa bắt đầu rơi xuống lực lượng là lớn nhất, vào lúc ấy nó có thể lăn ra đường nối ở ngoài, thế nhưng càng là lăn, đạn châu trên ẩn chứa sức mạnh lại càng nhỏ, cuối cùng liền căn bản nhảy không tới những phương hướng khác đi tới.

	Hiện tại gây ở Negri các loại trên thân thể người sức mạnh, chính là cái lối đi kia, Cieux bà bà dự mưu nhiều năm như vậy, đã đem đạn châu ẩn chứa sức mạnh cắt giảm đến mức tận cùng.

	"Ngươi tỉnh ngộ quá muộn, Negri đại nhân!" Cieux bà bà tuy rằng nói như thế, nhưng vẫn là cảnh giác nhìn Negri, chính như nàng từng nói, nàng vẫn sùng kính Negri, bởi vậy mới càng ngày càng không dám xem thường Negri.