Chương 90: Nhận thần che chở Thần Ân giáo

	"Xin chăm sóc tốt hắn, đây là thù lao." Jason đem một túi tiền đặt ở thôn dân trong tay, chỉ vào trong phòng cả người vết bỏng Arcas nói rằng.

	Cũng may là hắn bên người dẫn theo một ít dòng suối sinh mệnh, bằng không trình độ như thế này vết bỏng, bất cứ lúc nào có thể bởi vì bệnh biến chứng chết đi.

	Sau đó Jason liền hướng Nala đám người đuổi theo, bất kể như thế nào, có thể ngăn cản loại kia bi kịch phát sinh, hắn đều nên đi nỗ lực, huống chi, hắn mượn thánh cốc cơ cấu tình báo, phát hiện Negri Quỷ Nhân bộ đội, tựa hồ cũng đang chuẩn bị ở Nala đi tới trên đường tiến hành đánh lén, Curtis giết chết cả nhà của hắn thù, hắn nhất định phải báo.

	. . .

	"Negri đại nhân, đánh lén bộ đội cùng với chuẩn bị xong, lấy Quỷ Nhân bộ đội vì sức mạnh chủ yếu, bọn họ sẽ dụng hết toàn lực đánh lén Nala, kích thích của nàng Long Chi Huyết mạch." Cieux bà bà quay về một cái hộp nói rằng, bên trong nhộn nhạo vàng óng ánh Hồn Chi Huyết.

	"Chỉ là như vậy thật không có vấn đề sao? Điều động nhiều như vậy Quỷ Nhân, Nala không đến được thánh cốc làm sao bây giờ?" Cieux bà bà mờ mờ ảo ảo lo lắng hỏi.

	"Tin tưởng Nala đi, nếu như điểm khó khăn này đều không thể khắc phục, muốn cứu vớt thế giới hay là thôi đi." Negri âm thanh theo Hồn Chi Huyết nơi truyền tới.

	"Rõ ràng, không biết Negri đại nhân cùng Aldrich chiến đấu kết quả thế nào?" Cieux bà bà gật gật đầu hỏi.

	Ở một bên khác, Negri cất bước ở trên đường phố, cường tráng thân thể, hoàn mỹ hình dạng, thêm vào cái kia trí mạng khí tức, hấp dẫn rất nhiều người chú ý lực.

	"Cieux bà bà ngươi không có tiên đoán được sao?" Negri lời nói có ý riêng: "Aldrich đầu lâu đã bị ta lấy xuống."

	"Cũng không có, lão thân chỉ là giải phóng một lần căn nguyên, ở nơi đó có Mạt Thần pho tượng, vừa có Negri đại nhân long uy, lão thân không cách nào dự kiến nơi đó tình huống." Cieux bà bà giọng nói vô cùng vì sùng kính: "Negri đại nhân quả nhiên là vô địch, Aldrich chỉ là một mất cách vương giả, đương nhiên sẽ không là Negri đối thủ của đại nhân."

	Nghe được Cieux bà bà lời nói, Negri tay sờ xoạng một hồi lồng ngực của mình, sau đó cười nói: "Aldrich a, hắn tuy rằng cũng không phải một cái hợp lệ cường giả, nhưng là một cái hợp lệ vương giả."

	"Thật không, cái này đánh giá." Cieux bà bà mang theo cổ quái nói rằng: "Như vậy, Negri đại nhân chuẩn bị lại đây sao?"

	"Không, liên quan với đối với Nala sách lược, vẫn là giao cho ngươi tới chỉ huy, thực sự không được, ta sẽ để Noah qua." Negri đứng ở một cái hoa lệ kiến trúc phía trước, trên mặt lộ ra sung sướng nụ cười: "Trước đó, ta còn có một chuyện, cần phải đi làm."

	"Như vậy mong ước Negri đại nhân tất cả thuận lợi." Cieux bà bà cười nói.

	Negri trước mặt cũng có hai cái ăn mặc kỵ sĩ áo giáp người đi lên phía trước, hai người tay cầm ở kỵ sĩ trên chuôi kiếm, một người trong đó lớn tiếng dò hỏi: "Các hạ là người phương nào? Vì sao đứng nhà thờ lớn trước?"

	Không sai, Negri hiện tại vị trí chính là Interkam thủ đô Ingmarlo, trước mặt hoa lệ kiến trúc, chính là Thần Ân giáo nhà thờ lớn, tính được là là Thần Ân giáo tổng bộ, Thần Ân giáo Thần Ân kỵ sĩ cùng mục sư, đều ở đây muốn nơi này tiếp thu thần ban ân.

	Bình thường tín đồ, cũng sẽ ở cửa hông tiến hành giữ mình nghi thức sau khi, mới có thể đi vào trong đó làm lễ, cửa chính chỉ có ở cử hành các loại long trọng nghi thức thời điểm mới có thể mở ra.

	Nếu như là người bình thường đứng cửa chiêm ngưỡng một hồi cũng thì thôi, thế nhưng Negri tồn tại cảm thật sự là quá mạnh mẻ, chỉ là đứng ở nơi đó, phảng phất như là thế giới trung tâm giống như vậy, loại kia chẳng lành rồi lại mê người kỳ lạ mị lực, khiến lòng người sinh kinh hoảng.

	"Xin trả lời, bằng không, ta đem lấy bất kính chủ chi tội, đưa ngươi giam giữ!" Cái kia Thần Ân kỵ sĩ cái trán bốc lên số lớn mồ hôi lạnh, tay lược hơi run rẩy rút ra kỵ sĩ kiếm, trên người ban ân ngạch hào quang đang lấp lánh.

	Sau lưng hắn một cái khác Thần Ân kỵ sĩ, cũng rút ra kỵ sĩ kiếm, không chút do dự chém vào ở đồng bạn trên thân người, máu tươi vung vãi, để chu vi những người xem náo nhiệt rít gào tứ tán.

	"Cung nghênh Negri đại nhân!" Cái này Thần Ân kỵ sĩ trong mắt tràn đầy cuồng nhiệt hào quang.

	"Ân, thông báo sở hữu ẩn núp người, không tiếc bất cứ giá nào, giúp ta lôi ra Thần Ân giáo người." Negri đi về phía trước, can thiệp lực tuôn ra, đụng vào trên cửa chính, hoa lệ chất liệu đá cửa lớn bay tán loạn.

	Động tĩnh của nơi này để không ít Thần Ân kỵ sĩ còn có mục sư hành động, thế nhưng một ít nguyên bản cùng bọn họ thân mật vô gian đồng bạn, đột nhiên vẻ mặt liền trở nên cực kỳ cuồng nhiệt, trực tiếp sau lưng đánh lén đồng bạn, tạo thành không ít tổn thương.

	Đồng thời bầu trời xa xăm, một đám lớn mây đen dần dần chuyển động về phía bên này, thanh âm huyên náo vang vọng phía chân trời, toàn bộ vương đều đều bị này cỗ động tĩnh kinh động.

	Hắc Vân đem Thái Dương che đậy, màu đen "Hoa tuyết" từ trên trời giáng xuống, chỉ là đợi được "Hoa tuyết" hạ xuống thời điểm, mọi người mới phát hiện, đó là từng mảng từng mảng màu đen lông chim, một luồng mang theo mùi tanh tưởi mùi vị tràn ngập lên.

	Negri hướng về nhà thờ lớn nơi sâu xa đi ra, bất kỳ ngăn trở nào cũng sẽ ở Negri trước mặt sự vật, bất kể là người cũng tốt, vẫn là vách tường cũng tốt, ở Negri ở nơi này lúc đỉnh sức mạnh trước mặt, đều không được bất kỳ ngăn cản tác dụng, ở một khắc tiếp theo thì sẽ chia năm xẻ bảy.

	"Tà ác đồ vật, chắc chắn sẽ không cho ngươi lại hướng trước tiến lên một bước!" Nhóm lớn Thần Ân kỵ sĩ, ở một cái trên hành lang tập kết, từng cái từng cái đem kỵ sĩ kiếm nâng ở trước mặt chính mình.

	"Ta Chủ đồng ý ta chánh nghĩa sức mạnh, ta chắc chắn chém phá hắc ám, tà ác đền tội!" Thần Ân kỵ sĩ trên người lóng lánh ban cho hào quang, hướng về Negri xông tới.

	"jliost!" Long ngữ vang lên, Negri bước chân của không có đình chỉ, cái kia từng cái từng cái Thần Ân kỵ sĩ đổ ở bên cạnh, trên người áo giáp nứt toác, tứ chi huyết dịch bay loạn.

	Negri đi qua tràn đầy huyết dịch hành lang, trước một cái đứng ở phía sau Thần Ân kỵ sĩ ngã vào trong vũng máu, Negri đi ngang qua bên cạnh hắn thời điểm, thoáng dừng lại một chút, sau đó đi về phía trước.

	Đợi được Negri sau khi đi xa, người kỵ sĩ đó cả người bắt đầu run rẩy, mở mắt ra nhìn thi thể đầy đất, nước mắt pha tạp vào huyết dịch hướng phía dưới chảy xuôi, bởi vì chỗ đứng dựa sau, lại nhận ra được không đúng mở ra bảo vệ ban ân, vì lẽ đó mặc dù trọng thương, vẫn chưa có chết vong, sau đó bản năng liền ngừng thở nằm trên đất giả chết, trốn khỏi một kiếp.

	Chỉ là Negri cái kia dừng lại, cho hắn biết, Negri phát hiện hắn, thế nhưng là bỏ qua hắn, sợ hãi trước đó chưa từng có còn có khuất nhục xâm chiếm tâm linh của hắn, thế nhưng không phải không thừa nhận, nội tâm của hắn còn có như vậy một tia vui vẻ, nhưng là có thể đoán trước chính là hắn một đời người đều phải sinh sống ở lần này trong bóng ma.

	Negri phất tay đem cửa vỗ bỏ, một cái lóng lánh hào quang màu trắng kỵ sĩ liền giơ kiếm bổ về phía Negri, tràn đầy vảy vươn tay ra nắm lấy kỵ sĩ kiếm về phía sau lôi kéo, bàn tay về phía trước đâm một cái.

	Móng tay đâm thủng hàm dưới huyết nhục, xen vào yết hầu, đụng gãy cột sống, xé vỡ da dẻ, đối phương biểu hiện kiên nghị đầu đã bị hái xuống, Negri vung tay lên, đập ở một cái xông tới Thần Ân kỵ sĩ trên người.

	Negri bước chân liên tục, tiếp tục đi đến phía trước.