Chương 83: Có mấy người không xứng đáng đến cứu vớt

	"Ta đã nói rồi, Nala đại nhân nhất định sẽ đáp ứng, nàng nhưng là cứu thế Thánh nữ a." Như vậy ngôn luận, từ khi Nala làm ra lựa chọn sau khi, Les đã nghe được vô số lần lời nói như vậy.

	Nhìn những người kia nụ cười trên mặt, Les cảm thấy trước nay chưa từng có căm ghét.

	Tiếp nhận Nala hoàn thành thu phục chiến, Les nguyên soái tên tuổi, đã kinh biến đến mức cực kỳ vang dội, thậm chí ở bộ phận có ý đồ riêng người tuyên truyền dưới, quá đáng phóng đại tác dụng của hắn, hắn tước vị cũng được tăng lên, ở bề ngoài nhìn qua, hắn đơn giản là nhân sinh kẻ thắng.

	"Những này người, cũng không đáng cứu vớt." Les nhớ tới những ngày qua bọn họ hành động, đột nhiên cảm thấy hắn thu được danh vọng, thu được địa vị, thu được quyền lực, nhưng vẫn không có từng thu được cứu rỗi, hắn vẫn cất bước ở trong bóng tối.

	Nếu như hắn lựa chọn trầm luân trong bóng tối, như vậy có thể dự kiến, trong vòng mấy chục năm sau đó trong lúc đó, mặc kệ Ses có thể hay không ngồi vững vàng vương tọa, Thần Ân giáo có thể hay không truyền giáo đến Royas, hắn đều có thể thu được những người khác cả đời đều khó mà thu được đồ vật, hắn sắp trở thành Interkam quyền lực trung tâm một trong, của cải, tước vị, danh dự, nữ nhân hắn cũng có sẽ không thiếu.

	"Đáng tiếc a, Nala vẫn là quá đơn thuần." Les móc ra cái kia bản quái vật chi sách, đem sách vở mở ra: "Không có sự giúp đỡ của ta, chính là một cái tiểu cô nương mà thôi, ta cất bước ở trong bóng tối, thế nhưng ta theo đuổi có thể cái kia thuần khiết hào quang."

	Đem quái vật chi sách lật đến trang cuối cùng, mặt trên miêu tả là một loại cực kỳ mạnh mẽ quái vật, loại quái vật này không có hình thể, là mọi người thường nói ôn dịch, một khi phát tác, liền có thể làm cho cả thành phố người chết hết, nếu như không chiếm được ức chế, thậm chí có khả năng để một cái quốc gia tan vỡ.

	Les đem huyết dịch nhỏ ở mặt trên, kích hoạt rồi quyển sách này, sau đó đem phóng ở một cái mật thất bên trong, để vào đầy đủ khối thịt, làm giường ấm, sau đó đem đóng kín.

	Thân là quý tộc, những người khác là không dám xông vào phủ đệ của hắn, nói cách khác, chỉ cần hắn còn đang một ngày, cái này mật thất thì sẽ không bị mở ra, mà nếu như hắn lần này chưa có trở về, như vậy những kia tham lam kẻ ngu xuẩn, là tuyệt đối sẽ không buông tha hắn bảo tàng.

	Les ngồi lên xe ngựa, nhìn hai bên đường những kia chúc mừng hòa bình đến đám người, hắn cười cợt, mời các ngươi cầu khẩn đi, cầu khẩn Nala không có chuyện gì, bằng không, các ngươi những người này là không xứng đáng đến cứu vớt.

	. . .

	"Aldrich cùng Nala gặp mặt, vảy rồng kiếm cũng đem phát huy ra tác dụng của nó." Negri lẳng lặng cùng đợi.

	Theo rất sớm trước, Cieux bà bà nương nhờ vào sau khi, hắn liền ở kế hoạch chuyện này, ở thế giới này, hắn chạy tới đỉnh điểm, bắt nguồn từ thế giới hạn chế, bắt nguồn từ tự thân hạn chế, hắn đi lên trên con đường đã không có.

	Vì lẽ đó hắn cần phải làm, chính là tìm tới rời đi thế giới này con đường, theo dị giới hồn xuyên người trong tay chiếm được chân linh xuyên qua pháp, Negri đã từng tìm người thí nghiệm qua, người kia linh hồn co vào chân linh sau khi, liền trực tiếp chết rồi.

	Rồi cùng người chết rồi, chân linh chuyển thế như thế, cũng không có xuyên qua thế giới, điều này làm cho Negri rõ ràng, hắn đạt được chân linh xuyên qua pháp cũng không có sai, chỉ là lọt một điểm đi.

	Ví dụ như những thế giới khác tọa độ, không có tọa độ cùng với khóa chặt tọa độ phương pháp, cái gọi là chân linh xuyên qua, chẳng qua là trực tiếp đi đầu thai thôi.

	Bởi vậy muốn rời khỏi cái này tàn tạ không chịu nổi thế giới, nhất định phải nghĩ đến biện pháp khác, so như thượng cổ thời điểm, những kia tân thần cùng bắt đầu long là như thế nào rời đi thế giới này, chúng nó lúc trước nhưng là mang theo bộ tộc rời đi, chỉ để lại một ít không muốn rời đi thành viên.

	Vì lẽ đó ở lúc trước, tân thần cùng bắt đầu long khẳng định nắm giữ một thế giới khác tọa độ, bởi vậy mới sẽ chọn rời đi, Cieux bà bà dự kiến cũng xác nhận điểm này.

	Đương nhiên trước tiên mặc kệ có thể hay không mượn lúc trước những kia đường nối rời đi thế giới, ngăn cản hắc uyên giáng lâm đều là bắt buộc phải làm, bằng không hắc uyên bao trùm bên dưới, thế giới này hết thảy đều sẽ thay đổi dáng dấp, liền ngay cả Negri chính mình cũng không thể xác định, mình bị hắc uyên bao trùm sau khi, sẽ biến thành món đồ gì.

	Đây là Negri không thể tiếp nhận, vì lẽ đó nhất định phải có một người, có thể đi kế thừa cái kia sứ mệnh, kéo dài hỏa diễm, ngăn cản hắc uyên đến, chỉ có điều người này, cũng không phải ai cũng có tư cách.

	Lúc trước tân thần cùng bắt đầu long tại sao đều chọn rời đi, bọn họ nguyên bản đều là hắc uyên bên trong sinh vật, bị ngọn lửa cải biến tự thân tính chất, theo trong ngọn lửa đi ra ba thần, từ vừa mới bắt đầu chính là hỏa diễm kéo dài nhiên liệu.

	Nhưng mà ngoại trừ cự nhân tuyển chọn thừa gánh trách nhiệm, tân thần cùng bắt đầu long đã không có lựa chọn trở về hắc uyên, cũng không có lựa chọn kéo dài hỏa diễm, mà là lựa chọn trốn tránh.

	Nghiêm chỉnh mà nói, nếu như lúc trước tân thần cùng bắt đầu long toàn bộ lựa chọn thừa gánh trách nhiệm, hiện tại sẽ không có công việc bề bộn như vậy, đáng tiếc bọn họ toàn bộ chạy trốn, liền Mạt Thần chính là tân thần vật thay thế, nhưng là chỉ là vật thay thế, chung quy không phải chính phẩm.

	Vì lẽ đó đến ngày hôm nay, cái này siêu phàm thế giới đẳng cấp lướt xuống đến bây giờ dáng dấp, hỏa diễm cũng tức sắp tắt, thu được Mạt Thần lực lượng Aldrich, liền bị sứ mệnh ràng buộc, trở thành mới vật thay thế.

	Mãi đến tận Nala xuất hiện, Long Chi Huyết thức tỉnh nàng, miễn cưỡng có trở thành thay thế bắt đầu long tư cách, chỉ là nàng bây giờ vẫn là quá mức nhỏ yếu, liền Negri đem vảy rồng kiếm đưa đến trong tay nàng.

	Thanh kiếm kia đối với tất cả máu rồng người tới nói, đều là cực kỳ trân quý bí bảo, nếu như có Long Chi Huyết người trường kỳ tiếp xúc thanh kiếm này, như vậy Long Chi Huyết huyết mạch vô cùng có khả năng thức tỉnh, đối với Nala tới nói, thanh kiếm này tác dụng liền để cho Nala càng ngày càng tiếp cận long.

	"Ở ký kết hòa bình thỏa thuận trước, xin vương nữ các hạ theo ta đi thấy một cái người đi." Royas sứ giả, cũng là Nala người quen, chính là hiện ra càng ngày càng già nua Smike Rancher, trong tay hắn cầm hòa bình thỏa thuận kiên quyết nói rằng: "Nếu như vương nữ các hạ không nguyện ý, như vậy Royas vương quốc chỉ có thể lại một lần nữa phát động chiến tranh."

	"Rốt cuộc đã tới sao?" Sau lưng Nala, mấy vị đi theo Nala mà đến kỵ sĩ, sắc mặt nghiêm túc, Royas vương quốc bỏ qua rất nhiều lợi ích, tình nguyện lại nữa phát động chiến tranh, cũng phải Nala đi tới biên cảnh, khẳng định có âm mưu, nếu như bọn họ hi vọng thông qua chuyện này, từng bước một áp bức Nala, bọn họ tuyệt đối không đáp ứng.

	"Xin không nên hiểu lầm, chúng ta không có bất kỳ muốn thương tổn vương nữ các hạ ý tứ." Smike trên mặt mang theo cay đắng: "Chuyện đến nước này, chúng ta cũng không thể đi thương tổn các hạ."

	"Là Aldrich bệ hạ muốn gặp ngài." Smike nói rằng: "Bệ hạ ngay ở cách đó không xa, chư vị kỵ sĩ cũng có thể theo cùng đi tới."

	"Royas vương quốc phát động chiến tranh, quả thật có dã tâm của chúng ta, thế nhưng đó cũng là bất đắc dĩ mà thôi sự tình, trong này ẩn tình bệ hạ sẽ báo cho ngươi." Smike tay chỉ vào trái tim của chính mình nói rằng: "Ta nguyện lấy Quang chi Lưu Pháp, Rancher gia tộc tộc trưởng danh nghĩa xin thề, chuyến này tuyệt đối sẽ không thương tổn vương nữ các hạ."

	Nala nhìn trước mặt Smike, nhất cuối cùng vẫn gật đầu một cái.