Chương 110: đã không trọng yếu
Grerigues sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi. 

Một đầu tân sinh con đường tiết điểm người, hắn minh bạch trong này ý nghĩa. 

Đó chính là nếu như không có ngoài ý muốn, Negri trở thành con đường này thượng du người cơ hồ đã có thể xác định. 

Bởi vì hiện tại đầu này chân lý dây cung liên cái con đường người đều không có, Negri làm dẫn xuất người chiếm cứ ưu thế cực lớn. 

Chỉ là đầu này chân lý dây cung cũng không vẻn vẹn là phe trật tự, cũng có phe hỗn độn bộ phận, trên thực tế đại đa số chân lý đều không đơn thuần là trật tự cùng hỗn độn. 

Cũng tỷ như linh hồn diễn sinh, bất luận là trật tự vẫn là phe hỗn độn đều không thể hình dung hắn, hắn có trật tự một mặt cũng có hỗn độn một mặt. 

Tiến thủ cũng là như thế. 

Đại bộ phận vạn tướng cũng bắt đầu khô héo, hóa thành một mảnh kim sắc dung hợp lại cùng nhau, nhưng là cũng có một số nhỏ vạn tướng chưa hề quay về, mà là chọn rời đi thế giới này. 

Hắn bọn họ đều là Negri, đều ôm lấy cùng một cái không ngừng tiến thủ tín niệm, nhưng là căn cứ chân lý khác biệt, những này vạn tướng cũng không nhất định sẽ quay chung quanh tại Negri bên người. 

Tỉ như đã từng tai ách chi chủ bị triệt để giải phóng ra triệt để trở thành tên là tai ách phong bạo phe hỗn độn Tà Thần, nhưng hắn vẫn như cũ là Negri. 

Negri biến thành tên gọi chung, hắn là hết thảy tiến thủ ý chí tên gọi chung. 

Negri ý chí ngay tại nhanh chóng khuếch tán, mỗi đến một cái thế giới, Negri ý chí liền lây nhiễm đến nơi đây, người ở bên trong cũng trở thành Negri ý chí người gánh chịu, cũng có thể coi là là Negri một bộ phận. 

Đương nhiên lớn đa nguyên vũ trụ cực kì rộng lớn, đồng thời vẫn còn tiếp tục bành trướng, Negri ý chí bây giờ khuếch tán tốc độ cũng không tính nhanh, đợi đến một ngày nào đó Negri ý chí khuếch tán đến toàn bộ lớn đa nguyên vũ trụ, bao quát cao đẳng thế giới bên trong. 

Như vậy Negri sẽ thành tiến thủ chân lý thượng du người thậm chí là phát dây cung người. 

Chỉ là lấy hiện tại khuếch tán tốc độ, chỉ sợ Negri ý chí còn chưa hoàn toàn khuếch tán ra đến, liền sẽ có cá biệt sự kiện tốc độ chảy quá nhanh thế giới bên trong sinh ra con đường người, nếu như con đường cấp tồn tại đặc biệt nhiều, Negri muốn trở thành thượng du người không có dễ dàng như vậy. 

Lúc kia Negri nhất định phải đem giết chết hoặc là thu làm thuộc thần, lúc này mới có thể chân chính trở thành thượng du người. 

Tỉ như chính xác chân lý cũng là như thế, làm phe trật tự chân lý hiện nay còn không có tồn tại trở thành thượng du người, lúc trước đụng vào để đầu này chân lý hiển hiện tại thế tồn tại, hắn lực ảnh hưởng đến nay còn chưa tới nơi Negri hoạt động khối khu vực này. 

Chỉ có thể nói lớn đa nguyên vũ trụ thực sự là quá rộng lớn, chỉ sợ cũng chỉ có thượng du người cùng phát dây cung người, mới có thể đại khái đến lớn đa nguyên vũ trụ biên giới. 

Tiết điểm người lực ảnh hưởng nhiều nhất vẫn chỉ là đến khu vực vị trí. 

Cái gọi là tiết điểm người, cũng không phải là mang ý nghĩa chân lý dây cung bên trên có tiết điểm, trên thực tế có chút con đường cấp tồn tại cũng không thua tại tiết điểm người. 

Tiết điểm tồn tại ở chỗ ngươi là có hay không dính tới cái khác chân lý. 

Chân lý dây cung cũng không phải là độc lập tồn tại, các loại chân lý ở giữa cũng có được liên hệ chặt chẽ. 

Thông qua cái khác chân lý liên hệ đến ảnh hưởng càng nhiều chủ yếu chân lý, đây chính là tiết điểm ý nghĩa. 

Bằng không vẻn vẹn chỉ đi nghiên cứu một đầu chân lý dây cung, kia tiến độ vô cùng chậm. 

Negri liền thông qua trước đó tích lũy, một chút thành công định vị chân lý dây cung tương đối nhiều vị trí, sau đó toàn bộ đặt vào trong khống chế. 

Đúng lúc này, ở vào mấy cái thế giới trung tâm, vừa tránh thoát một tầng phong ấn Grerigues bản thể đột nhiên một trận run rẩy nhúc nhích, một con như là nhện Bán Thần quái vật từ hắn trên thân sinh ra, sau đó thoát ly hắn khống chế, nhanh chóng leo lên ra phong ấn bên ngoài. 

Cái này phong ấn chỉ nhằm vào Grerigues, đồng thời tại hắn dỡ bỏ bên ngoài về sau đã không còn chặn đường bán thần cấp lực lượng, đây cũng là Grerigues có thể bắn ra đi lực lượng nguyên nhân. 

Lại không nghĩ rằng con kia nhện thế mà nhờ vào đó nhảy lên mà ra, hắn muốn ngăn trở lúc, kia cỗ phong ấn tựa hồ lại đột nhiên tăng cường một điểm, đợi đến nhện rời xa, phong ấn mới chậm rãi lui về trước đó trạng thái. 

Trước đó bị Grerigues nuốt vào đi chi phối chân lý, tiến thủ ý chí thức tỉnh, ngược lại thoát ly hắn chưởng khống, cứ như vậy tân sinh Tà Thần vận mệnh người điều khiển · bện người · Negri sinh ra, cũng tại phong ấn Grerigues phát dây cung người phối hợp xuống, thu được tự do. 

Phát dây cung người cũng không nói thêm gì, nhưng là ý tứ đã phá lệ minh xác, mượn từ Negri thắng lợi tiến một bước uy hiếp Grerigues. 

Giao ra bảo vật, vậy liền không còn can thiệp ngươi, bằng không lấy Negri tốc độ phát triển, không chừng còn có thể chưởng khống bao nhiêu chi phối chân lý, đến lúc đó muốn trở thành phát dây cung người, liền qua không được Negri cửa này. 

Đồng thời coi như Negri trở thành thượng du người cần thoát ly tiết điểm, từ bỏ cái khác chân lý, lấy cả hai thù hận, Negri cũng sẽ không đem còn lại chi phối chân lý trao đổi cho Grerigues. 

Grerigues dần dần yên tĩnh lại, không để ý đến kia im ắng uy hiếp. 

Bên trong chiến trường Carrera cùng Bastanfay lời nói đều không có nhiều lời trực tiếp rời đi nhân loại thân thể, bản thể biến mất ở trong hư không, không thấy tăm hơi. 

Còn để lại tới làm gì, Grerigues không có ngăn chặn Negri, ngược lại để hắn trở thành một con đường khác tiết điểm người, hiện tại Negri còn tại thích ứng con đường mới, đồng thời tại tiến thủ chân lý giãn ra lúc đầu nhập toàn bộ tâm thần cảm ngộ. 

Đợi đến Negri tỉnh táo lại, hắn bọn họ hai cái này đồng lõa coi như không chết cũng phải lột da, không thấy được Grerigues đều trực tiếp rút lui a? 

"Chiến tranh các ngươi nhìn xem xử lý đi, ta cần ngủ say một đoạn thời gian. " Negri vẻn vẹn truyền xuống một câu, liền triệt để dung nhập chân lý dây cung bên trong. 

Hiện tại tiến thủ chân lý vừa mới hiển hiện, đang đứng ở giãn ra trạng thái, chính là cảm ngộ thời cơ tốt nhất, cũng coi là Negri để chân lý hiển hiện chỗ tốt, dù sao lúc này cũng chỉ có hắn một người thành tựu tiến thủ con đường. 

Mà cái khác sinh mệnh thể muốn thành tựu tiến thủ con đường, tối thiểu cần chờ đến đầu này chân lý dây cung giãn ra không sai biệt lắm ổn định lại, mới có thể nếm thử thành tựu con đường, nói cách khác đoạn thời kỳ này là Negri một người thời kỳ phát triển. 

Đợi đến chân lý dây cung ổn định sau, có thể đoán trước chính là sẽ có như vậy một số người thành tựu con đường, nhất là Grerigues, hắn tuyệt đối sẽ giúp đỡ cái khác tồn tại đến cướp đoạt chân lý. 

Hiện tại thu hoạch càng nhiều, thành tựu thượng du người khả năng thì càng nhiều. 

Negri biến hóa đối với Hỏa Diễm Thế Giới bên trong chiến trường có liên hệ, nhưng cũng không có liên hệ. 

Có liên hệ địa phương ở chỗ mỗi người đều càng thêm phấn đấu tiến thủ, không đơn thuần là Hỏa Diễm Thế Giới bản thổ người, Chủ Thần thế giới người cũng không ngoại lệ, đến Negri vị trí này, một bên nào thắng lợi kỳ thật đều râu ria. 

Chủ Thần thế giới người người trong linh hồn đều tồn tại Chước Hồn Chi Diễm, cái này cùng rơi vào hắn chưởng khống kỳ thật đã không có bao nhiêu phân biệt. 

Hắn nhấc lên chiến tranh bản ý chính là kích phát mọi người tiến thủ ý chí, nếu như có thể mưu đồ đến Chủ Thần thế giới vậy thì càng tốt hơn, hiện tại đã không quan trọng. 

Dựng vào tiến thủ chân lý chiếc này xe tốc hành, Negri tại mắt người bên trong đã là chuẩn thượng du người, liền liên Chủ Thần thế giới đều rất thức thời buông ra hạn chế, tùy ý Negri ý chí tràn vào trong đó, không có nửa điểm ngăn cản, thực tế cũng vô pháp ngăn cản. 

Chân lý dây cung hiển hiện giãn ra, thế giới liên quan tới cái này một khối phòng ngự gần như là không, trong đoạn thời gian này muốn ngăn cản Negri ý chí truyền bá gần như không có khả năng. 

Đã như vậy không bằng hào phóng điểm, phát dây cung người linh hồn diễn sinh bản thân liền là linh hồn diễn sinh hiện tượng này, có thể nói bất luận cái gì có linh hồn sự vật đều là hắn một bộ phận, cũng chưa từng thấy qua thế giới kia ý chí để cho mình thế giới người đều không cần linh hồn a. 

Hiện nay Negri ý chí tại vùng này tựa như cùng linh hồn diễn sinh, trở thành tiêu chuẩn thấp nhất. 

Thậm chí tại thời khắc này khí vận bí mật Chủ Thần đều không có như vậy nghiêm phòng tử thủ, coi như hiện tại để Negri tìm hiểu ra khí vận chân lý, tại hắn thành tựu thượng du người thời điểm, những này chân lý cũng sẽ chảy ra, đến lúc đó có phần tình nghĩa này nói không chừng những cái kia chân lý liền hướng chảy hắn nữa nha. 

Ngay tại cái này phân loạn bên trong, chiến tranh vẫn còn tiếp tục, chỉ là chú ý độ đã giảm xuống rất nhiều, đối với một chút tồn tại đến nói, cũng không còn trọng yếu như vậy.. Được convert bằng TTV Translate.