Chương 40: Hô Hấp Pháp

	"Ta đối với nhịp điệu nhận biết cũng không có sai, Negri bởi vì nguyên nhân không biết lâm vào suy yếu, hiện tại chính núp ở chỗ nào tiến hành hôn mê." Ở sân gian phòng lầu hai bên trong, Chris xác định nói rằng: "Hiện tại chính là ngoại trừ Negri cơ hội tốt nhất."

	"Ta biết rồi, ta đồng ý hiện tại diệt trừ Negri, Tà linh đều là vô chủ vật chết, chính là bất nghĩa đồ vật, tuyệt đối không thể ngồi coi nó lớn mạnh." Osgooding đứng bên cửa sổ, nhìn về phía dưới lầu, phụ trợ Quạ Người chưởng quản trật tự đội chấp pháp chính đem cái nhà này vây nhốt, quang minh chính đại giám thị nơi này.

	Lời nói của hắn để ở đây Glosok hơi hơi lúng túng, cũng đúng là bọn họ những thương nhân này tràn vào, để Reya lớn mạnh đến bây giờ mức độ.

	"Vì lẽ đó bây giờ vấn đề là, trước tiên đưa đi Isabela các nàng, vẫn là lưu các nàng cùng với chúng ta." Osgooding dừng lại một lúc mới tiếp tục nói.

	Nghe được Osgooding lời nói, Chris đem ánh mắt nhìn về phía chính ở dưới lầu phòng khách ăn đồ vật Isabela mẹ con.

	Đây đúng là một vấn đề, nếu như phái người hộ tống Isabela mẹ con trở lại, một mặt là yếu bớt bọn họ ở đây sức mạnh, ngoại trừ Negri tỷ lệ thắng lại thấp một ít, mặt khác muốn diệt trừ Negri, Osgooding tất nhiên muốn lưu lại, không có Osgooding giáo chủ đám người đi theo, lấy Ses một đời ghen tị, như vậy Isabela đường về có thể đoán trước đến cũng không sẽ an toàn.

	Mà nếu như lưu lại Isabela mẹ con, vậy thì có khả năng đem hết thảy đều liên lụy, cũng không phải chỉ không cách nào diệt trừ Negri, trái lại Isabela mẹ con cũng không có mang về Interkam.

	Chủ yếu nhất chính là, Reya nơi này cũng không tính an toàn, Ses một đời phái tới sát thủ, Royas vương quốc những người kia cũng đối với cái gọi là cứu thế Thánh nữ không có ý tốt.

	"Tạm thời ở lại Reya Isabela mẹ con trái lại muốn an toàn một điểm." Chris trầm mặc rất lâu nói rằng: "Tuy rằng nơi này cũng có kẻ địch, thế nhưng đối lập tới nói, Negri người vì máu rồng cũng sẽ bảo vệ Isabela mẹ con."

	"Long con gái, cứu thế Thánh nữ sao?" Osgooding trên trán đích thực biết dấu ấn lấp loé, quan sát đến lầu dưới Nala.

	"Những đồ ăn này ta thật có thể tùy tiện ăn sao?" Nala ngẩng đầu lên, mở to một đôi mắt to như nước trong veo, hướng về một vị khác nữ mục sư hỏi, bởi vì thích hợp thần chi ban cho thể chất cũng không nhiều, vì lẽ đó ở Interkam, nữ nhân cũng có thể trở thành là mục sư cùng Thần Ân kỵ sĩ.

	"Đương nhiên không có vấn đề, những thứ này đều là chuẩn bị cho các ngươi, không đủ chúng ta dưới lại đi làm điểm." Nữ mục sư nhìn làm bộ đáng thương Nala, trong nháy mắt tình mẹ bạo phát, trìu mến nói.

	"Thật sự sao?" Nala trừng lớn đáng yêu ánh mắt nói rằng, không biết có phải hay không là ảo giác, trong nháy mắt đó nữ mục sư dường như thấy được Nala trong mắt có kim quang né qua.

	"Đương nhiên là thật. . ." Nữ mục sư còn chưa nói hết, liền thấy Nala hoan hô một tiếng đi tới bàn trước mặt, tay nhỏ nhanh chóng vung vẩy, đem có thể chạm đến sự vật cấp tốc nhét vào miệng mình.

	"Ăn ngon thật, mụ mụ ngươi cũng ăn." Nala miệng bị chống đỡ đến phình, như là một cái túi lớn tử, mơ hồ không rõ nói lời nói, để một bên Isabela rơi lệ không ngừng, cảm giác vẫn bị đói nữ nhi.

	"Chỉ là một tham ăn tiểu cô nương mà." Osgooding đỡ cái trán nói rằng, trong bóng tối lại cùng Chris liếc mắt nhìn nhau, né qua một tia trầm trọng: "Long chi đặc tính bắt đầu thức tỉnh sao?"

	"Hiện tại chính là chiến thắng Negri vấn đề, muốn chiến thắng Negri, e sợ lấy chúng ta sức mạnh bây giờ, rất khó làm được." Chris đem khoảng thời gian này bắt được tình báo nói ra: "Negri bọn họ khống chế được bốn con dị lân người, thậm chí nhiều hơn, loại quái vật này cực kỳ mạnh mẽ, thêm vào số lượng không rõ Quạ Người, còn có cái kia vu linh thuật sĩ thiếu niên, cùng với Negri bản thân, muốn diệt trừ Negri, chúng ta cần càng nhiều hơn sức mạnh."

	"Glosok, ngươi ở nơi này kinh thương hồi lâu, có cao thủ gì là chúng ta có thể thuê, cũng đáng giá tín nhiệm sao?" Osgooding chuyển hướng một bên thương nhân hỏi.

	"Ta biết có hai người, chỉ là không biết các ngươi có thể hay không thuyết phục bọn họ ra tay." Glosok suy nghĩ một chút nói đến: "Hai người kia đều có bất đồng bản lĩnh, có điều tính cách so sánh quái lạ, cũng không biết hiện tại có ở hay không Reya."

	"Như vậy mang chúng ta đi gặp hai người kia đi, Chris ngươi liền ở ngay đây tu dưỡng một hồi, thân thể của ngươi lại dằn vặt xuống, e sợ chẳng mấy chốc sẽ bị hỏng." Osgooding oán trách nói rằng, ở mới vừa lúc tiến vào, hắn liền vì Chris sử dụng cứu vớt ban ân, cũng bởi vậy rõ ràng Chris thân thể đã kém đạt tới cái tình trạng gì.

	"Hiểu." Chris không thèm để ý nói, thân thể của hắn chính hắn tinh tường, hắn e ngại cũng không phải tử vong, có lẽ tử vong đối với hắn mà nói càng là một loại giải thoát, dường như nghĩ tới điều gì, Chris đứng dậy.

	Còn ở phòng khách trên bàn ăn hai tay vung vẩy Nala đột nhiên nghe được trên lầu có người gọi nàng, trong miệng phình, ngậm một cái đùi gà, trong tay còn dùng dĩa ăn thọt một khối bò bít tết.

	Tóc vàng tiểu cô nương xoay người, lăng lăng nhìn đang đứng ở trên thang lầu Chris, tựa hồ vẫn không có phục hồi tinh thần lại.

	"Nala, Chris tiên sinh đang gọi ngươi." Một bên Isabela lại là đau lòng lại là trách cứ nói rằng: "Còn ngươi nữa ăn đồ ăn cũng phải chú ý lễ nghi, như ngươi vậy quá thô lỗ, không giống một cái thục nữ."

	"Biết rồi mụ mụ." Hai ba lần đem trong miệng đùi gà ăn xong, Nala lưu luyến xem trong tay bò bít tết, đem bỏ vào trong cái mâm, dùng khăn ăn đưa tay cùng miệng trà sạch sẽ, cẩn thận mỗi bước đi nhìn trên bàn đồ ăn, hướng đi Chris.

	"Chris tiên sinh, xin hỏi có chuyện gì sao?" Nala mở to hai mắt nhìn Chris, tình cờ còn lén lút quay đầu lại, hiển nhiên còn đang nhớ trên bàn ăn đồ ăn.

	"Nala a, ngươi nghĩ bảo vệ ngươi mẫu thân sao?" Chris một cái tay nhấn ở Nala trên bả vai, không ngừng cảm giác của nàng nhịp điệu, cảm giác đối phương nhịp điệu không có bất kỳ không đúng, lúc này mới yên lòng lại nói rằng.

	"Đương nhiên a, Nala sẽ một mực bảo vệ mẫu thân." Nala gật gật đầu nói thật.

	"Đón lấy ta sẽ Giáo Sư ngươi một vài thứ, ngươi học xong tài năng tốt hơn bảo vệ mẫu thân cùng với bảo vệ mình, ngươi phải chăm chỉ học giỏi sao?" Chris nghiêm túc nói, nhìn Nala hồ đồ ánh mắt của, dường như từng thấy đi cái kia không biết vì sao du đãng chính mình.

	Bây giờ Nala vẫn là quá nhỏ, có rất nhiều thứ còn không rõ, có lẽ đợi được nàng rõ ràng những kia thời điểm, nàng liền trưởng thành lên thành cái kia cứu thế Thánh nữ.

	"Ta truyền thụ đồ vật của ngươi, tên là Hô Hấp Pháp!" Chris tay nhấn ở Nala trên vai, bắt đầu dùng kỳ lạ tần suất bắt đầu hô hấp, nhịp điệu theo Chris tay tràn vào Nala trong cơ thể, kéo nàng bắt đầu hô hấp.

	Nala trong mắt hào quang màu vàng lóe lên một cái rồi biến mất, Chris khiếp sợ nhìn Nala, của nàng hô hấp hầu như trong nháy mắt rồi cùng hắn hoàn thành đồng bộ, một cách tự nhiên phù hợp chung quanh nhịp điệu.