Chương 48: Mười người (xong)

	"Tình huống thế nào?" Hỏi ra câu nói này, là Glosok thủ hạ chính là một cái khác hộ vệ, cùng hắn tổ đội là một cái khác Thần Ân kỵ sĩ, hộ vệ vẻ mặt có vẻ phá lệ trầm trọng, hiển nhiên đã biết rồi mặt khác hai tên hộ vệ đã tử vong tin tức.

	"Ta lợi dụng Hô Hấp Pháp thay hắn điều trị một hồi nhịp điệu, tính mạng xem như là bảo vệ, bất quá vẫn là cần phải nhanh một chút trị liệu, bằng không hắn khả năng cả đời vẫn chưa tỉnh lại." Chris đứng dậy.

	Rivers thân thể tựa ở nền đất nhắm chặt hai mắt đã đã hôn mê, hi sinh ban ân đã để hắn tiêu hao nhiều lắm, nếu không phải là Chris đúng lúc chạy tới, lợi dụng hô hấp pháp thay hắn ung dung di chứng về sau, phỏng chừng hiện tại hắn đã là một bộ thi thể.

	Mà ở một bên khác, Thần Ân kỵ sĩ chính rút ra kỵ sĩ kiếm, phòng ngừa bị tù binh Quạ Người chạy trốn, thuận tiện chuẩn bị dò hỏi một chút tình báo, dù sao trước Quạ Người đều một bộ vì Negri có thể quên sống chết dáng dấp, mà bây giờ cái này Quạ Người nhưng ngồi xổm ở nơi đó, nhận ra được Chris đang nhìn hắn, còn hướng Chris lộ ra một tấm đẹp mắt khuôn mặt tươi cười.

	"Có thể buông tha ta sao? Ta cái gì đều có thể bàn giao, buông tha ta, ta lập tức liền rời đi Reya, cũng sẽ không bao giờ xuất hiện các vị trước mặt." Quạ Người người còng lưng, hướng chính mình tận lực hiện ra đến đáng thương một điểm, ngữ khí mười phần ti tiện nói rằng.

	"Lại nói Negri Quạ Người không đều là không sợ chết sao?" Chris lược có hàm ý hỏi.

	"Negri đại người tuyển chọn Quạ Người là vì bù đắp chính mình, bởi vậy chỉ cần tính cách có ưu điểm là có thể được trúng tuyển." Quạ Người khá là tự kiêu nói: "So với sức chiến đấu ta là không sánh được những đại nhân kia, nhưng là của ta cầu sinh muốn là trong tất cả mọi người mặt mạnh nhất."

	"Bù đắp chính mình sao?" Chris nheo lại trước mắt: "Nói tường tận nói, đem ngươi biết liên quan với Negri tất cả, còn có cái khác Quạ Người tin tức toàn bộ nói cho ta biết."

	"Ta nói, ta ngay lập tức sẽ nói." Quạ Người đẩy lên nụ cười, hắn tựa hồ có một loại ma lực, để mỗi cái nhìn thấy người của hắn, cũng dần dần từ bỏ địch ý, bởi vì hắn nhất cử nhất động, đều nằm ở ngươi thoải mái nhất địa phương, sẽ làm ngươi không tự chủ được muốn buông tha hắn.

	"Liên quan với Negri đại nhân, ta biết không nhiều, lúc trước trúng cử Quạ Người cũng là một cái ngoài ý muốn, kỳ thực ta gặp mặt Negri đại nhân số lần cũng tương đối ít." Quạ Người thận trọng nói: "Khi đó Negri đại nhân vẫn không có như bây giờ. . . Yêu dị."

	"Vào lúc ấy hắn cho người cảm giác chỉ là tương đối cường thế, giống như là một cái vương giả, để người không nhịn được nghĩ muốn đi theo, thế nhưng theo từng cái từng cái kẻ địch chết ở trong tay của hắn, từng cái từng cái Quạ Người hướng hắn kính dâng tự thân, hắn trở nên càng ngày càng lớn mạnh, càng ngày càng không giống nhân loại."

	"Nói thật, cùng những kia liều mạng muốn lao về đằng trước người không giống, ta trái lại càng muốn rời xa hắn, bởi vì đợi bên cạnh hắn, ta luôn có một loại vì hắn kính dâng sinh mệnh kích động."

	"Bởi vậy, ta cho các ngươi đề nghị là, rời đi nơi này đi, thật sự!" Quạ Người nhìn về phía mấy người ánh mắt phá lệ chân thành, chân thành làm người đáng sợ: "Negri đại nhân hắn a, đã vượt qua nhân loại loại sinh vật này a!"

	"Hắn mỗi một lần nhìn thấy ta, đều sẽ dụ dỗ ta tự sát, đem tự thân cầu sinh muốn dâng hiến cho hắn, mà mỗi một lần ta tránh thoát ra hắn mê hoặc, ta cũng có thể cảm giác được hắn mừng rỡ, giống như là nông phu nhìn thấy hoa mầu khỏe mạnh trưởng thành như thế."

	"Cho tới bây giờ, trong đầu của ta đều còn có âm thanh đang nhắc nhở ta, mau mau tự sát đi, đem tự thân dâng hiến cho Negri đại nhân, như vậy cũng chưa có bất kỳ buồn phiền sợ hãi."

	"Các ngươi nói đúng không?" Quạ Người trợn to hai mắt, bên trong để lộ ra điên cuồng, hắn không có đầu khớp xương thân thể hơi lui, sau một khắc giống như cùng rắn độc săn mồi con mồi giống như vậy, phần lớn thân thể hướng về cái kia Thần Ân kỵ sĩ nhào tới, giang hai tay ra hai đoạn đen kịt xương theo song trong tay chỗ trống duỗi ra đến.

	"Vì Negri đại nhân!" Quạ Người điên cuồng hô, ở hắn kể rõ Negri khủng bố lúc, không tự chủ được hồi ức đến Negri, xuất hiện Negri hướng hắn đưa tay ra tình cảnh đó, mà lần này hắn không có chịu đựng được.

	Thần Ân kỵ sĩ vốn là cầm trong tay kỵ sĩ kiếm, phòng ngừa cái này Quạ Người làm một ít thủ đoạn nhỏ, đột nhiên này bị Quạ Người vọt một cái, bản năng liền một chiêu kiếm chém xuống.

	Không có xương cốt bảo vệ, Quạ Người bị dễ dàng chém rơi nửa bên thân thể, ngã trên mặt đất, đau đớn để hắn tỉnh lại, hắn nước mắt nước mũi pha tạp vào máu tươi chảy ra, dùng hết thân thể sau cùng khí lực, hướng về cấm địa đại thụ bên kia bò tới.

	"Negri đại nhân, ta còn không muốn chết, ta còn có thể tiếp tục trưởng thành, cứu ta, Negri đại nhân! !"

	"Không, ngươi đã chín rồi!" Một thanh âm xuất hiện tại Quạ Người trong đầu: "Ngươi bây giờ, chính là ngươi cầu sinh muốn mạnh nhất thời điểm!"

	"Negri đại nhân!" Quạ Người mãi đến tận thời khắc cuối cùng cũng còn đang cầu xin tha, nhưng là vẫn chạy không thoát tử vong, hắn sinh mệnh chính thức đình chỉ, màu đen quạ đen bệnh khuẩn chậm rãi theo trên tay chỗ trống chảy ra, dung xuống mặt đất không ngừng hướng về chỗ Negri lưu động.

	"Chuyện này. . ." Ở đây ba người khiếp sợ nhìn tất cả những thứ này, rõ ràng là như thế một cái nỗ lực muốn sống người, nhưng bởi vì hồi ức đến Negri, liền phát động tự sát thức tập kích, tên là Negri bóng mờ ở trong lòng bọn họ không cảm thấy lại làm lớn ra một phần.

	"Ta đưa này vị kỵ sĩ trở lại trị liệu đi." Hộ vệ môi rung rung dưới, cúi đầu nói rằng, cảm giác hết sức xấu hổ, hắn xác thực khiếp đảm, hắn lúc ẩn lúc hiện đã có thể đã nhận ra một luồng cực kỳ chẳng lành khí tức, vào lúc này nói ra đưa Rivers sẽ đi lời nói, chẳng qua là biến tướng chạy trốn thôi.

	"Không cần xấu hổ, đây chỉ là nhân chi thường tình." Chris cười cợt, hắn du lịch lâu như vậy, người nào không từng thấy, ở kiến thức Negri quỷ dị khủng bố sau khi, đối phương lựa chọn là bình thường, muốn cầu người khác nhất định phải không màng sống chết vì cái gọi là chính nghĩa kính dâng sinh mệnh, như vậy chính nghĩa cũng không phải chính nghĩa, chỉ là đạo đức bắt cóc mà thôi.

	Nhìn hộ vệ cõng lấy Rivers rời đi, Chris thở dài một hơi, như vậy bọn họ cũng chỉ còn sót lại mười người rồi, Quạ Người ngoại trừ hai cái, con kia dị lân người tự do cũng có thể không tính, từ ngày đó bày ra đội hình đến xem, đối phương còn có bốn cái Quạ Người ba con dị lân người.

	Cũng không biết những người khác, còn có Royas vương quốc người đi đường kia chiến công như thế nào.

	"Đi thôi, đi trợ giúp những người khác, chúng ta không thể ở tổn thất càng nhiều hơn nhân viên, hơn nữa chúng ta cách Negri vị trí cũng không xa." Chris hướng về Thần Ân kỵ sĩ nói rằng, hai người qua lại ở trong bóng tối, hướng về những người khác vị trí chạy đi.

	Bạch Cốt vương tọa trên, Negri một cái tay chống cằm, trên mặt mang theo sung sướng nụ cười, loại kia nụ cười, phảng phất như là cực khổ người trồng trọt thu hoạch to lớn trái cây mà lộ ra nụ cười.

	Đột nhiên Negri ngẩng đầu lên, nhìn về phía trước, ở nơi đó có người chính đạp bạch cốt nhanh chóng đi tới.

	"Rốt cuộc đã tới sao? Như vậy để ta mở mang một chút đi, các ngươi phẩm chất như thế nào, hách hách hách!"