Chương 94: Ban đầu lửa (một) lên giá cầu đầu đính

	Negri ở quần nha chen chúc dưới, hướng về cửa động đi đến.

	Cửa động bên trong, là một cái so sánh rộng rãi cầu thang, một đường hướng phía dưới, không nhìn thấy phần cuối, đem cầu thang hai bên, khảm nạm một ít phát sáng tảng đá, cung cấp chiếu sáng.

	Đồng thời Negri nhận biết trường ở sau khi tiến vào, đã bị lực lượng nào đó áp chế, không cách nào kéo dài ra quá xa.

	"Chẳng trách Quỷ Nhân nhóm, khi tiến vào nơi này sau khi, liền cắt đứt liên hệ, ở trong môi trường này, coi như thông qua Hồn Chi Huyết, ta cũng khó có thể liên hệ ngoại giới." Negri không do dự tiếp tục hướng về phía dưới đi đến.

	Ven đường có thể nhìn thấy một ít thi thể, phần lớn là thánh cốc sát thủ, còn có thể nhìn thấy một ít Quạ Người cùng long nhân, thậm chí là Quỷ Nhân thi thể , còn Hales thành viên thi thể, hoàn toàn không có nhìn thấy.

	Có điều ngẫm lại cũng là, Hales thành viên phần lớn là có Hắc Uyên tính chất đặc biệt, ở Hắc Uyên tới gần hiện tại, thu được một phần Hắc Uyên lực lượng bọn họ, càng dễ dàng biến thành bùn nhão quái vật.

	Biến thành bùn nhão quái vật xác thực sẽ trở nên rất mạnh, thế nhưng đánh đổi chính là nhân cách hoàn toàn đánh mất, biến thành hoàn toàn không lý trí quái vật, liền ngay cả Hales người, đều không cách nào khống chế bọn họ, chỉ có thể mặc cho chúng nó ở trên đại lục phá hoại, để hỏa diễm càng thêm suy yếu.

	Hales tiến công thánh cốc thành viên, chỉ có đã trở về vị trí cũ ba vị thần chi bốn phía, cùng với số ít mấy cái cũng không đầy đủ Hắc Uyên tính chất đặc biệt nhân viên.

	"Ha ha ha, bị tro tàn che giấu phàm nhân nhóm a, các ngươi là không cách nào chống lại thần, ta đã rút đi biểu tượng, thành tựu thần chi diện mạo." Ở đáy cái kế tiếp tiếng vang ầm ầm truyền đến, kèm theo là to lớn vang động.

	"Phía dưới ở giao thủ sao?"

	Negri không nhanh không chậm hướng phía dưới đi đến, nghe cái thanh âm kia ý tứ, không khó đoán ra cái này chủ nhân của thanh âm, chính là thần chi bốn phía bên trong một cái , còn cùng hắn giao chiến chính là ai vậy thì không rõ lắm.

	Thánh cốc vì số không nhiều đốt huyết người, Idain, cả người thiêu đốt màu đỏ sức sống hỏa diễm, đem tự thân chu vi rọi sáng.

	Ở hắn cách đó không xa có mấy cái điểm sáng màu trắng, hắn tinh tường đó là Thần Ân giáo Thần Ân người đang toàn lực phát huy ban ân.

	Ngẫm lại cũng chỉ có thể nói thế sự vô thường, ở trước đây không lâu, hai người bọn họ nhóm người còn đang cầm kiếm đối lập, thế nhưng hiện tại nhưng đứng ở thống nhất trên trận tuyến, chống đỡ đồng nhất tên địch nhân.

	Mà kẻ thù của bọn họ, chính là này một mảnh vây quanh bọn họ hắc ám, đại diện cho thần chi không thể nhận ra chói mắt người.

	Nếu như để lộ tại đây trong một mảng bóng tối, người hết thảy đều sẽ bị bị mảnh này hắc ám nuốt chửng, nếu như không là có ngọn lửa sinh mệnh soi sáng, hắn sợ là sớm đã chết rồi, nhưng là trừ loại kia sức cắn nuốt, trong bóng tối còn ẩn giấu đi không biết đồ vật, sẽ không ngừng công kích.

	Kèm theo rên lên một tiếng, cách đó không xa một cái điểm sáng màu trắng dần dần tắt, chứng minh vừa có một cái Thần Ân người không chống đỡ nổi, bị hắc ám cắn nuốt.

	"Sách sách sách, các ngươi còn đang kiên trì cái gì?" Trong bóng tối cái thanh âm kia lại một lần nữa vang lên: "Sinh mệnh bất quá là một hồi âm mưu, hỏa diễm dùng tình cảm hóa thành gông xiềng, đem bọn ngươi buộc chặt ràng buộc, tránh thoát những kia, các ngươi liền sẽ phát hiện, thế giới chân chính khuôn mặt."

	"Đáng chết, làm thế nào mới tốt." Idain không ngừng thiêu đốt ngọn lửa sinh mệnh, nội tâm cực kỳ lo lắng, tuy rằng hắn tự nguyện lưu lại ở ngăn cản tên địch nhân này, thế nhưng cũng không có nghĩa là hắn liền đồng ý chết đi như thế.

	Một tia khí tức nguy hiểm lan tràn, nhận ra được không đúng Idain hướng về bên cạnh lăn đi, nhưng vẫn là chậm một bước, tay trái của hắn bị không biết đồ vật chặt đứt, đau đớn ăn mòn tâm linh của hắn, trái tim tồn trữ sinh mệnh lực lượng, nhanh chóng tuôn ra, đem tay trái mặt vỡ cầm máu.

	Thế nhưng cũng chỉ là uổng công, hắn sinh mệnh lực lượng đã không nhiều lắm, bên ngoài thân thiêu đốt ngọn lửa sinh mệnh dần dần tắt, hắc ám đưa hắn mang theo, hắn có thể cảm giác được tự thân hết thảy đều đang bị hắc ám nuốt chửng.

	"Không hề lực phản kích, cứ như vậy bị đánh bại, ta còn thực sự là gầy yếu a." Idain đổ ở trong bóng tối, thuộc về hắn hồng quang dần dần tắt, chỉ là không biết là có phải ảo giác hay không, ở triệt để tử vong trước, hắn nghe được một thanh âm vang lên động, sau đó cũng cảm giác được thực thể có loại xé rách thống khổ.

	"jliost!"

	Không thể chống đối lực lượng tuôn ra, cái kia mảnh quanh quẩn ở lối đi nhỏ bên trong hắc ám cũng chậm rãi đánh tan.

	Thế nhưng những kia ở trong bóng tối khổ sở giãy dụa mọi người, cũng bị đánh trúng, bản thân chống lại hắc ám cũng có chút lực bất tòng tâm, lại bị long ngữ sức mạnh lan đến, thân thể của bọn họ theo hắc ám tiêu tan, cùng chia năm xẻ bảy.

	Negri chậm rãi tiến lên, tùy ý quét một vòng những kia bị hắn lan đến giết chết người, mới nhìn cái kia đã bao phủ ở trong bóng tối chói mắt người nói rằng: "Lấy mấy người này, căn bản kéo không được bước chân của ngươi, như vậy dừng ở lại chỗ này, là có âm mưu gì sao?"

	"Negri!" Trong bóng tối chói mắt người có chút cắn răng nghiến lợi hô, ở Hales tìm tới trước hắn, lý tưởng chói mắt người chính là Negri, vậy thì để hắn có loại mình là vật thay thế cảm giác.

	Mà bây giờ cái này chính chủ xuất hiện ở trước mặt hắn, còn phá hủy hắn săn giết thú vị, điều này làm cho chói mắt người càng ngày càng căm ghét Negri.

	"Vừa vặn ngươi đã đến rồi, ta sẽ giết ngươi, chứng minh ta tuyệt đối mạnh mẽ hơn ngươi." Chói mắt người tràn đầy oán độc nói rằng, hắc ám phun trào giống như là thuỷ triều hướng về Negri bao trùm.

	"Hắc Uyên càng tới gần giáng lâm, sức mạnh của ta lại càng phát ra mạnh mẽ, Negri a, hạn chế tại Tà linh lực lượng ngươi, là vô luận như thế nào cũng không thắng được thu được Hắc Uyên lực lượng ta!" Chói mắt người âm thanh quanh quẩn ở trong bóng tối, đem Negri bao trùm.

	"Cũng thật là xấu xí." Negri cảm thụ được những kia không ngừng hấp thụ hắn lực lượng hắc ám, nghe được chói mắt người lời nói, giễu cợt nói rằng, cái này cái gọi là chói mắt người, ở trở thành chói mắt người trước, chỉ có điều một cái có lý trí tân sinh Tà linh thôi.

	Hắn sức mạnh của hôm nay, bất quá là Hales lợi dụng tài nguyên chất lên thành đống, hắn tinh thần ý chí so với Negri Aldrich đám người tới nói, chẳng qua là lâu đài trên không, hết thảy tất cả đều là xây dựng ở nguồn sức mạnh kia trên.

	Negri trong tay trái hào quang màu trắng sáng lên, loại trắng đó quang càng ngày càng mãnh liệt, tất cả xung quanh đều ở đây bị bài xích ra, bất kể là hắc ám cũng tốt, vẫn là dưới chân bậc thang, hoặc là không trung không khí, đều ở đây bạch quang bên dưới bị gạt ra.

	"Chính nghĩa" ban ân, ở Thần Ân giáo trong miêu tả, là có thể bài xích tự thân cho rằng sai lầm tồn tại, trên bản chất chính là đem ý chí lực chuyển hóa thành bài xích lực, tự thân cho rằng không đúng toàn bộ gạt ra.

	Mà Negri ý chí, mạnh như thế nào, cũng không ai biết, cái kia cỗ hắc ám xác thực mạnh mẽ, thế nhưng chủ nhân của nó ý chí không đáng nhắc tới.

	Hào quang xua tan hắc ám, Negri mang theo hắn "Chính nghĩa", trực tiếp đi về phía trước, trực tiếp một cái tay nắm lấy cái kia ẩn giấu ở trong bóng tối chói mắt người.

	"Bắt được ngươi, con rệp!" Trong tay là một cái hình dạng dị dạng hình người Tà linh, hắc ám bị đuổi tản ra sau khi, hắn không ngừng về phía sau né tránh, quơ tay che chắn chính mình xấu xí khuôn mặt.

	Trong tay dùng sức, chói mắt người trực tiếp nổ thành mảnh vỡ, ngay ở Negri chuẩn bị hấp thu nó lan tràn hồn khí, hiểu rõ một ít tin tức thời điểm, những kia sự vật đều theo một nguồn sức mạnh biến mất không còn tăm tích.

	"Hắc Uyên sao?" Negri thu hồi mới bắt đầu Tà linh, tiếp tục đi đến phía trước.