Chương 52: Negri (bốn)

	"Những kia hỏa diễm, ở mới bắt đầu sẽ chỉ làm huyết dịch bắt đầu dị biến, là ở bám vào ở hoàng kim chiến sĩ trên thân người sau khi, mới xảy ra thay đổi." Negri tinh tế phân tích nói, ở trong chiến đấu, chỉ cần không có đạt đến nghiền ép mức độ, bằng không đối thủ năng lực tin tức đều hết sức trọng yếu.

	"Vì lẽ đó trước tiên thăm dò." Negri nắm chặt nắm đấm quay về xông tới Royas chiến sĩ chính là một quyền.

	Nếu như nói Yadre bởi vì dùng quạ đen thay thế phần lớn bệnh khuẩn thu được vượt xa sức mạnh của nhân loại, như vậy Negri hiện tại cả người bắp thịt đều là bệnh khuẩn tạo thành, bọn họ bắt chước bắp thịt của, có thể phát huy sức mạnh, để Negri một quyền ở Royas chiến sĩ phản ứng không kịp nữa  tình huống dưới, một quyền đem theo ngực xuyên thủng.

	Royas chiến sĩ mặt không biến sắc, ở thuốc kích thích cùng hoàng kim tễ thuốc song trọng ảnh hưởng, hắn cảm giác tự thân tinh thần đã thăng hoa, tử vong đã không ở đủ để làm hắn sợ hãi, vì mục đích có thể liều lĩnh niềm tin, để hắn dùng tận sau cùng khí lực ôm lấy Negri cánh tay của.

	"Ngươi nhất định phải chết, Mạt Thần chi Hỏa sẽ đưa ngươi triệt để nhen lửa, ngươi sẽ ở trong ngọn lửa hóa thành tro tàn!" Dù cho bị động đâm thủng thân thể, hắn cũng không có máu tươi tràn ra, có chỉ có đỏ thắm hỏa diễm.

	"Ngọn lửa này gọi là Mạt Thần chi Hỏa sao?" Negri nhìn chính mình chính đang nhanh chóng hòa tan tay phải, không có bất kỳ hoảng loạn, mà là có nhiều hứng thú đi nhận biết ngọn lửa này.

	Mắt thấy hỏa diễm liền muốn lan tràn đến trên bả vai, Negri tay phải liền tự động thoát, lộ ra một cái trơn bóng chỉnh tề mặt vỡ, sau đó một con trẻ con to nhỏ tràn đầy niêm dịch màu đen bắp thịt cánh tay theo mặt vỡ nơi bốc lên.

	Cánh tay không ngừng nở lớn, rất nhanh sẽ đã biến thành bình thường to nhỏ, một tầng màu trắng niêm dịch theo màu đen bắp thịt bên trong tràn ra, rất nhanh tạo thành làn da mới.

	"Đã đại thể hiểu rõ ngọn lửa này thiêu đốt tốc độ cùng với nhiệt độ." Negri hoạt động một chút tân sinh tay phải, trong không khí có vẻ như có món đồ gì ngưng tụ, Negri đưa tay ra trắng nõn móng tay bắt đầu sinh trưởng: "Như vậy các ngươi có thể đi chết rồi!"

	Negri lời nói dư âm còn đang vang vọng, hắn thân thể căng thẳng xuất hiện tại một cái Royas chiến sĩ phía sau, trắng nõn móng tay dường như Rapier(tế kiếm), xen vào hỏa diễm trực tiếp cắt ra da dẻ bắp thịt, hết thảy đều như vậy thuận theo tự nhiên, dường như cũng không dùng khí lực gì giống như vậy, đợi mấy người tỉnh hồn lại thời điểm, thân thể của bọn họ đã đã biến thành mảnh vỡ.

	Negri trong tay đã từ từ hòa tan móng tay thoát khỏi ngón tay, ở vừa nãy hỏa diễm ở cánh tay phải thiêu đốt đoạn thời gian đó, Negri điều động trong thân thể bất đồng bệnh khuẩn đi chống lại những kia hỏa diễm, cuối cùng phát hiện tạo thành móng tay cùng xương cốt thực kim bệnh khuẩn đối với ngọn lửa này kháng tính cao nhất.

	Nếu như tiếp tục nghiên cứu một chút đi, Negri còn có thể thí nghiệm ra dùng vài loại bệnh khuẩn phối hợp sinh ra kháng tính cao hơn móng tay, có điều đã không cần thiết, những này đã bị tễ thuốc ý chí mang theo người, niềm tin của bọn họ đã tăng lên tới bọn họ có thể đến chỗ cao nhất, đã như vậy cái kia liền không có cần thiết lãng phí thời gian.

	"Có gia vị, những này người cũng coi như là khai vị ăn sáng." Negri xoay người, nhìn về phía bên kia Smike: "Như vậy đạo thứ nhất rau tiên sinh chuẩn bị xong chưa?"

	"Thân là Tà linh ngươi, ở trước đây cũng là loài người đi!" Smike khiếp sợ nhìn Negri, mặc dù đang trước liền biết Negri sẽ rất mạnh, thế nhưng không nghĩ tới sẽ mạnh đáng sợ như vậy.

	Không còn sức đánh trả chút nào, trong nháy mắt, hắn lãnh đạo Mạt Thần tiểu đội, liền toàn quân bị diệt, bất kể là tố chất thân thể, vẫn là kỹ xảo chiến đấu, hay hoặc giả là ý thức chiến đấu, Negri đều là thế giới này đứng đầu nhất một thành viên.

	Nghĩ đến trở thành kẻ chi phối, chiến đấu không thể nghi ngờ là nhất định phải, Negri như thế nào quên bù đắp chính mình này một khối đây, Reya có rất nhiều lính đánh thuê, mà trong đó có chút am hiểu chiến đấu lính đánh thuê, ở nào đó đoạn thời gian nhận qua một cái nhiệm vụ, giáo dục Reya nào đó vị đại nhân vật chiến đấu.

	Những người kia có lẽ không bằng truyền kỳ du hiệp Chris, có lẽ cũng không bằng gia học uyên thâm Smike, thế nhưng làm lính đánh thuê phiêu đãng nhiều năm như vậy, đều sẽ có như vậy chút bản lĩnh, có hơn mười vị như vậy lão sư "Giáo dục", Negri hấp thụ bọn họ kinh nghiệm chiến đấu, kỹ xảo chiến đấu, thậm chí là loại kia ý thức chiến đấu.

	Dù cho không có kinh khủng kia tố chất thân thể, hắn đều là một cái đứng nhân loại tột cùng cường giả, huống chi có bệnh khuẩn thân thể tố chất thân thể, thêm vào các loại đặc dị năng lực, hắn đã vượt ra khỏi nhân loại cái này vật chủng cực hạn, đối với nhân loại có ưu thế áp đảo, vì lẽ đó những kia sử dụng tễ thuốc Royas chiến sĩ, mới có thể bị hắn dễ dàng giết chết.

	"Vậy thì như thế nào? Xoắn xuýt tại loài người thân phận? Lo lắng tự thân hành vi không phù hợp xã hội này? Sẽ bị nội tâm đạo đức khiển trách?" Negri không sao cả cười nói: "Cùng ta theo đuổi đồ vật so với, những kia chẳng qua là một ít không đáng kể đồ vật thôi."

	"Ta a, mong muốn là chi phối hết thảy tất cả, mà không phải những kia nhàm chán đồ vật đến chi phối, ta cần tuần hoàn, chỉ có ta ý nghĩ của chính mình thôi." Negri bình tĩnh nói.

	Thuộc về Royas chiến sĩ hồn khí bị Negri hấp thu, hiểu được một ít tin tức sau, Negri quay về Smike nói rằng: "Người bình thường hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ có tên là lương tâm đồ vật, đây là sinh sống ở xã hội này bên trong, bị loại kia tên là đạo đức chung sự vật nhiễm sinh ra sự vật, làm ngươi có hành động làm ra không phù hợp đạo đức chung chuyện lúc, khó tránh khỏi sẽ bị lương tâm mệt mỏi mà chần chờ bất quyết."

	"Ngươi cũng như vậy a, Smike." Negri nói rằng: "Ngươi ở đây Aldrich cùng quý tộc lợi ích trong lúc đó do dự không quyết định, không biết là ngã về có thể làm cho Royas vương quốc lớn mạnh Aldrich, vẫn là ngã về chính mình ra đời quý tộc."

	"Thế nhưng a, Smike, những kia cho ngươi do dự không quyết định, đều bất quá là vật vô dụng." Negri hướng về Smike đưa tay ra: "Thử nghiệm đi làm đi, Smike, đẩy ra cái kia phiến bội đức cánh cửa, bỏ qua đi những kia vật vô dụng, thần phục với ta, ngươi sẽ phát hiện ngươi đem thu được vĩnh cửu an tâm."

	Smike cả người run rẩy, hắn không phải không thừa nhận, hắn dao động, niềm tin của hắn vào đúng lúc này đối với Negri mời không hề sức chống cự, người người đều bị ràng buộc ở một tòa cự lao tù lớn bên trong, bị các loại các dạng dây thừng buộc chặt.

	Không thể phủ nhận, mỗi người sâu trong nội tâm, đều khát vọng đẩy ra mở những kia ràng buộc, nhưng tránh thoát loại kia ràng buộc thời điểm, người thì sẽ thu được tên là bội đức lạc thú, hiện tại loại này lạc thú chính đang dụ dỗ hắn.

	Smike Rancher nhìn trên người mình quân phục, nhìn mặt trên Rancher gia tộc huy chương, hắn hít sâu vào một hơi, ánh mắt lại một lần nữa kiên định: "Negri, có lẽ trong miệng ngươi vật vô dụng, chính đang mỗi giờ mỗi khắc khốn nhiễu ta, thế nhưng những thứ đó cũng là tạo thành ta Smike Rancher cái người này sự vật, ta không phải ngươi cái quái vật này, ta không cách nào bỏ qua những thứ đó."

	"Ngươi làm một chuyện chính xác, Smike." Negri tán dương nói rằng: "Như vậy ngươi, mới có tư cách biến thành đạo thứ nhất rau."