Chương 71: Đáp lễ

	Nghi thức chi nhận rút ra, máu tươi bắt đầu dâng trào, Ellis ngã xuống mặt đất, đầu bị xuyên một đao, trái tim lại bị xuyên một đao, hầu như trong nháy mắt, này vị có kỳ quái mê quý tộc tiểu thư, cứ như vậy tử vong.

	Ở tử vong trước, trong nháy mắt đó thống khổ, làm cho nàng như vậy mê muội,

	Thi thể của nàng bên trên, một ít không rõ sự vật bắt đầu hội tụ, hấp thu theo thi thể lan tràn màu trắng sinh khí, ở Hales thành viên trong mắt, thuộc về Ellis tàn hồn chính đang sinh ra.

	Hai cái Hales thành viên liếc mắt nhìn nhau, lấy ra một viên màu xám trắng tảng đá, cùng cái khác xám tảng đá trắng bất đồng là, khối đá này trên có rậm rạp chằng chịt lỗ nhỏ.

	Hai người xé ra thi thể lồng ngực, đem vô dụng nội tạng toàn bộ lấy ra, lại đem xám tảng đá trắng bỏ vào.

	Một luồng tác dụng tại hồn thể sức hút, đem chính đang sinh ra tàn hồn hấp thu.

	Loại này màu xám trắng tảng đá, là Hales cái tổ chức này bao năm qua đến không ngừng thông qua nghi thức lấy được hắc uyên chi thạch, có bảo tồn mọi người linh hồn cùng sinh khí tác dụng, có thể nói là một loại hết sức trân quý tài nguyên.

	Nếu như là thông thường Tà linh, Hales tổ chức nhiều nhất sử dụng một khối như vậy hắc uyên chi thạch, là có thể cực lớn thúc đẩy Tà linh sinh ra.

	Hales những năm này không ngừng tìm kiếm, cuối cùng cũng coi như tìm được rồi Ellis, tự nhiên không phải là vì đem biến thành thông thường Tà linh, mà là linh hồn của nàng có trở thành chặt tay người tiềm lực.

	Vì lẽ đó bọn họ vận dụng số lớn hắc uyên chi thạch, cho dù là ở Interkam, ở Thần Ân giáo sở phán quyết dị đoan đám kia chó điên chỗ ở khu vực gây sự, bọn họ cũng sẽ không tiếc.

	Toàn bộ trong pháo đài tràn đầy thi thể, thi thể bên trong đều bị chôn vào hắc uyên chi thạch, phảng phất có lực lượng nào đó tác dụng ở những thi thể này chu vi, để những người lưu động kia máu tươi ở bên cạnh thi thể hình thành một cái quái dị đồ án.

	Ellis trong thi thể nhiều lỗ hắc uyên chi thạch không ngừng chấn động, những thi thể này bên trong bị hắc uyên chi thạch chứa đựng sinh khí hồn khí, hóa thành từng sợi từng sợi sương mù, hướng về nhiều lỗ hắc uyên chi thạch tuôn tới.

	Cuối cùng những này sinh khí cùng hồn khí sẽ hòa vào Ellis tàn hồn bên trong, trợ giúp nàng biến thành một cái hợp lệ Tà linh, cuối cùng vì nàng tiến hành trừ lửa nghi thức, làm cho nàng trở thành thần chi bốn phía một trong, đại diện cho không lường được chặt tay người.

	Thêm vào nguyên bản đã trở về vị trí cũ cắt lưỡi người, cùng với có mục tiêu chói mắt người, chỉ kém đại biểu chặt đầu người không thể lý lẽ, một khi thần chi bốn phía tụ hội, như vậy cách hắc uyên triệt để giáng lâm thế giới liền không xa.

	Trở về hắc uyên, là mỗi một cái Hales thành viên tâm nguyện, bọn họ đã từng đều là người bình thường, thế nhưng ở thế giới này phổ thông chính là tai nạn.

	Thế giới này không nên như vậy, dựa vào cái gì quý tộc là có thể trời sinh hơn người một bậc, có thể có được hưởng dụng bất tận tài nguyên, tiền tài, đồ ăn, quyền lợi, nữ nhân.

	Không đều là người sao, tại sao những người kia có thể có được những thứ đó, mà bọn họ chỉ có thể chịu đựng  vận mệnh bi thảm, gặp các loại cực khổ, cuối cùng bất đắc dĩ chết đi.

	Vì sao lại như vậy, là bọn hắn phạm vào không thể tha thứ sai lầm, thần trừng phạt bọn họ? Vẫn là bọn hắn vận mệnh nên là như vậy?

	Tại sao? Tại sao? Tại sao?

	Giữa người và người sẽ có chênh lệch lớn như vậy?

	Cuối cùng những này người tìm được rồi một cái nguyên nhân, đó chính là, thế giới như vậy là sai lầm.

	Đã vậy thế giới là sai lầm, vậy thì sửa lại sai lầm này.

	Những này quyết định thay đổi sai lầm này thế giới mọi người, tìm được rồi một ít hắc uyên tin tức, hắn chuyên tâm nghiên cứu, cuối cùng phát hiện thế giới chân thực, hào quang loé lên hắc uyên, mang đến hỏa diễm, hỏa diễm thiêu đốt lưu lại tro tàn cải biến bọn họ nguyên trạng.

	Vì lẽ đó vào lúc ấy, Hales liền thành lập, Hales cái này từ ý nghĩa là trở về, bọn họ ở thành lập lên, thì có một cái vĩ đại, cao thượng lý tưởng!

	Khứ trừ đi tro tàn, tắt đi hỏa diễm, xua tan hào quang, để thế giới trở về nguyên trạng hắc uyên!

	Y vật là hỏa diễm kết quả, kim tiền là hỏa diễm kết quả, đồ ăn là hỏa diễm kết quả, quyền lực là hỏa diễm kết quả, dục vọng là hỏa diễm kết quả, hiện ở thế giới phần lớn sự vật đều là hỏa diễm kết quả.

	Cho nên khi trở về hắc uyên lúc, người hết thảy đều sẽ bị khứ trừ, thân phận quý tộc, tiền tài, đồ ăn, quyền lực, nữ nhân, đều sẽ bị khứ trừ, mọi người, đều sẽ trở về hắc uyên, trở về nguyên trạng, vào lúc ấy sở hữu người đều sẽ không có sự khác biệt.

	Cỡ nào lý tưởng vĩ đại a, tại sao chính là có người không hiểu sao?

	Nhất định là bọn họ lưu luyến quang sắc thái, cùng lửa ấm áp.

	Nhất định là bọn họ bị dối trá tro tàn mơ hồ nguyên trạng, bị những kia vô dụng mỹ hảo lừa dối.

	Có điều không có quan hệ, bất kỳ ngăn trở nào hắc uyên trở về người, đều là bị ngọn lửa nô dịch kẻ địch, thanh trừ hết là tốt rồi.

	Pháo đài bên trong nghi thức chính đang chuyển động, sở hữu người đều sẽ trở thành tế phẩm, để Ellis Tà linh không ngừng trưởng thành, lại có thêm một quãng thời gian, chặt tay người cũng sẽ trở về vị trí cũ.

	Ba cái Hales thành viên, đứng pháo đài ở ngoài, nhìn để lộ ra các loại chẳng lành pháo đài, tràn đầy thành kính, sau đó xoay người rời đi pháo đài, tế phẩm tự nhiên là càng nhiều càng tốt, tân sinh Tà linh cần đại lượng đồ ăn.

	Những nông phu kia nông phụ bị bọn họ không chút lưu tình giết chết, không thấy bọn họ xin tha, không thấy nổi thống khổ của bọn họ, quên được chính mình đã từng cũng là như vậy chịu đựng cực khổ, ba cái mang theo mặt nạ màu đen người, ở hắc vụ nhiễu bên dưới, không có bất kỳ dừng lại giết chóc.

	Các ngươi cũng cùng khổ, cũng chịu đến quý tộc áp bức, như vậy các ngươi nhất định có thể lý giải cách làm của chúng ta đi!

	Đã vậy có thể lý giải cách làm của chúng ta, vậy thì đi chết đi, vì chúng ta lý tưởng, không, vì trong thiên hạ tất cả bất công đi chết đi.

	"Thật không tiện, quấy rối một hồi, hê hê Kiệt." Khó nghe âm thanh truyền đến, một cái xấu xí, chống gậy lão thái bà, xuất hiện tại ba cái điên cuồng giết chóc Hales thành viên trước mặt.

	Ở lão thái bà này bên người, đứng ba người, theo thứ tự là cao bốn, năm mét tên béo, cùng ngồi ở tên béo trên bả vai vác thương người, cùng với đứng ở một bên, một mặt cười bỉ ổi, ăn mặc màu trắng áo choàng tuổi trẻ người.

	Chính là Negri dưới trướng Quỷ Nhân bộ đội.

	"Là như vậy, trước đây không lâu, người của các ngươi cho chúng ta đại nhân, đưa đi một phần lễ vật, vì lẽ đó vâng theo đại nhân mệnh lệnh, chúng ta tới đáp lễ!" Cieux bà bà cực kỳ có lễ phép nói rằng.

	"Tại sao, như vậy cao thượng lý tưởng, cũng phải có người đến ngăn cản, các ngươi những ngọn lửa này nô lệ, đi chết đi!" Hales thành viên, căn bản không có quản lời nói của bọn họ, đối với bọn hắn tới nói, chỉ muốn ngăn cản hắc uyên trở về người, đều là địch nhân.

	"Ta nghĩ ngươi nhóm là hiểu lầm cái gì, hê hê Kiệt." Cieux bà bà phát sinh khó nghe tiếng cười, đối với Hales thành viên tiến công làm như không thấy.

	Trong tay gậy nặng nề nện gõ chấm đất mặt, Cieux bà bà lớn tiếng nói: "Chúng ta mang theo ta Chủ Negri ý chí đến đây, như vậy không quản các ngươi là ai, các ngươi có ra sao cao thượng lý tưởng hoặc là cái gì tà ác kế hoạch, đều phải bị ta Chủ Negri ý chí chi phối!"

	Chiến đấu động một cái liền bùng nổ.