Chương 70: Nghi thức

	"Thần chi bốn phía? Cũng thật là vô vị." Negri theo vương tọa đứng lên.

	"Có điều đã vậy bọn họ hướng ta đưa tay ra, dù thế nào ta cũng nên đáp lễ." Negri thân ảnh chậm rãi biến mất: "Chuyện này, liền giao cho ngươi, Cieux bà bà."

	"Vâng, Negri đại nhân, hê hê Kiệt!"

	. . .

	Interkam, Skoro lĩnh.

	Trẻ tuổi Ellis tiểu thư đang đứng ở pháo đài lầu các bên cửa sổ, nhìn phía dưới trong sân cỏ, những kia chính đang thao luyện bọn kỵ sĩ, một tay chống mặt, nhàm chán mơ màng.

	Nguyên bản nàng còn có thể phồn hoa trong thành, cùng những thứ khác quý tộc tiểu thư cử hành salon, cùng những kia thi nhân âm nhạc gia tâm sự nhân sinh tâm sự lý tưởng, thế nhưng chiến tranh hủy diệt tất cả.

	Skoro tử tước một nhà người về tới lãnh địa của mình, Ellis cũng chỉ có thể đi theo, đã rời xa trong thành phồn hoa, trở lại bị nàng cho rằng là ở nông thôn Skoro lĩnh.

	Nơi này chỉ có mỗi ngày thao luyện, chuẩn bị chiến đấu kỵ sĩ, cùng với mỗi ngày bận bịu việc nhà nông nông phu nông phụ, không có bất kỳ tiêu khiển, nàng chỉ cảm thấy chính mình muốn điên rồi.

	"Hả?" Ellis đột nhiên nhìn thấy xa xa xảy ra một chuyện, một người thiếu niên tựa hồ đang ở ngoài pháo đài nhìn lén kỵ sĩ huấn luyện, bị phát hiện sau khi, mấy kỵ sĩ đem thiếu niên kia bắt lại, dùng dây thừng đem hai tay buộc lại, đi ở một bên trên cây, dùng roi ngựa bắt đầu quật.

	"Émi, thiếu niên kia quá đáng thương, ngươi đưa hắn muốn đi qua, thu thập một phen mang tới trước mặt ta." Ellis nhếch lên khóe miệng nói rằng.

	"Tiểu thư, lão gia đã nói. . ." Một bên hầu gái Émi thận trọng nói rằng.

	"Nhanh đi, nghe ta." Ellis cắt đứt Émi lời nói, thô bạo ra lệnh: "Bằng không ta cũng ban thưởng ngươi mấy roi."

	Chỉ chốc lát sau, cái kia bị đánh thiếu niên, đã bị dẫn tới Ellis lầu các.

	Nhìn trên người số cái vệt đỏ, ăn mặc không vừa người áo tang thiếu niên điềm đạm đáng yêu dáng dấp, Ellis đem cửa sổ đóng, lại dặn dò Émi đóng cửa phòng lại, quay về thiếu niên nói rằng: "Lại đây, để ta nhìn ngươi một chút vết thương."

	Thiếu niên cảm thấy bất an, không dám lên trước, Ellis cũng không hề tức giận, thận trọng tiếp cận nằm ở phòng bị trạng thái thiếu niên, bàn tay nhẹ nhàng gãi gãi thiếu niên tóc, sau đó nhẹ nhàng xoa xoa trên mặt thiếu niên bị roi đánh ra hồng vết.

	Ngón tay sức mạnh cũng không nặng, loại này cường độ, trái lại để vết thương có một loại tê dại cảm giác nhột, để thiếu niên khó chịu giãy dụa thân thể.

	"Đau không?" Ellis nghẹ giọng hỏi, phun thoa nước hoa sau khi, nàng nhẹ giọng thuyết pháp dường như cũng phun ra mùi thơm, khiến thiếu niên có chút nuốt ngụm nước miếng.

	"Ha ha ha." Quý tộc thiếu nữ khẽ cười mấy lần, tay nhẹ vỗ về thiếu niên vết thương, miệng nàng môi khẽ nhếch, từng điểm từng điểm tới gần thiếu niên, gương mặt tinh sảo ngay ở thiếu niên trước mặt, loại kia nhiệt độ cùng hương vị tiến một bước kích thích thiếu niên thần kinh.

	Chỉ là sau một khắc, Ellis không chút do dự dùng sắc bén móng tay hung hăng bóp ở thiếu niên trên vết thương, nghe được thiếu niên thống khổ kêu thảm thiết, Ellis che miệng lại nở nụ cười: "Thế nào? Tiện chủng, ngươi vừa nãy là không phải đã cho ta muốn hôn ngươi, cảm giác được đau đớn đi."

	Ellis hưng phấn cầm lấy roi da, quất vào thiếu niên trên thân người, trong miệng nói sung sướng lời nói: "Thật là, chỉ là tiện chủng, có thể mang cho ta đến vui sướng chính là ngươi vinh hạnh lớn nhất."

	Lúc trước ở trong thành, Ellis cùng mấy người quý tộc tiểu thư, lớn nhất lạc thú chính là tổ chức salon, đem một ít lang thang Hán, ăn mày, bình dân nhi đồng mang tới salon, thông qua ngược đãi những tiện chủng này tìm niềm vui.

	Nhìn ở nàng quật dưới, không hề phản kháng lực lượng thiếu niên, Ellis càng ngày càng hưng phấn, không ngừng quật, đem thiếu niên bức đến góc, bình thường tại mọi thời khắc duy trì lễ nghi cũng vào đúng lúc này biến mất không còn tăm hơi.

	Hoặc là nói cũng là bởi vì bình thường muốn cùng các loại thượng tầng nhân sĩ giao lưu, nhất định phải tại mọi thời khắc duy trì lễ nghi của quý tộc, dường như một tấm nhất định phải mang theo mặt nạ, để cho bọn họ vẫn nằm ở ngột ngạt trạng thái.

	Mà một khi theo loại kia ngột ngạt trạng thái giải phóng, bọn họ liền sẽ trở nên vô cùng điên cuồng, dường như giống như là biến thành người khác, mọi người căn bản là không có cách sắp hiện ra ở hưng phấn góc đối rơi thiếu niên không ngừng quật mụ điên, cùng cái kia vũ hội trên nhu nhược vui tươi Ellis tiểu thư liên hệ với nhau.

	Ellis thả xuống roi da, hung hăng bóp lấy thiếu niên cổ của, mắt thấy thiếu niên nhanh thở không nổi, lúc này mới buông tay ra, giơ chân lên trực tiếp đá vào thân thể của thiếu niên trên, không ngừng mài ép.

	Ngay ở Ellis tiểu thư, chính đang không ngừng phóng thích của nàng điên cuồng lúc, ở của nàng trong lầu các, hai cái mang theo mặt đen cụ, khóe mắt có trắng lệ nhỏ Hales thành viên, khe khẽ bàn luận.

	"Có thể xác nhận mục tiêu sao?" Một người trong đó Hales thành viên nhẹ giọng nói rằng: "Tuy rằng Interkam lâm vào nội loạn, Thần Ân giáo có chút mệt mỏi ứng đối, thế nhưng đám kia chó điên cũng sẽ không lưu ý vong quốc gì gì đó, mục tiêu chính xác đúng là không có vấn đề, nếu là không chính xác còn đưa tới đám kia chó điên. . ."

	"Yên tâm đi, ta đã mấy lần xác nhận, mục tiêu có trở thành sai lầm tiềm lực, ở nghi thức lực lượng dưới, đối phương nhất định sẽ trở thành Tà linh, vì hắc uyên giáng lâm, làm ra cống hiến." Một cái khác Hales thành viên xác nhận nói rằng.

	"Đã như vậy, động thủ chuẩn bị nghi thức đi, liền làm cho cả Skoro lĩnh, trở thành tế phẩm."

	Một người trong đó Hales xuyên qua cửa phòng, ở ngoài cửa nghe thiếu niên gào thảm hầu gái Émi chính run lẩy bẩy, nàng rất sợ sệt, hắn lo lắng có một ngày như vậy vận mệnh sẽ giáng lâm ở trên người nàng.

	Chỉ là đột nhiên theo trong lòng lao ra lưỡi kiếm, làm cho nàng cũng không còn loại này lo lắng, Hales rút ra lưỡi kiếm, sau đó không chút do dự xử lý hầu gái Émi thi thể, nội tạng theo huyết dịch bày ra ở bất đồng phạm vi, một khối xám trắng mặt trên tràn ngập phù văn tảng đá, bị bỏ vào hầu gái trống không trong bụng.

	Như vậy, thiếu nữ sinh khí cùng hồn khí, liền có thể bị hòn đá tạm thời bảo tồn lại, trở thành nghi thức một khâu, to lớn nhất cường độ thúc đẩy Tà linh sinh ra, thậm chí khiến Tà linh một sinh ra, liền có thực lực không tệ.

	Hales cũng không có dừng lại, ở xử lý tốt thi thể sau khi, liền tiếp tục đi đến phía trước, gặp người liền giết, không phân biệt nam nữ già trẻ địa vị cao thấp, ở Hales nghi thức chi nhận dưới, sở hữu người cũng không có khác biệt.

	Ellis còn đang không ngừng ngược đãi thiếu niên, không biết toàn bộ pháo đài ngoại trừ nàng ở ngoài, những người khác đều bị chết gần đủ rồi, một cái khác Hales cũng không có bất luận động tác gì, chỉ là lẳng lặng nhìn Ellis càng ngày càng quá mức ngược đãi.

	Toàn bộ pháo đài chẳng biết lúc nào đã chậm rãi dâng lên một tầng đen kịt sương mù, một loại quỷ dị yên tĩnh bao phủ toàn bộ pháo đài, chỉ là tại hưng phấn trạng thái Ellis cũng không có phát hiện.

	Góc tường thiếu niên đã thoi thóp, lúc nào cũng có thể chết đi, đứng thẳng bất động Hales thành viên, cuối cùng móc ra nghi thức chi nhận, không chút do dự đâm vào Ellis đầu.

	Nguyên bản bị ngược đãi thiếu niên mở không tình cảm chút nào ánh mắt, thiếu niên dáng dấp dần dần rút đi, đã biến thành trên mặt mang theo mặt đen cụ Hales thành viên , tương tự một cái nghi thức chi nhận xen vào Ellis trái tim.