Chương 81: Lùi bước cùng đàm phán

	Realistia.

	Negri những năm này càng ngày càng vắng lặng, bởi vì chiến tranh, Realistia cũng không phục ngày xưa phồn vinh, người nơi này, càng nhiều là một ít đào binh cùng một ít lính đánh thuê.

	Tuy rằng còn có một chút phát điên chính là buôn lậu thương nhân, có điều cũng cũng không nhiều.

	"Nguyên tưởng rằng, đối mặt Nala xuất hiện, Aldrich sẽ tiến hành phản kích, thế nhưng kỳ quái là, hắn lại lựa chọn thờ ơ không động lòng." Negri âm thanh chậm rãi truyền ra, thế nhưng vương tọa bên trên nhưng không thấy bóng người của hắn: "Cieux bà bà, lời tiên đoán của ngươi, thật giống thất bại."

	"Negri đại nhân, lão thân tiên đoán cũng không có thất bại, Aldrich là tuyệt đối gặp nhau Nala lên xung đột, đây là bọn hắn số mệnh." Cieux bà bà như thường lệ đứng hầu ở vương tọa bên cạnh, vững tin nói.

	"Ta đã thấy, ánh lửa tức sắp tắt, Aldrich • André đã làm ra lựa chọn, hắn bởi vì Mạt Thần mà quật khởi, cũng nhất định bởi vì bị Mạt Thần trói buộc, hắn không có lựa chọn cùng Nala đối kháng, nói rõ hắn rút lui."

	"Aldrich. . ." Negri thở dài nói, cái này tuy rằng chưa từng gặp mặt, thế nhưng đã mơ ước đã lâu đối thủ kiêm đồ ăn, hơi có chút thất vọng: "Vì lẽ đó hắn lựa chọn tác thành Nala."

	"Không sai, hắn rút lui, trước hắn là không có lựa chọn khác, Mạt Thần hết thảy đều ở trói buộc hắn, hiện tại có Nala xuất hiện, cái này được gọi là Royas mạnh nhất trong lịch sử lớn quốc vương, rút lui, hắn lựa chọn đem nguyên bản thuộc về hắn trách nhiệm, giao cho Nala."

	"Thời gian gần đủ rồi đi." Negri dò hỏi, hắn xuất hiện ở đây cái thế giới, đã là thứ hai mươi mốt năm, này hai mươi mốt năm bên trong, hắn do một cái ngu ngu mê mê tàn hồn, trở thành bây giờ đứng ở thế giới đỉnh tồn tại, hắn ở thế giới này tử vong, ở thế giới này tử vong, ở thế giới này thay đổi, ở thế giới này trưởng thành, đến bây giờ, cuối cùng muốn cùng thế giới này làm một cái đứt đoạn mất.

	"Không sai, ta Chủ, hắc uyên đã tới gần, hết thảy đều muốn kết thúc, chỉ là bất luận bọn họ lựa chọn làm sao, thắng lợi cũng sẽ là chúng ta! !" Cieux bà bà kích động nói.

	"Vậy thì triệu hồi ba đội quân đi." Negri âm thanh vẫn như cũ bình tĩnh, trong miệng hắn ba đội quân, tính toán là của hắn những năm này phát triển toàn bộ thế lực chỉnh hợp, trọng tổ Quạ Người bộ đội, tinh anh Quỷ Nhân bộ đội, cùng với bí ẩn long nhân bộ đội.

	. . .

	Nala ngồi ngay ngắn ở chủ điện lệch chỗ ngồi, lấy vương nữ thân phận.

	Ở bên cạnh nàng, chính là trên mặt mang theo dối trá mỉm cười Ses một đời, thời gian mấy năm qua, hắn hình thể hơi hơi phát tướng, nhìn qua cực kỳ hiền lành.

	Nala có chút không thích ứng giật giật cánh tay, này chết tiệt thục nữ váy hạn chế của nàng phạm vi hoạt động, hơi hơi dùng điểm lực, quần áo liền sẽ tan vỡ, thật không biết y phục như thế dùng tới làm cái gì.

	"Các vị, phản kích chiến cuối cùng cũng coi như kết thúc, Les nguyên soái chẳng mấy chốc sẽ mang theo thắng lợi cùng với Royas sứ giả trở về, ở chỗ Royas hoàn thành chiến hậu đàm phán sau khi, tất cả lập xuống công lao người, đều sẽ thu được nên có phong thưởng." Ses một đời vẫn là cười híp mắt giơ ly rượu lên, hướng về tụ tập ở xung quanh quý tộc các đại thần, nói ra cái này tin chấn phấn lòng người.

	Chiến tranh xác thực không thể tiếp tục đánh rơi xuống, một là nhân khẩu vấn đề, chiến tranh nói cho cùng chính là nhân khẩu game, những năm này chiến tranh đánh nhau, số lớn thanh niên trai tráng bị chinh vào quân đội, đánh tiếp nữa, quốc gia liền phế bỏ.

	Hiện tại quy tắc là mới vừa được, một nhóm quý tộc tử vong, một nhóm quý tộc hưng khởi, quốc gia có thể an định ít nhất mấy chục năm, tất cả tựa hồ đều tốt đẹp như vậy.

	Lun • Donat cũng ăn mặc một thân hoa lệ mục sư bào, biểu hiện mang cười ngồi ở phía bên phải chỗ ngồi,

	Hắn hiện nay đêm 30 tuổi, ở nghèo khó trong gia đình, cái tuổi này đã tính toán tuổi già, thế nhưng đối với bọn hắn những này nắm giữ thần chi ban cho người đến nói, bây giờ còn tuổi trẻ, mà hắn chính là lấy bằng chừng ấy tuổi, trở thành Thần Ân giáo trẻ tuổi nhất một đời Giáo hoàng.

	Trong này có nhiều nhân tố, không thể phủ nhận hắn tự thân nỗ lực, nhưng là thân phận của hắn cũng mang đến rất lớn ưu thế, hắn ân sư là Osgooding, nó ở Thần Ân giáo người bên trong duyên vô cùng tốt, dẫn đến ở tranh cử bên trong, có không ít người đứng ở bên phía hắn.

	Mặt khác nhưng là chiến tranh nguyên nhân, chiến tranh đúng là thế lực đổi mới thủ đoạn hay nhất, ví dụ như hắn đối thủ cạnh tranh, vị kia so với hắn lớn tuổi chính là giáo chủ, chính là ở trong chiến tranh mất đi.

	Thêm vào hắn thân phận quý tộc, có thể tốt hơn phối hợp Thần Ân giáo cùng quý tộc quan hệ, cuối cùng thêm vào một ít "Vận khí", hắn cuối cùng vẫn là thực hiện hắn dã vọng, trở thành Thần Ân giáo Giáo hoàng.

	"Tiếp đó, liền là nhân cơ hội đem Thần Ân giáo mở rộng." Lun liếc mắt nhìn bên kia Nala còn có Ses một đời, trước Thần Ân giáo sở dĩ đồng ý, đem Nala rút về đến, chính là bởi vì hắn và Ses cùng với quốc nội quý tộc đạt thành thỏa thuận.

	Đang cùng Royas hoà đàm bên trong, hiệp lực hướng Royas sứ giả thế ép, ở chiến bại trong hiệp nghị, để Royas đồng ý Thần Ân giáo truyền giáo.

	Người đã là như thế, Lun mới bắt đầu mục tiêu chỉ là giáo chủ, trở thành giáo chủ sau khi, ánh mắt để lại ở Giáo hoàng trên, mà ở trở thành Giáo hoàng sau khi, hắn liền muốn trở thành Thần Ân giáo các đời vĩ đại nhất Giáo hoàng, hoàn thành đem Thần Ân giáo truyền bá đến toàn bộ đại lục dã vọng!

	"Thần ánh sáng nên soi sáng càng nhiều hơn người, như vậy tài năng ngăn cản hắc uyên giáng lâm." Lun thầm nghĩ đến.

	Trở thành Giáo hoàng sau khi, hắn liền thu được Thần Ân giáo nội bộ ẩn núp các loại bí ẩn, trong đó là tối trọng yếu chính là liên quan với toàn bộ đại lục tai nạn, hắc uyên.

	Ở Thần Ân giáo ghi chép bên trong, thần ánh sáng phá vỡ hắc uyên, bốc cháy lên thánh khiết hỏa diễm, tinh chế hắc uyên một góc, thế nhưng thần vẫn chưa ở lâu, hắn còn đang cùng hắc uyên tranh đấu vẫn còn tiếp tục.

	Đệ nhất đế quốc bởi vì Ngụy Thần cùng Cự Long chối bỏ thần mà rời đi, hắc uyên lại nữa khôi phục, ở đệ nhị đế quốc thời kì, mọi người chính là một lần nữa khẩn cầu thần nhìn kỹ, mới một lần nữa bình phục hắc uyên.

	Chỉ có điều này một góc là ở quá mức nhỏ bé, liền thần rất nhanh không ở nhìn kỹ, theo đệ nhị đế quốc diệt vong, đối với thần tín ngưỡng cũng dần dần biến mất, ở đệ tứ đế quốc thời kì, thậm chí bị đám kia Cauchy người đổi thành đối với chúng linh tín ngưỡng.

	Cũng may là, đệ tứ đế quốc băng diệt sau, người đầu tiên nhận chức Giáo hoàng, theo đệ nhị đế quốc di tích bên trong, tìm được rồi thần ban đầu ban ân, chỉ có thần ánh sáng soi sáng đại địa, tài năng triệt để tinh chế hắc uyên, để thế giới này trở nên bình thường.

	"Càng nhiều người tín ngưỡng, càng có thể hấp dẫn thần ánh mắt." Lun trong lòng tràn đầy liên quan với mở rộng Thần Ân giáo tính toán.

	Mà rất nhanh Les liền mang theo đông đảo quý tộc kỵ sĩ về tới vương đều, đương nhiên theo còn có mấy vị Royas vương quốc sứ giả, mấy ngày kế tiếp đều là liên quan với chiến hậu hiệp nghị đàm phán, liên quan với bồi thường quyền lợi loại hình tranh luận.

	Đối với rất nhiều lợi ích chỗ, Royas sứ giả, đều làm ra nhượng bộ, nhưng là có một điểm, Royas sứ giả trước sau không chịu lui bước, đó chính là Nala làm Interkam phương đại biểu, đi hướng về biên cảnh ký kết cuối cùng thỏa thuận.