Chương 65: Vương nữ

	"Bệ hạ, có chuyện ta liền nói thẳng." Lun • Donat vẻ mặt không được tốt lắm, đối với Ses một đời hắn cũng chẳng có bao nhiêu tôn kính: "Interkam vương quốc đã đến thời khắc nguy cấp nhất."

	"Một khi Ingmarlo thất thủ, Interkam vương quốc cũng đem lại không còn tồn tại nữa, đây là ngươi không thể nào tiếp thu được, cũng là Thần Ân giáo không thể nào tiếp thu được." Lun nói thẳng nói: "Mà bây giờ biện pháp duy nhất, chính là tập hợp sức mạnh, bảo vệ Ingmarlo."

	"Mà bây giờ có thể tập hợp tất cả sức mạnh, chỉ có Nala." Lun nói rằng: "Của nàng Long Chi Huyết mạch đã thức tỉnh, thêm vào tiên đoán, điều này làm cho nàng ở Interkam có không có gì sánh kịp ưu thế."

	"Chỉ cần nàng đứng ra, nàng liền có thể thu được những kia mất đi lãnh địa quý tộc chống đỡ, Thần Ân giáo cũng sẽ dốc toàn lực chống đỡ nàng, mặt khác Donat gia tộc sẽ thuyết phục những thứ khác quý tộc, phái ra tư binh trợ giúp."

	"Như vậy nàng lấy cái gì danh nghĩa đứng ra đây?" Ses một đời rõ ràng, ở Interkam quốc nội, rất lâu trước thì có người tuyên dương cứu thế Thánh nữ tồn tại, ở Interkam lưu lạc tới hiện tại, cứu thế Thánh nữ ngôn luận vẫn rất có thị trường.

	"Vương nữ." Lun Trầm Thanh nói rằng.

	"Vậy cứ như vậy đi." Ses một đời không có tranh thủ cái gì, thẳng nối ra kết luận.

	Ses ở vương nữ về mặt thân phận không có tranh luận, là bởi vì hắn không có nhiều hơn thẻ đánh bạc, mà Thần Ân giáo không giống, mặc dù đang Interkam vương quốc Thần Ân giáo thế lực to lớn nhất, thế nhưng chung quanh tiểu quốc gia bên trong, Thần Ân giáo truyền giáo vẫn không có đình chỉ.

	Vì lẽ đó tuy rằng Thần Ân giáo cắm rễ tại Interkam, Interkam diệt vong đối với Thần Ân giáo sẽ là một loại trọng thương, thế nhưng Thần Ân giáo nhưng sẽ không theo Interkam diệt vong.

	Ses một đời không có cách nào, Interkam sở dĩ sống đến bây giờ, còn chưa phải là Thần Ân giáo ở xuất lực, hiện tại hắn không có lựa chọn khác, vì lẽ đó không phải không thừa nhận Nala vương nữ thân phận, có cái này chính thống thân phận, nếu như Nala có thể chân chính xoay chuyển chiến cuộc, như vậy chấp chưởng quân quyền Nala, là có thể lý trực khí tráng xin Ses hạ vị, tự thân leo lên vương tọa, mà thúc đẩy tất cả những thứ này Thần Ân giáo, tự nhiên có thể thu được càng nhiều hơn lợi ích.

	Đương nhiên tất cả tiền đề, tự nhiên là xoay chuyển chiến cuộc, đánh đuổi Royas vương quốc xâm lấn, bằng không chuyện sau này đem không có bất kỳ ý nghĩa gì, hơn nữa nếu như Nala thật sự đánh lui Royas, vào lúc ấy Ses cũng không là không có biện pháp xoay chuyển tất cả những thứ này.

	Vì tuyên dương Nala, Ses cử hành một hồi thịnh đại tụ hội, trên mặt mang theo tự tin ưu nhã mỉm cười, giống như sắp bị diệt quốc người không phải hắn, chung quanh quý tộc hòa hòa khí khí chào hỏi, dường như những kia từ chối phái ra tư binh cùng tiền lương chống đỡ người không là bọn hắn như thế.

	Nếu như có thể Ses một đời rất muốn toàn bộ giết chết đám này quý tộc, thế nhưng hắn cũng không có năng lực, bởi vì như vậy, dù cho không có Royas vương quốc, Interkam cũng phải vong quốc, hơn nữa vong quốc càng nhanh hơn.

	Quý tộc là quốc gia ắt không thể thiếu một phần, thế nhưng cũng là quốc gia u ác tính, quý tộc vấn đề, vô luận là ở đâu cái vương quốc đều là một đại vấn đề.

	Royas vương quốc tại sao mạnh, cũng là bởi vì Aldrich đem quốc nội quý tộc chinh phục hơn nửa, Royas quốc nội quý tộc quyền lợi cùng với bị ép rúc vào cực hạn, vì lẽ đó Royas nhất định phải mở ra chiến tranh, thật sự nếu không mở ra đối ngoại chiến tranh, như vậy nội chiến liền muốn bạo phát.

	Có thể nói Aldrich cũng coi như là đi nhầm đường, hắn bằng vào tự thân năng lực, chỉnh hợp tất cả, đem Royas quốc nội quý tộc nuôi thành một con sói đói, nếu như chinh chiến Interkam bị nghẹt, đầu này sói đói liền muốn cắn ngược lại chính hắn một cái.

	Cũng còn tốt Interkam căn bản không nhấc lên được ra dáng phản kháng, để Royas thế như chẻ tre dẹp xong hơn phân nửa quốc thổ, bằng không Aldrich cũng sẽ tổn thất nặng nề.

	Trên thực tế, nếu không phải là Negri xuất phát từ Cieux bà bà tiên đoán, lựa chọn trợ giúp Interkam, trì hoãn Royas quốc nội một ít trong bóng tối sức mạnh, bằng không Interkam diệt vong sẽ càng thêm nhanh.

	"Các vị, ngày hôm nay xin mọi người đến, chính là để ăn mừng Tagula gia tộc trở về." Ses một đời trên mặt mang theo mỉm cười, cầm rượu đỏ hướng trong đám người Isabela ra hiệu một hồi, nói rằng: "Năm đó quốc nội xảy ra một ít nhỏ náo loạn, dẫn đến Isabela nữ tước ly khai quốc nội, bây giờ vương thất thành viên ít ỏi, điều này thật sự là đáng giá mừng rỡ sự tình."

	Lời nói này, năm đó cái kia cơn náo động còn chưa phải là Ses làm ra, vương thất thành viên ít ỏi lúc đó chẳng phải hắn sợ những người khác nguy hiểm cho hắn vương tọa làm ra sao, vương thất thành viên thiếu liền thiếu, ngược lại Interkam đều phải diệt vong.

	Thế nhưng những quý tộc này không có một nói ra, bởi vì như vậy chính là thật sự xé rách thể diện, quý tộc đều có quý tộc quy tắc trò chơi, phá hoại quy tắc vậy thì đại biểu chính mình nhảy ra cục ngoại, nơi này nhảy ra cục ngoại có thể không có lợi, không cách nào lợi dụng quy củ sức mạnh, phỏng chừng ngày thứ hai liền sẽ chết không rõ ràng.

	Đông đảo quý tộc hướng Isabela gật đầu vấn an, Isabela dựa theo lễ nghi từng cái từng cái đáp lễ, nữ nhân này có vẻ hơi căng thẳng, nàng làm hơn mười năm nông phụ, trở lại Interkam lại đợi bảy năm, vẫn là lần đầu tiên tham gia loại quý tộc này tiệc rượu.

	"Tagula gia tộc trở về vương thất danh sách, thật đáng mừng, khác một chuyện, chính là Nala • Tagula đã thức tỉnh vương thất Long Chi Huyết mạch, căn cứ vương thất truyền thừa, có thể liệt Nala • Tagula vì vương nữ." Ses cười nói: "Ta chuẩn bị nhường Nala thay thế ta, dẫn dắt quân đội của ta đi tới tiền tuyến Colomie, vì Interkam vương quốc chiến đấu!"

	Ses giơ rượu đỏ, chuẩn bị đem Nala điểm ra đến, liền thấy Nala ăn mặc một thân lễ phục màu đen, chính đang trước bàn ăn nhanh chóng tiêu diệt đồ ăn, dường như cùng trước bàn ăn đồ ăn có thù không đợi trời chung.

	Dường như nghe nói tên của chính mình, trong tay dao nĩa cắm vào một tảng lớn bò bít tết, có chút lăng lăng quay đầu, nhìn trong đám người giữa Ses, trong nháy mắt đó để Ses đều có chút hoài nghi, chính mình đem hi vọng phóng ở tiểu cô nương này trên người, thật sự thích hợp sao?

	Nhìn thấy mẫu thân nhức đầu dáng dấp, Nala liền vội vàng đem dao nĩa trên bò bít tết một cái nuốt vào bụng bên trong, sau đó đặt dĩa xuống, một mặt quý tộc thức tao nhã.

	"Long Chi Huyết mạch thức tỉnh, khẩu vị là sẽ lớn một chút, Interkam khai quốc quân chủ, George một đời không cũng chính là lấy đại khẩu vị nổi danh sao?" Ses cười đem Nala hành vi thất lễ bỏ qua đi.

	Mặc kệ như thế nào, lần này tụ hội vẫn là thành công, thức tỉnh rồi Long Chi Huyết mạch Nala, đổi tốt ấn chứng cứu thế Thánh nữ, long con gái tiên đoán, ở giáo hội thúc đẩy dưới, Interkam quốc nội các loại sức mạnh, bắt đầu tập kết ở nhánh bộ đội này bên dưới.

	Nala ăn mặc kiểu nam áo giáp, trên mặt mang theo mũ giáp, che khuất quá mức non nớt gương mặt của, nàng cưỡi cao to ngựa trắng, phía sau cõng lấy Interkam cờ xí, dẫn theo quân đội đi trợ giúp tiền tuyến Colomie.

	Đường xá bên trong, thỉnh thoảng có người tuyển chọn gia nhập nhánh quân đội này, trong đó không ít là những kia lãnh thổ bị chiếm lĩnh quý tộc, còn có một chút có lý tưởng người trẻ tuổi.

	Ví dụ như Les Lawal Nam tước.