Chương 105: toàn diện khai chiến（ xong）
"Có lẽ con đường của ta sẽ bị ô nhiễm, có lẽ thực lực của ta sẽ rơi xuống, nhưng là hành vi của ta là chính xác, điểm này không thể nghi ngờ cái kia ! " 

Nala thần sắc kiên định, chung quanh hỏa diễm đột nhiên tăng vọt, tựa hồ bên trong cũng tại từng chút từng chút cải biến. 

Biến hóa như thế làm cho Negri cũng vì đó sững sờ, sau đó khẽ cười một tiếng. 

Hắn thật đúng là không có dự liệu được Nala có thể làm ra đột phá. 

Bình thường đốn ngộ bất quá là linh hồn ở vào đặc thù tần suất cùng thế giới quy tắc tiến hành dây dưa mà thôi. 

Mà cấp độ càng sâu đốn ngộ, cần linh hồn của ngươi ở vào ngươi đối ứng trạng thái, lấy cực kỳ phù hợp tần suất cùng đối ứng chân lý chi dây cung hoàn thành cộng minh. 

Loại này đốn ngộ, cho dù là Negri cũng bất quá là tại tình huống đặc biệt từng có như vậy một hai lần. 

Đây là hắn thành tựu con đường về sau đối với chân lý chi dây cung có nhất định hiểu rõ tình huống dưới. 

Nala có thể kiên trì chính xác, xúc động chính xác chân lý chi dây cung chuyện này, cũng không tại Negri cân nhắc bên trong. 

Nhưng là sau đó Negri liền lắc đầu, mặc kệ Nala có thể giữ được hay không mình chính xác con đường, đối với tình cảnh hiện tại đều không có bất kỳ cái gì chỗ dùng. 

Nếu như Negri trước đó có thể dự liệu được điểm này, hắn có lẽ còn có thể nhờ vào đó bày ra cục, nhưng là hiện tại, Negri lực lượng đều vùi đầu vào kế hoạch khác bên trong, đã không có cái khác dư lực đi trợ giúp Nala. 

"Có thể hay không sống sót, liền nhìn chính ngươi. " Negri hơi tiếc hận, đem sự tình lần này làm một án lệ thu nhận sử dụng về sau, liền không đi để ý. 

Người có người đường muốn đi, nhiều nhất giúp đỡ cùng đốc xúc, lại không thể thay thế hắn đi đi. 

Negri ánh mắt đảo qua vẫn như cũ mang theo mỉm cười Grerigues, vị này đối với Nala đột phá cũng không thèm để ý, bởi vì Nala đột phá đối với hắn kế hoạch cũng không có bao nhiêu ảnh hưởng, ngược lại khả năng càng có lợi hơn một điểm. 

Nala cầm kiếm mà đứng, mãnh liệt hỏa diễm theo kiếm của nàng đâm vào thân thể của đối phương, đem đối phương nhục thể tính cả linh hồn cùng nhau thiêu huỷ. 

Người này trước khi chết mỉm cười, mang theo giải thoát, sau đó linh hồn bị thiêu hủy đau đớn xông lên đầu, triệt để tử vong. 

Không có bao nhiêu hồi ức, cuộc đời của hắn tựa hồ cũng không đáng phải đi hồi ức. 

Bên trong chiến trường sinh mệnh đang nhanh chóng mất đi, không ít cô linh tộc người cũng không màng sống chết, dù sao bọn hắn không chết được, hoặc là nói chỉ cần không thương tổn cùng căn nguyên cùng chủ yếu linh hồn, bọn hắn đều có thể tại tử vong một nháy mắt trở lại chính bọn hắn thế giới bên trong đi. 

Cũng chính là ở thời điểm này, những này cô linh tộc đột nhiên làm phản, bọn hắn đem vũ khí của mình nhắm ngay chiến hữu bên cạnh. 

Mà những cái kia nguyên bản tử vong muốn trở về cô linh thế giới linh hồn cũng toàn bộ tụ hợp lại với nhau, hóa thành một đạo quang mang, bắn trúng Nala. 

Đạo ánh sáng kia khí tức rất quen thuộc. 

"Soán Đoạt Chi Chủ · Bastanfay. " Negri ánh mắt lấp lóe, cuối cùng rõ ràng. 

"Thì ra là thế, lại là ta đem hắn dẫn tới thế giới này. " Negri nhớ tới mình đi vào thế giới này không lâu giết chết cái kia cô linh tộc. 

Đối phương cũng chưa chết, đây là khẳng định. 

Hắn tại trở lại cô linh tộc thế giới về sau, bởi vì lần này thất bại, đem thế giới này tọa độ ghi tạc trong lòng, đợi đến hắn lại một lần nữa tới thời điểm, liền phát hiện thế giới này đặc thù, sau đó trở về báo cáo thế giới này tình huống đặc biệt. 

Mà lúc đó tiếp thu hồi báo chính là Soán Đoạt Chi Chủ. 

Đến tột cùng là cô linh tộc dựng dục Soán Đoạt Chi Chủ, vẫn là Soán Đoạt Chi Chủ trong bóng tối cướp cô linh tộc cao vị. 

Cái này đã không trọng yếu, trọng yếu là Soán Đoạt Chi Chủ đã sớm là cô linh tộc cao tầng, đồng thời quyền lợi cực lớn, lúc trước Negri đem tin tức giao cho cô linh tộc về sau, đến cô linh tộc phái người chi viện Hỏa Diễm Thế Giới. 

Cái này một hệ liệt hành vi, đều không có bại lộ bất kỳ tin tức, để Negri phát giác được Soán Đoạt Chi Chủ thế mà cùng cô linh tộc có quan hệ. 

Duy nhất nghi vấn chính là Bastanfay từ nơi nào được đến Hỏa Diễm Thế Giới tọa độ. 

Nhưng là Negri cũng không có bởi vì điểm này hoài nghi Bastanfay, mặc dù Hỏa Diễm Thế Giới là từ cao đẳng thế giới "Hắc Uyên" Ngã xuống, có nhất định cao đẳng thế giới đặc chất, nhưng cũng chỉ là một điểm đặc chất, thông qua một chút phương pháp còn là có thể phát hiện thế giới này. 

Tọa độ nhiễu loạn hoặc là có người trở thành tọa độ triệu hoán, đều có thể đạt được Hỏa Diễm Thế Giới vị trí, năm đó cái kia cô linh tộc người chính là bởi vì lần đầu tiên xuyên việt xuất hiện tọa độ nhiễu loạn lúc này mới ngoài ý muốn từ trước kia dự định thế giới đạt tới Hỏa Diễm Thế Giới. 

Mà tham lam cùng tài phú chi thần tắc là bởi vì Lưu Tử Bằng triệu hoán lúc này mới phát hiện. 

Bởi vậy Negri cũng không có tiến hành phương diện này liên tưởng, bây giờ nghĩ đến suy nghĩ của mình vẫn là có điểm yếu. 

Về phần gia hỏa này đã sớm cùng Grerigues lấy được liên hệ, cái này cũng không vượt ra ngoài Negri đoán trước. 

Grerigues là thượng du người, hắn tổ chức vạn tượng trải rộng đại thiên thế giới, là so cô linh tộc còn cường đại hơn vượt thế giới tổ chức. 

Cùng hắn hợp tác mới là đúng lý. 

Huống chi Soán Đoạt Chi Chủ vị này lấy cướp thành đạo đường tồn tại, thích nhất chính là gia nhập cũng đủ lớn tổ chức, sau đó từng chút từng chút đem từ nguyên bản chủ nhân trong tay cướp lấy, liền liên phối ngẫu hắn đều thích nhân thê thuộc tính. 

"Quả thật ai cũng không thể xem thường a, Carrera đâu? " Negri hỏi vị này tham lam cùng tài phú chi thần. 

Grerigues thân là vạn vật chưởng khống giả, hắn thẻ đánh bạc đầy đủ lôi kéo những tồn tại này. 

Trên thực tế nếu như không phải hắn mới tránh thoát những cái kia phát dây cung người vì hắn thiết lập lồng giam không lâu, hắn đều không cần thiết đi thu mua những này con đường cấp Tà Thần. 

"Hắn có lẽ cũng không cần ra sân......" Grerigues cũng không có phủ nhận lôi kéo được Carrera, chỉ là ánh mắt nhìn về phía giữa sân. 

Nguyên bản sau khi đột phá nắm chắc thắng lợi trong tay Nala bị cô linh tộc đánh lén, ý thức linh hồn bị kia cỗ cô linh tộc linh hồn chuyển hóa mà đến chùm sáng định trụ, căn bản là không có cách động đậy. 

Những Chủ thần kia khống chế người mặc dù tốt không dễ dàng đợi đến một cái tử vong cơ hội, lại bất lực phản kháng Chủ Thần khống chế, từng cái đánh úp về phía Nala. 

Đang tác chiến Alem thần sắc hơi động, cảm giác được một cỗ lực lượng muốn giáng lâm ở trên người hắn, những cái kia ẩn chứa tại trong tri thức lực lượng, Negri ký tự bắt đầu hiện lên, nhưng là sau đó cỗ lực lượng này cứng đờ, phảng phất bị ngăn cản đoạn mất. 

Alem thần sắc khẽ giật mình, toàn thân mồ hôi không ngừng tràn ra, kia lặng yên không tiếng động trong biến cố, tựa hồ có một loại phá lệ khủng bố ở trong đó. 

Negri cùng Grerigues đối mặt, tựa hồ cũng nghĩ từ đối phương trong mắt nhìn ra một chút không giống sự vật. 

Tại Tinh môn nhân viên chính hững hờ cùng thảo phạt đoàn người giao chiến, đột nhiên mấy người biến sắc, những này tên là Negri nhân loại, muốn xông lên phía trước giải cứu Nala, lại bị đối phương thảo phạt đoàn người một kiếm giết chết. 

Những này thảo phạt đoàn người trên mặt lộ ra một tia không hiểu mỉm cười. 

Bên trong chiến trường từng cái Negri bị bắt ra giết chết, không đơn thuần là Negri áo lót nhiều, Grerigues cũng có được đông đảo áo lót. 

"Ngươi cho rằng ngươi giấu ẩn nấp, nhưng là cái này trong mắt ta toàn không phải bí mật. " Grerigues trong ánh mắt tựa hồ lóe lên tương lai hình tượng. 

Bắt chước người đuổi đi quay chung quanh sơ lửa, Dư Khuyết Nguyệt mở ra Nala tầng phòng ngự, Dương Quang chặn Nala tránh thoát khống chế về sau sau cùng phản kích, một mực du tẩu Chu Vũ xuyên qua không khí, đặc biệt chế tạo khí cụ xuyên phá Nala thân thể, mang theo yêu dị màu sắc hoàng kim huyết dịch chảy xuôi mà ra. 

"Bắt đến ngươi, Negri ! ". Được convert bằng TTV Translate.