Chương 86: Đế quốc chi chương

	"Can thiệp lực, ta là xưng hô như vậy loại sức mạnh này, các ngươi hẳn là xưng hô nó làm tâm niệm lực loại hình đi." Negri trên người long đặc thù dần dần thu lại, trở về loài người dáng dấp.

	"Nói như vậy, đây là tàn hồn tài năng khống chế sức mạnh." Negri tiếp tục kể rõ nói, ánh mắt tùy ý hướng về chu vi quét tới: "Dù sao căn nguyên chúa tể linh hồn, ở căn nguyên còn đang  tình huống dưới, linh hồn đều vẫn duy trì ổn định, căn bản khó có thể sản sinh can thiệp lực."

	"Nhưng là của ngươi can thiệp lực, thậm chí vượt qua thân là Tà linh ta." Negri xác định nói rằng: "Đây chính là ngươi đến từ Mạt Thần năng lực đi."

	"Để ta đoán một chút, trước ngươi nói, Mạt Thần chấp chưởng lãnh thổ quốc gia càng lớn, liền càng cường đại, thêm vào ngươi hết sức bài xích Thần Ân giáo, như vậy thì có thể ra kết luận." Negri phân tích nói: "Ngươi cần cũng là tương tự tín ngưỡng đồ vật đi."

	"Phụ thuộc vào ngươi quốc dân càng nhiều, ngươi liền có thể thu được càng nhiều hơn tâm niệm lực lượng gia trì, là như vậy đi, Aldrich!" Negri xoay người vung tay lên, tay đao chém ra, trong không khí món đồ gì ngăn cản một hồi, rất nhanh hết thảy đều trở nên yên ắng.

	"Hoặc là nói, hiện tại chính là ngươi nhỏ yếu nhất thời khắc." Nếu như chính như Negri đoán giống như vậy, như vậy hiện tại đúng là Aldrich nhất khi yếu ớt, dù sao đối với Interkam chiến tranh thất bại, Royas quốc nội đối với Aldrich cũng không phải dường như dĩ vãng như vậy ủng hộ: "Vì lẽ đó ngươi mới có thể ẩn đi."

	Negri trong giọng nói tràn đầy khinh thường, dường như Aldrich trốn hành vi, có phụ cho hắn quốc vương thân phận, thời khắc này, Negri hoàn toàn đem trước ẩn thân đánh lén sự tình đặt ở một bên, mặt dày tâm hắc, đứng nói chuyện là cấp trên cần thiết phẩm chất.

	Negri lời nói mang theo mang theo tinh thần hướng dẫn, tuy rằng không xác định đối với Aldrich có hay không có tác dụng, thế nhưng nếu như có thể ảnh hưởng đến hắn một tia tâm tình biến hóa, đều có khả năng để Negri càng gần gũi thắng lợi.

	Đối với những kia cùng đồ ăn không sai biệt lắm người, Negri tự nhiên có thể không ngừng kích thích bọn họ, bức phát bọn họ tiềm lực, để cho bọn họ hồn khí trở nên càng càng mỹ vị, thế nhưng đối với Aldrich, Negri không thừa nhận cũng không được, đối phương cùng hắn là đứng cùng một cấp bậc tồn tại, Negri có thể sẽ không như thế tìm đường chết, như vậy tự nhiên là muốn các loại thủ đoạn đủ dưới.

	Tình cảnh tựa hồ cứ như vậy giằng co hạ xuống, Aldrich ẩn núp trong bóng tối, thỉnh thoảng sử dụng can thiệp lực công kích, ý đồ đánh lén Negri, nhưng lại không dám làm ra động tĩnh lớn, sợ Negri phát hiện hắn vị trí.

	Chính như Negri từng nói, hắn sức mạnh bắt nguồn từ tín ngưỡng, dân chúng đối với tự thân chống đỡ tỷ lệ càng cao, chính mình liền có thể thu được tâm niệm của bọn họ gia trì, thu được khổng lồ tâm niệm lực lượng, thế nhưng đối với Interkam chiến tranh thất bại, hắn nắm giữ tâm niệm lực lượng đã trượt đến một cái cực kỳ thấp trình độ, hắn hiện tại nói riêng về thực lực tuyệt đối, tuyệt đối không sánh bằng Negri.

	Thừa nhận chính mình không bằng người, nói đến đơn giản, thế nhưng trên thực tế lại có bao nhiêu người có thể làm được, đặc biệt là Aldrich loại này người, hắn đã đứng ở toàn bộ đại lục đỉnh điểm, lấy được Royas các đời quốc vương trước nay chưa từng có thành tựu, thu được vinh dự cực lớn, nhưng có thể không bị loại này vinh quang ràng buộc, loại này người, cường đại là tự thân.

	Dù cho Aldrich thất lạc đi hậu đãi xuất thân, cũng có thể thu được thành công, chỉ là thành công to nhỏ sẽ có khác biệt mà thôi.

	"Cũng thật là cẩn thận a!" Negri hướng về cái kia mấy cái bởi vì hắn tinh thần ý chí mà đã hôn mê tổ Linh Kỵ Sĩ đi đến, nắm lấy một người trong đó người mũ giáp, hai tay vỗ một cái toàn bộ mũ giáp đã biến thành mảnh vỡ.

	Cứ việc truyền vào tổ linh, thế nhưng không có chủ nhân sử dụng, toàn bộ khôi giáp đang đối mặt long thân thể thời điểm, vẫn là hiện ra không đỡ nổi một đòn.

	Tay xoa một cái toàn bộ mũ giáp mảnh vỡ liền đã biến thành thật nhỏ bi thép, vung tay lên hóa thành sắt thép bão táp, hướng về chu vi bắn nhanh đi, chất liệu đá bậc thang hang động vách tường xuất hiện từng cái từng cái lớn chừng miệng chén chỗ trống.

	Tinh tế cảm giác bi thép quỹ tích biến hóa, Negri nắm lên một người trong đó kỵ sĩ, ngón tay xen vào kỵ sĩ trong cơ thể, long uy chi phối chung quanh nhịp điệu, trong miệng nói ra quái dị lời nói: "kielit!"

	Một nguồn sức mạnh truyền vào kỵ sĩ thân thể, sau đó bị Negri ném về phía một bên đất trống, kỵ sĩ thân thể cấp tốc bành trướng đỏ lên, sau đó hóa thành mảnh vỡ nổ tung, máu tươi cùng thi thể mảnh vỡ bay tán loạn.

	Một nguồn sức mạnh hướng ra phía ngoài bài xích, đem huyết dịch gạt ra, Aldrich cũng coi như lộ ra thân hình, hắn cũng không phải bởi vì bệnh thích sạch sẽ loại hình, mà là những kia trong huyết dịch có long ngữ sức mạnh, nếu như bỏ mặc nó nhiễm ở trên người, chỉ biết dẫn đến càng bết bát kết quả.

	Negri nắm giữ long ngữ cũng không nhiều, tổng cộng chỉ có bốn loại, jliost, ý là không thể kháng cự, sử dụng sau khi sẽ đem phía trước bất kỳ vật ngăn trở băng diệt, trên căn bản không có gì đồ vật có thể chống đối, tượng trưng cho long mạnh mẽ không thể ngăn cản.

	kielit, ý là phun trào sức mạnh, có thể mang sức mạnh của bản thân truyền vào các loại vật phẩm bên trong, thông qua nguồn sức mạnh này món đồ như thế này điều khiển, Negri thông qua đem sức mạnh truyền vào kỵ sĩ trong thân thể, đem biến thành cơ thể sống bom, hắn mỗi một tấc máu thịt đều có chứa Negri sức mạnh, nếu như Aldrich bị lên nhiễm, cũng sẽ bị đánh dấu, đang đối mặt Negri đầu tiên rơi vào tuyệt đối thế yếu bên trong.

	Ngoại trừ này hai cái long ngữ ở ngoài, còn có phòng ngự tác dụng deliwo, cùng với phi hành hoặc là nói lơ lửng giữa trời cioul, tổng cộng bốn loại long ngữ ma pháp.

	Này bốn loại long ngữ nhìn qua đơn giản, thế nhưng mỗi một loại long ngữ, tác dụng của nó đều hết sức to lớn, cho dù là nhìn qua vô dụng nhất phi hành, một khi khống chế, cũng có thể trở nên cực kỳ mạnh mẽ.

	"Xem ra ngươi là quyết định chủ ý muốn giết chết ta." Aldrich sắc mặt có chút âm trầm, hắn không hỏi Negri nhất định phải giết chết hắn nguyên nhân, ý đồ của đối phương đã hiển lộ ra, như vậy dĩ nhiên là liền không có cần thiết do do dự dự.

	"Triển khai đi! Đế quốc chi chương!" Khổng lồ can thiệp lực hướng về chu vi lan tràn, hoàn cảnh chung quanh bắt đầu từng điểm từng điểm thay đổi,

	Nói như vậy, tâm niệm lực lượng, cũng chính là can thiệp lực, đối với chung quanh hoàn cảnh can thiệp, bình thường chỉ là biểu hiện là thúc đẩy lực, thế nhưng Aldrich thể hiện rồi can thiệp lực một loại khác cách dùng.

	"Nhân dân của ta tin tưởng ta, bọn họ tin tưởng ta có thể dẫn dắt bọn họ thành lập khổng lồ đế quốc, thuộc về Royas người đế quốc! ! !" Aldrich chung quanh cảnh tượng bắt đầu thay đổi, nguyên bản bậc thang đã biến thành một cái quảng trường, từng cái từng cái ăn mặc thống nhất đồng phục người xuất hiện tại quảng trường.

	"Đây là mỗi một cái Royas nhân dân kỳ vọng, bọn họ kỳ vọng hình thành kỳ tích lực lượng, cũng là lý tưởng của ta quốc gia! ! !" Aldrich đứng ở trong mọi người, nhưng lại cao hơn mọi người.

	Negri cảm giác được tự thân long uy đối với chung quanh sự khống chế hạ xuống điểm đóng băng, nếu như vận dụng Hô Hấp Pháp, liền sẽ phát hiện, nơi này tất cả nhịp điệu, đều cùng Aldrich kết hợp với nhau.

	Đây cũng là Aldrich mạnh mẽ, một người thành quân, một người thành quốc!