Chương 33: Quạ Người (dưới)

	Chris sâu loạn nhịp điệu, là một loại hô hấp pháp cao cấp vận dụng, cơ thể sống cùng từng người nhịp điệu có cực mạnh liên quan, thân thể vấn đề thông suốt qua nhịp điệu thể hiện ra, mà nếu như nhịp điệu bị nhiễu loạn, cũng sẽ đối với thân thể của con người tạo thành ảnh hưởng.

	Chris sâu loạn nhịp điệu, liền là thông qua hít sâu, đem một ít nhịp điệu trồng vào thân thể của đối phương nơi sâu xa, sau đó thông qua hơi thở nhịp điệu xúc động những kia trồng vào nhịp điệu, trong nháy mắt nhiễu loạn đối phương nhịp điệu, để địch thân thể của con người vận hành xuất hiện không phối hợp.

	Cơ thể sống nội tạng ở phương diện nào đó cực kỳ tinh vi, bởi vì sinh mệnh nhịp điệu bị nhiễu loạn, Nozades lần đó công kích trái lại trước tiên lan đến gần nội tạng của chính mình, lúc trước Á long cũng là như thế.

	Á long thân thể là vượt xa loài người, đồng thời ở một thân vảy rồng phòng hộ dưới, phàm nhân binh khí căn bản là không có cách kích thương nó, được khen là nhân loại không cách nào chiến bại sinh vật, thế nhưng lúc trước Chris vẫn là lợi dụng sâu loạn nhịp điệu để Á long tự thân đánh bại tự thân.

	"Lấy lúc đó Nozades quyền kia sức mạnh, nội tạng của hắn đã sắp phá nát, theo lý mà nói đã hoàn toàn không thể chiến đấu." Chris có chút khó có thể lý giải được Nozades bây giờ hành vi.

	Thần sắc hắn cũng không điên cuồng, trên người màu đen đường nét tụ tập ở cái miệng của hắn bộ, Chris đại thể rõ ràng hắn muốn làm gì, những thứ đó đối với Quạ Người là ban ân, thế nhưng đối với Chris nhưng là kịch độc.

	"Thân thể của hắn có thể chống đỡ đến bây giờ đã cực kỳ kinh người, nếu như hắn lại đem những kia dành cho hắn mạnh mẽ tố chất thân thể màu đen đường nét truyền vào thân thể của ta, như vậy hắn chắc chắn phải chết, mà hắn cũng tinh tường điểm này." Chris nhìn Nozades cái kia trong suốt dị thường ánh mắt, càng phát giác khó mà tin nổi.

	"Negri, cái này Tà linh, đến tột cùng có thế nào ma lực?" Chris lợi dụng nhịp điệu chi kim mạnh mẽ đề cao tự thân chân phòng ngự, lấy Nozades cái kia tàn phá thân thể căn bản là không có cách cắn phá, thế nhưng dù cho như vậy hắn cũng không hề từ bỏ, vẫn ở chỗ cũ bính kính chính mình sau cùng khí lực.

	Nozades ánh mắt cực kỳ kiên định, hắn rõ ràng mình bây giờ hành vi mang tới hậu quả, thế nhưng hắn cũng không e ngại, Negri đại nhân sức mạnh chống đỡ lấy hắn.

	Đã từng hình ảnh xuất hiện tại Nozades trước mặt, hắn là nhóm đầu tiên tiếp thu Negri đại nhân ban ân, trở thành Quạ Người người, vào lúc ấy hắn còn rất mê man, ra ngoài lang bạt những năm này, để hắn hiểu tự thân tài năng sự hạn chế.

	Hắn có lẽ có tí khôn vặt, cũng có lẽ có một sự quyết tâm, ở nhân loại cái quần thể này bên trong, miễn cưỡng có thể xưng tụng ưu tú, nhưng càng là như vậy, hắn liền càng có thể biết được tự thân không đủ, ở trên người hắn có vĩnh kém xa đột phá hạn chế.

	Không đơn thuần là hắn, những người khác cũng là như thế, bao quát cái nào anh hùng, tự nhiên truyền kỳ du hiệp Chris cũng sẽ có tự thân hạn chế, Nozades là cho là như vậy, vì lẽ đó hắn có vẻ rất vô lực, cũng rất mê man.

	Mãi đến tận hắn gặp được vị đại nhân kia, làm hắn rõ ràng Negri đại nhân vĩ đại sau khi, hắn liền tìm cuộc đời mình chân chính tháp hải đăng.

	"Ngươi lựa chọn đem quạ đen trải rộng toàn thân, rất có ý ý nghĩ." Vào lúc ấy Negri đại nhân là nói như thế: "Ngươi hết sức rõ ràng tự thân ưu khuyết điểm, cũng rõ ràng tự thân hạn chế, này tốt vô cùng , ta nghĩ a, ta cũng phi thường cần ngươi loại này tính chất đặc biệt."

	"Rõ ràng tự thân hạn chế, mới có thể đi đánh vỡ loại kia hạn chế, trở nên càng thêm mạnh mẽ, ngươi đồng ý trở thành ta đây một tính chất đặc biệt sao?"

	Đối mặt Negri đưa tay ra, Nozades không cách nào từ chối, đã vậy hắn không thể đánh phá tự thân hạn chế, như vậy đi theo tại chân chính có thể đánh vỡ tự thân hạn chế tồn tại đi, để chính mình trở thành đối phương một phần.

	Hoặc có lẽ bây giờ Negri đại nhân còn có tự thân không đủ, thế nhưng. . . Nozades nhếch ra sau cùng mỉm cười, thế nhưng đều sẽ có một ngày, Negri đại nhân biết đánh phá loài người hạn chế, thậm chí đánh vỡ tầng thứ càng cao hơn hạn chế, thành là chân chính hoàn mỹ tồn tại a! !

	Tin tưởng những người khác cũng là như thế vững tin đi, Negri đại nhân hắn a, không đơn thuần chỉ là bọn hắn đi theo lãnh tụ, càng là bọn hắn có thể vì đó phấn đấu, vì đó kính dâng tất cả lý tưởng a!

	"Vì lẽ đó Negri đại nhân, linh hồn của ta cũng tốt, tình cảm cũng tốt, tính chất đặc biệt cũng tốt, nếu có dùng liền toàn bộ cầm đi, ngươi chắc chắn bước lên cao nhất vương tọa, mà chúng ta cam nguyện trở thành chân ngươi dưới cầu thang! !" Nozades bùng nổ ra tự thân cuối cùng có vẻ không làm nên chuyện gì sức mạnh, tử vong giáng lâm đến trên người hắn.

	Sinh mệnh nhịp điệu ở Nozades trên thân người chậm rãi biến mất, ý chí ở rất nhiều lúc có thể quyết định rất nhiều chuyện, thế nhưng cái kia cũng không phải vạn năng, ít nhất chỉ là nhân loại, dù cho ý chí kiên cường nữa, cũng không cách nào thay đổi khách quan quy luật.

	Nhưng này loại ý chí mang đến nhịp điệu, sâu đậm khiếp sợ đến Chris, cũng làm cho hắn càng phát nghi hoặc, đối với Nozades nghi hoặc, đối với Negri nghi hoặc.

	"Ngươi có vẻ rất nghi hoặc." Một thanh âm vang lên, một người mặc hắc bào Quạ Người theo một gian nhà trên đỉnh nhảy xuống, rơi vào Chris cách đó không xa: "Nếu như hắn không làm như vậy, bị đánh bại ngươi hắn, niềm tin vô cùng có khả năng dao động, như vậy hắn sẽ đánh mất đi trở thành cầu thang tư cách, đây là Quạ Người không cách nào dễ dàng tha thứ sự tình, đổi thành ta cũng sẽ như vậy."

	"Cầu thang? Ngươi cũng là đến chặn lại ta sao?" Chris hít sâu vào một hơi, làm tốt chiến đấu chuẩn bị, từ đối phương dưới hắc bào hình dạng để phán đoán, cái này Quạ Người là cô gái, nữ nhân ở một mức độ nào đó là có thêm nhược điểm, loại này tin tức là chiến đấu cần thiết phải chú ý.

	"Cũng có thể nói như vậy đi, có điều trước đó, ta còn có việc cần hoàn thành." Quạ Người đem mũ trùm lấy xuống, lộ ra một tấm thông thường nữ tính khuôn mặt, nàng hướng về Chris đưa tay phải ra, ở lòng bàn tay của nàng nắm một chiếc lọ, bên trong nhộn nhạo chất lỏng màu đen.

	"Ở đây, Quạ Người Desha, đại biểu vĩ đại Negri, hướng Chris tiên sinh phát sinh mời." Quạ Người nghiêm túc nói: "Xin hỏi Chris tiên sinh đồng ý trở thành Quạ Người một thành viên sao?"

	"Xin trước tiên không muốn cự tuyệt, Chris tiên sinh." Desha cười nói: "Thân thể của ngươi tình huống chính ngươi tinh tường, trở thành Quạ Người, tiếp thu Negri đại nhân ban ân, hắn có thể chữa trị bên trong cơ thể ngươi ám thương, bằng không e sợ Chris tiên sinh không có mấy năm tốt sống."

	"Ta nghĩ ngươi không cần thiết nói nữa, chính như các ngươi có tín ngưỡng của các ngươi, ta cũng có tự thân nhất định kiên trì sự vật." Chris không chút do dự cự tuyệt Desha mời.

	Hắn đương nhiên biết rõ hắn thân thể của chính mình trạng thái, mạo hiểm sinh hoạt kém xa tưởng tượng như vậy vẻ đẹp, mặc dù đang những kia mạo hiểm bên trong, xác thực có thể để người ta được thăng hoa, thế nhưng đối với thân thể tổn thương cũng là không thể tránh khỏi.

	Những năm này mạo hiểm, thân thể của hắn nếu như không phải là bởi vì hô hấp pháp điều trị, đã sớm hỏng mất, hắn mặc dù là truyền kỳ du hiệp, thế nhưng truyền kỳ du hiệp cũng là người, vì lẽ đó truyền kỳ du hiệp cũng sẽ tử vong.

	Chris đã sớm có dâng ra sinh mệnh giác ngộ, chính như năm đó người kia.