Chương 36: Người chi vĩ đại

	"Con gái là không có một chút tác dụng nào, đặc biệt là nàng cũng không đẹp đẽ!" Cái kia tên vì phụ thân người là nói như thế, câu nói này ở nhỏ bé Desha trong lòng để lại ấn tượng sâu sắc.

	Nàng chỉ là cái kia thương nhân cha một đêm phong lưu kết quả, mẫu thân nàng cũng bất quá là một cái không có quyền không có thế bình dân, ở một hồi thiên tai sau, bất đắc dĩ mang theo chỉ có sáu tuổi nàng đi tìm cầu cái kia một lòng muốn đến thượng tầng xã hội bò cha.

	Cuối cùng mẫu thân nàng cực kỳ ti tiện ở đội buôn bên trong làm việc, cái kia thương nhân mới miễn cưỡng lưu nàng lại nhóm, thương nhân đại đa số như vậy, cảm tình đạm bạc, chỉ chú trọng lợi ích, không có lợi ích, cho dù là đã từng có một buổi chi vui mừng nữ nhân, cho dù là có hắn huyết mạch con gái, cũng sẽ không đến đến bất kỳ quan tâm, chỉ có ở có thể được đến nhất định lợi ích thời điểm, các nàng mới có thể bố thí một điểm cảm tình.

	Desha là ở trong đội buôn lớn lên, mẫu thân ở đội buôn bên trong mệt nhọc đến chết, lấy được đánh giá nhưng phần lớn là cười nhạo, nàng cứ việc phẫn nộ, thế nhưng cũng hiểu thế giới này một sự thật, nữ tính ở phần lớn thời gian, chỉ là nam nhân lệ thuộc, tự thân không đủ mạnh là vĩnh kém xa thu được người khác tán thành.

	Nàng nỗ lực học tập các loại dùng lấy được tri thức, dần dần trở thành đội buôn bên trong tương đối trọng yếu người, trước kia những kia xem thường người của nàng, cũng dần dần lấy tiểu thư xưng hô nàng.

	Hay là di truyền tự cha tính chất đặc biệt, cũng có lẽ là bởi vì tuổi nhỏ tao ngộ, Desha tổng không chịu dừng lại, nàng mỗi thời mỗi khắc không phải ở tăng cường chính mình, chính là đang tìm kiếm tăng cường cơ hội của chính mình.

	Nàng lợi dụng tiền tài, thỉnh cầu một cái lão niên lính đánh thuê giáo dục nàng kiếm thuật, thế nhưng ngày thứ nhất cái kia lão lính đánh thuê liền không chút lưu tình vạch ra, nữ nhân sức mạnh trời sinh không bằng nam nhân, vì lẽ đó ở kiếm thuật phương diện này bất luận nàng cố gắng như thế nào, cũng sẽ không có bao lớn thành tựu.

	Chuyên cơ chính là đội buôn đến Realistia thời điểm, nàng nhìn trúng rồi cơ hội, không chút do dự thoát khỏi đội buôn, lựa chọn trở thành Quạ Người, nàng chính là như vậy, có thể nắm lấy tất cả cơ hội.

	"Comoros đã chết, vô luận như thế nào Reya thế lực đều sẽ phát sinh biến động, ở nơi này bước ngoặt, chỉ có lập xuống công lao cũng bày ra tự thân tài năng, như vậy mới có tiến một bước tăng lên trên cơ hội."

	"Quạ Người tuyệt đối không phải của ta điểm cuối!" Desha nhìn trên tay máu tươi pha tạp vào quạ đen bệnh khuẩn đem Rapier(tế kiếm) bao trùm, lại nữa bày ra đâm tới tư thế, ánh mắt thâm thúy nhìn chằm chằm đối diện Chris.

	Nàng ban đầu ở trở thành Quạ Người lúc, lựa chọn đem quạ đen bệnh khuẩn trồng vào hai tay, điều này làm cho tay nàng hết sức ổn, cũng làm cho kiếm thuật của nàng đạt tới một cái cực cao mức độ, lúc trước tiên đoán nàng không có nhiều đại thành tựu lão lính đánh thuê đã không cách nào đỡ lấy nàng một chiêu kiếm.

	"Đánh bại ngươi, là của ta hướng lên trên thăng cơ hội, ta là vô luận như thế nào đều phải bắt được!" Desha cầm trong tay Rapier(tế kiếm), thân thể trong nháy mắt nhào tới trước, Rapier(tế kiếm) tựa như tia chớp đâm về phía Chris miệng mũi: "Chris ngươi mạnh mẽ là xây dựng ở Hô Hấp Pháp trên, ngươi nhược điểm cũng chính là Hô Hấp Pháp!"

	"Thanh kiếm kia trên, bao trùm những kia màu đen vật chất, bị thanh kiếm kia đâm trúng tuyệt đối không là chuyện tốt lành gì!" Chris cảm giác chung quanh nhịp điệu, né tránh Desha điên cuồng đâm tới.

	"Chính là cái này thời điểm, nhịp điệu chi kim!" Chris hít sâu một hơi, hai tay lỗ chân lông một bế, thậm chí hiển lộ ra kim loại màu sắc, cực kỳ chính xác đem đâm tới tới được Rapier(tế kiếm) kẹp lấy, hai tay một sai đem Rapier(tế kiếm) bẻ đoạn, nghiêng thân thể đến gần Desha, nhịp điệu chi quyền không chút do dự hướng về Desha trên thân thể ném tới.

	"Nắm lấy cơ hội. . ." Desha không để ý chút nào Chris đập tới nắm đấm, miệng một trống, một ngụm máu tươi hỗn tạp ở quạ đen bệnh khuẩn quay về Chris miệng mũi phun đi ra ngoài.

	Desha bị một quyền đập ở trên mặt, cả người bay ngược hướng một bên, mấy viên liều lĩnh huyết răng nanh rơi xuống ở trên đất, có vẻ phá lệ rõ ràng.

	Mà những kia màu đen bệnh khuẩn như cùng sống vật giống như vậy, nhúc nhích muốn tiến vào Chris khẩu trong mũi, để Chris Hô Hấp Pháp không được không dừng lại, loại kia cùng vạn vật nhịp điệu phù hợp mang tới siêu cường nhận biết cũng dần dần biến mất.

	"Nàng cố ý đem máu tươi các loại bao trùm ở Rapier(tế kiếm) trên, cũng không phải là vì để kiếm càng có uy lực, mà là lấy Rapier(tế kiếm) hấp dẫn ta chú ý lực, sau đó sử dụng kiếm không ngừng đâm tới khuôn mặt của ta, để ta chú ý lực hoàn toàn đặt ở của nàng trên thân kiếm, do đó bỏ quên nàng vào lúc đó đem bộ phận màu đen vật chất ngậm trong miệng động tác."

	Chris hơi hơi luống cuống tay chân đi khẽ động dán lại miệng mũi đi đến chui màu đen vật chất, không có Hô Hấp Pháp mang tới nhận biết, để hắn hết sức không thích ứng, giống như là thói quen dùng con mắt đi xem người đột nhiên bị bịt mắt.

	Desha giẫy giụa đứng lên, mặt của nàng đã sưng lên, để vốn là không tính xinh đẹp nàng trở nên càng thêm buồn cười khôi hài, thế nhưng nàng không để ý, muốn muốn nắm lấy cơ hội, tự nhiên phải có trả giá.

	Nàng mặc dù là đem quạ đen bệnh khuẩn trồng vào hai tay, thế nhưng tố chất thân thể vẫn có cực lớn tăng cường, bằng không cứng rắn đã trúng Chris một quyền, bình thường tới nói cũng đã hôn mê.

	"Ta thắng. . ." Desha không có lựa chọn thừa thắng xông lên, bị quạ đen bệnh khuẩn bao trùm miệng mũi, phế bỏ Chris Hô Hấp Pháp, đây chính là một loại thắng lợi, nàng ở trong đội buôn chỉ là một con gái rơi, nếu không phải là cẩn thận khắp nơi cẩn thận, nói không chắc ở lần kia bán dạo bên trong liền đã chết.

	Hiện tại Chris tuy rằng Hô Hấp Pháp bị phế, thế nhưng nói không chắc còn có bài tẩy gì, không cần thiết tập hợp đi tới.

	"Người đến, giết chết Chris, ai giết chết hắn, ta sẽ thỉnh cầu Negri đại nhân ban tặng hắn trở thành Quạ Người tư cách." Desha dùng hở âm thanh lớn tiếng nói.

	Trầm tĩnh một lúc sau khi, mấy cái không biết từ nơi nào chui ra ngoài người nhấc theo binh khí cẩn thận tiếp cận Chris, thích hợp trồng vào thân thể quạ đen bệnh khuẩn sinh sôi cũng không tính toán nhanh, bởi vậy trở thành Quạ Người tiêu chuẩn một con rất ít ỏi.

	Quạ Người cùng Chris giao chiến, để những này ở một bên nhìn lén đám người đã được kiến thức lực lượng mạnh mẽ, theo Chris trong tay thu được Hô Hấp Pháp cơ hội quá mức xa vời, hơn nữa khi đó cần thiên phú cùng với chăm chỉ tu luyện, cái nào so được với trở thành Quạ Người.

	Bởi hô hấp không thông sướng đại não thiếu Oxy, cảnh tượng trước mắt cũng bắt đầu trở nên hư huyễn mơ hồ, Chris chỉ có thể nhìn thấy những kia không có ý tốt tiếp cận mọi người bóng người.

	Ở mười năm trước Đại Tuyết sơn bên trong, những người truy kích kia cũng là như thế không có hảo ý tới gần, hắn lúc đó chính là bởi vì quáng tuyết chứng tạm thời mù, chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy bóng người tới gần.

	"Ta không phải là lúc trước cái kia hoảng loạn đến còn cần cứu vớt người." Chris đơn giản nhắm mắt lại, nhớ tới cái kia giáo dục hắn Hô Hấp Pháp người đã nói qua: "Ở rơi vào tuyệt cảnh lúc, ngươi đem đối mặt hoảng sợ quấy rầy, mà loài người vĩ đại, không gì bằng đối mặt hoảng sợ cùng tuyệt vọng lúc trấn định, chỉ có trấn định lại, mới có thể tìm được đi ra tuyệt cảnh phương pháp!"

	Trong đầu né qua Ra'zac cắn phá mu bàn tay, những kia màu đen vật chất theo huyết dịch lưu động hình ảnh, Chris hai tay dùng nữa dùng sức, dường như hiểu cái gì, hắn liền bận bịu quỳ xuống, dùng đầu không ngừng đập hướng mặt đất dập đầu.