Chương 28: Gặp mặt

	"Đáng chết, cái kia Cauchy thiếu niên, chính là cái kia vu linh thuật sĩ sao?" Chris sắc mặt âm trầm, tuy rằng đã dự liệu được Cauchy người cùng Negri chặt chẽ không thể tách rời quan hệ, thế nhưng không nghĩ tới thiếu niên kia lại chính là vu linh thuật sĩ.

	"Cũng không biết lần này thăm dò, bọn họ sẽ cho ra dạng gì trả lời." Chris đã hiểu được nhất định tin tức: "Negri sức mạnh khả năng so với chúng ta như đã đoán trước, còn cường đại hơn mấy phần."

	Nhớ tới Bujitel trong ký ức, đối phương đối với hắn đưa ra mời, thông qua bệnh khuẩn cùng chung sinh mệnh, điều này có thể để người đột phá loài người sinh mệnh cực hạn, cứ như vậy thần phục ở Negri dưới chân người sẽ nhiều đáng sợ.

	Thậm chí chỉ từ Bujitel trong ký ức quan nhìn đối phương, đều không phải không thừa nhận đối phương có một loại khó có thể dùng lời diễn tả được mị lực, loại kia nguy hiểm trí mạng cảm, cái kia sâu đậm chẳng lành, nếu như là ý chí bạc nhược người đứng Negri trước mặt, e sợ sẽ đang sợ hãi bên dưới, lựa chọn thần phục với Negri.

	"Xin hỏi là Chris tiên sinh sao?" Một thanh âm đột nhiên truyền tới.

	Chris tìm theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy một người mặc màu đen áo choàng người, đang đứng ở hẻm nhỏ cách đó không xa nhìn hắn.

	"Phụng Comoros đại nhân mệnh lệnh mời ngài đi qua, yêu cầu của ngươi chúng ta đã đáp ứng rồi." Người áo đen Trầm Thanh nói rằng: "Chúng ta sẽ an bài ngươi cùng Isabela mẹ con gặp mặt một lần, thế nhưng có thể hay không mang đi các nàng, liền xem bản lãnh của ngươi."

	"Thật không?" Chris nhìn trước mặt người áo đen, hắn biết những này người chính là Cauchy người thủ vệ Realistia trật tự Quạ Người, thông qua rung động, Chris có thể nhận biết được đối phương cái kia khác thường sức sống.

	"Bị Negri cải tạo qua sao?" Chris âm thầm suy tư, suy tính nếu như phát sinh xung đột, nên làm sao đến đánh bại đối phương.

	"Mời đi theo ta đi." Người áo đen xoay người, hướng về khác vừa đi, Chris con mắt híp híp cũng đi theo, hắn là làm làm tiên phong quân tồn tại, Osgooding đám người làm Thần Ân giáo cao tầng, muốn lên đường tới nơi này, sẽ phải chịu cực lớn quấy nhiễu.

	Ở Chris tới nơi này trước, Interkam vương quốc thượng tầng chính đang vì chuyện này, tiến hành các loại quyền lợi trao đổi cho đấu tranh, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, chẳng bao lâu nữa, Osgooding nên mang theo cứu viện đi tới nơi này.

	Đến vào lúc ấy, bọn họ mới chắc chắn mang theo Isabela rời đi nơi này, bằng không chỉ bằng vào Chris một cái người, rất khó hộ vệ Isabela mẹ con an toàn.

	"Chính là chỗ này, Chris tiên sinh, xin mời vào đi." Áo bào đen nha người đem Chris dẫn tới một toà hoa lệ trang viên trước mặt, giúp hắn đẩy ra cửa lớn.

	"Vậy cám ơn nhiều." Chris Trầm Thanh nói rằng, bước chân không chút do dự hướng về bên trong cửa đi đến.

	"Không cần cám ơn, Chris tiên sinh, ta đối với sự tích về ngươi nhưng là kính phục không ngớt, hy vọng có thể có giao thủ cơ hội." Áo bào đen nha người lễ phép nói rằng, đem chính mình mũ trùm hất hạ xuống, lộ ra tràn đầy hoa văn khuôn mặt: "Tên của ta là Nozades, chờ đợi một ngày kia đến."

	Chris liếc nhìn Nozades trên mặt những kia hoa văn, gật gật đầu đi vào bên trong, trải qua qua hành lang dài dằng dặc, đi tới một chỗ phòng lớn, liền thấy một cái đang tiến hành cầu khẩn tuổi trẻ người.

	"Truyền kỳ du hiệp Chris • Moandor, rất vinh hạnh nhìn thấy ngươi, ta là Comoros." Người trẻ tuổi làm xong cầu khẩn, đứng dậy nói rằng.

	Comoros còn vẫn duy trì mười tám mười chín tuổi dáng dấp, thời gian mười năm đối với hắn bề ngoài ảnh hưởng có thể xưng tụng là bé nhỏ không đáng kể, thế nhưng nếu như từ khí chất đi phân biệt lời nói, liền sẽ phát hiện hắn cái kia triệt đầu triệt đuôi biến hóa.

	Nguyên bản Comoros chẳng qua là một cái nhu nhược mà lại bị khơi dậy điên cuồng thiếu niên, thế nhưng hiện tại bất luận người nào nhìn thấy hắn, đều sẽ đánh đáy lòng bay lên một cái từ ngữ —— quỷ dị.

	Dường như ở nội tâm của người này nơi sâu xa cất giấu một loại cực kỳ đáng sợ sự vật, một cái không chú ý, cái kia chuyện nguy hiểm vật liền sẽ theo thân thể hắn xông tới, đem nhìn chăm chú vào người của hắn nuốt chửng hầu như không còn.

	"Comoros thủ lĩnh, rất vinh hạnh nhìn thấy ngươi." Chris nhìn đối diện cái này quỷ dị người trẻ tuổi, nhớ tới thu thập được liên quan với Comoros tin tức.

	Lúc trước chính là người này mang về Negri tín ngưỡng, hắn cũng bằng vào Negri trở thành lập ra Realistia trật tự Quạ Người tổ chức lãnh tụ, ở Realistia, ngoại trừ Negri ở ngoài, hắn chấp chưởng quyền lực to lớn nhất, thật sự là dưới một người trên vạn người.

	Chỉ là bây giờ gặp mặt sau khi, Chris thông qua hô hấp pháp, bén nhạy nhận ra được Comoros người này cái kia không phối hợp rung động.

	Hô hấp pháp chủ yếu huyền bí liền là thông qua hô hấp, đem chính mình hòa vào vạn vật rung động bên trong, nhân thân vì vạn vật một loại, tự nhiên cũng có đặc biệt rung động, thậm chí mỗi người rung động đều có khác biệt, cũng sẽ theo cá nhân trạng thái mà biến hóa.

	Ưu tú hô hấp pháp người tu luyện, có thể thông qua phân rõ một cái người rung động không phối hợp nơi, mà phán định một cái người có chỗ nào xảy ra bệnh biến, vì lẽ đó rất nhiều ngụy trang ở hô hấp pháp người tu hành trước mặt là không hề có tác dụng, trừ phi hắn có thể làm được thay đổi tự thân thiên nhiên rung động.

	Mà bây giờ Comoros trên người rung động, lại có vẻ hết sức quái dị, thậm chí so với kia chút Quạ Người rung động càng thêm quái dị, những kia Quạ Người rung động nội bộ trộn lẫn với một ít vật kỳ lạ, để cho bọn họ rung động sản sinh biến hóa, mà Comoros hắn rung động nhưng như là hai loại rung động mạnh mẽ hỗn hợp lên như thế.

	"Loại kia hỗn loạn chẳng lành cảm giác, chỉ là cảm thụ được rung động, là có thể để người tân sinh hoảng sợ, Negri sao?" Chris thở ra một hơi, trước mắt cái này Comoros quả thực có thể cho rằng chính là Negri, dù sao có hơn một nửa tồn tại đều bị Negri ăn mòn, đã biến thành chỉ biết phục tùng con rối.

	"Isabela mẹ con hiện tại chính đang phòng khách riêng, ngươi có thể đi thấy các nàng , còn các nàng có nguyện ý hay không đi theo ngươi, vậy sẽ là của ngươi chuyện." Comoros bình tĩnh nói: "Còn có một chút chính là, không muốn nhiễu loạn Reya trật tự."

	Chris gật gật đầu, vòng qua Comoros, đi vào phòng khách riêng, liền thấy có chút cục xúc bất an ngồi ở trên ghế Isabela, còn có đầy mặt hiếu kỳ đánh giá chung quanh Nala.

	"Isabela nữ sĩ ngươi tốt." Chris đi vào hai mẹ con người, thông qua hô hấp pháp không ngừng đi nhận biết hai người rung động, Isabela rung động bình thường, ngoại trừ quanh năm sinh sống ở Reya, trong cơ thể có lượng lớn lan tràn bệnh khuẩn ở ngoài, cũng chỉ có một chút nhỏ bệnh tật.

	Còn chân chính lệnh Chris khiếp sợ là Nala, tiểu cô nương này của nàng rung động thậm chí không so với Chris yếu, thậm chí ở của nàng rung động bên trong, còn có từng tiếng Cự Long tiếng gầm gừ, cho dù là lan tràn bệnh khuẩn cũng chưa từng xuất hiện ở trên người nàng.

	"Long Chi Tử huyết thống bị kích hoạt rồi sao? Nala chính là tiên đoán bên trong cứu thế Thánh nữ?" Chris nhìn Nala thuần khiết trong mắt, lóe lên cái kia một tia vàng óng ánh, nội tâm cũng cuối cùng tin nữ phù thuỷ tiên đoán.

	"Ta đến đây mục đích tin tưởng nữ sĩ cũng có suy đoán, xin nữ sĩ chuẩn bị sẵn sàng, chẳng bao lâu nữa, sẽ có người mang nữ sĩ về nước." Chris nhìn sang một bên vẻ mặt có chút phức tạp Isabela nói rằng.

	Isabela môi mấp máy hai lần, cuối cùng nói rằng:

	"Ta từ chối."