Chương 91: Thần yêu thế nhân

	"Ác ma, ngươi là ác ma! !"

	Long uy phối hợp Negri từng bước một đi tới thế không thể đỡ khí thế của, hơn nữa Negri đối với lòng người lý giải, hắn mỗi một cái động tác, đều ở đây kích thích Thần Ân bọn kỵ sĩ tinh thần.

	Ở Negri sau khi đến gần, một ít không cách nào gánh chịu loại này áp lực trong lòng, điên cuồng hét quái dị nhằm phía Negri, sau đó tiện tay bị Negri giết chết.

	Càng ngày càng nhiều Thần Ân kỵ sĩ tới rồi, ngoài ra còn có đang tiếp thụ huấn luyện Thần Ân giáo quân dự bị, ở các mục sư không sợ ban ân bên dưới, bọn họ trong miệng lẩm bẩm chủ, theo bốn phương tám hướng nhằm phía Negri.

	Negri long uy mở rộng, giống như là một khối đá nặng nề ép ở trong lòng bọn họ, nếu không có mục sư cho bọn họ gia trì không sợ ban ân, bọn họ thậm chí ngay cả xông lên cũng không dám.

	"cioul!" Long ngữ vang lên, ý là lơ lửng giữa trời lực lượng, tượng trưng cho Cự Long chấp chưởng không trung quyền hành, cụ thể tác dụng là để cơ thể sống có thể bay giữa trời.

	Ở Negri long uy ảnh hưởng trong phạm vi, một nguồn sức mạnh xuất hiện ở đây chút kỵ sĩ trên thân thể, để thân thể của bọn họ nhẹ đi, bọn họ là ở xung phong, cả người dùng sức chuẩn bị công kích, thế nhưng thân thể đột nhiên mềm mại để cho bọn họ căn bản không phản ứng kịp, sau đó bọn họ liền đau sốc hông.

	Từng cái từng cái người đã biến thành khí cầu giống như vậy, lẫn nhau đụng vào nhau, sau đó trên không trung không ngừng giãy dụa, bắp thịt kéo thương là thái độ bình thường, nôn mửa, choáng váng đầu, tim đập dừng lại, các loại dị thường trạng thái, làm bọn họ toàn bộ đều che.

	Đương nhiên nếu như bọn họ thích ứng trạng thái như thế này, ở nguồn sức mạnh này dưới phi hành cũng không phải chuyện khó khăn, thế nhưng hiển nhiên bọn họ đã không có thời gian đi thích ứng.

	"kielit!" Negri tay nắm lên một cái rơi trên mặt đất kỵ sĩ kiếm, sức mạnh phun trào đến kỵ sĩ kiếm bên trong, sau đó vung lên kiếm, lưỡi kiếm từng tấc từng tấc nứt toác, hóa thành khối nhỏ thiết phiến tản ra.

	Từng cái từng cái kỵ sĩ cứ như vậy chết ở ở không trung, sau đó ngã xuống đất, cơ thể sống tử vong sau khi, tác dụng ở trên người bọn họ long ngữ lơ lửng giữa trời lực lượng liền sẽ biến mất, ở tình huống như vậy, bọn họ liền giả chết cơ hội cũng không có.

	"Được rồi, Negri, nơi này là Thần Ân giáo, là thần chỗ ở! !" Chúng ta đời mới Giáo hoàng Lun • Donat, cầm trong tay quyền trượng theo Thần Ân nhà thờ lớn thần tích Thánh đường đi ra, sắc mặt của hắn cực kỳ phẫn nộ.

	Đối với hắn mà nói, thật vất vả trở thành Thần Ân giáo Giáo Hoàng, tuy rằng bị bọn họ đề cử ra vương nữ không có kế thừa vương vị, nhưng là bọn hắn cũng đem Thần Ân giáo xúc tu đưa vào Royas trong vương quốc.

	Hiện nay đại lục, những thứ khác vương quốc đều có chút góp đủ số ý thức, cường đại nhất hai cái vương quốc chính là Royas cùng Interkam, chỉ cần Thần Ân giáo lan tràn đến hai cái vương quốc, chậm như vậy chậm những vương quốc khác cũng khó có thể chống đối Thần Ân giáo.

	Cuối cùng Thần Ân giáo sắp trở thành toàn bộ đại lục tín ngưỡng, hắn Lun • tên Donat sẽ bị viết vào sử sách, trở thành vô số người kính ngưỡng đối tượng, hắn đem tắm rửa thần ánh sáng, trở thành Thần Ân giáo trong lịch sử vĩ đại nhất Giáo hoàng.

	Thế nhưng tại sao, Negri tại sao một mực muốn vào lúc này tới quấy rối, thậm chí dễ như ăn cháo liền cống hiến hơn một nửa cái Thần Ân nhà thờ lớn, điều này làm cho hắn Thần Ân giáo bộ mặt để vào đâu?

	"Ngụy vật thôi." Negri khẽ cười nói, theo Aldrich nơi đó, Negri biết rồi Thần Ân giáo cái gọi là thần bộ mặt thật.

	Cái này thần thậm chí không phải tân thần, Mạt Thần cùng một chủng tộc, nó bản chất chỉ là Mạt Thần kéo dài ban đầu lửa lúc, trong cơ thể cắn nuốt nhiều lắm những chủng tộc khác cường giả, những này linh hồn của cường giả cũng chưa hề hoàn toàn đốt sạch sẽ.

	Chính là cái này không có đốt sạch sẽ đồ vật theo ban đầu lửa bên trong đi ra, cùng lúc trước theo ban đầu lửa bên trong đi ra ba thần không giống, nó liền bị cho rằng củi đốt tư cách cũng không có, cũng chính là sự xuất hiện của nó, Tà linh thứ này mới chậm rãi xuất hiện, có thể nói vật này chính là mới bắt đầu Tà linh.

	Có điều cái này tro cặn ngược lại cũng có chút bản lĩnh, bởi vì tập hợp đại đa số cường giả tàn hồn, lại cùng Mạt Thần hòa làm một thể trải qua, nó thu được một loại năng lực đặc biệt, tín ngưỡng nó người, nếu như liên hệ đầy đủ chặt chẽ, đồng thời thể chất thích hợp, nó là có thể đem những cường giả kia tính chất đặc biệt hình thành sức mạnh giao cho bọn họ, đây chính là ban cho nguyên do.

	Càng thêm đáng buồn chính là, bởi vì nhiều loại tộc hỗn hợp, lại bị ngọn lửa thiêu đốt, ở đệ nhị đế quốc diệt vong sau khi, liền bị phong toả ở di tích bên trong, đã nhiều năm như vậy sau khi, nó đã bỏ qua suy nghĩ.

	Thần Ân giáo người đầu tiên nhận chức Giáo hoàng, theo di tích tìm được rồi mới bắt đầu Tà linh, cũng đem thần hóa, mà trên thực tế, cái này thần chính là một cái chỉ còn dư lại bản năng ban ân phân phát khí, chân chính chấp chưởng Thần Ân giáo chính là mật thần hội nghị.

	Lun cái này Giáo hoàng, trên thực tế đối với bọn hắn thần cũng chỉ là kiến thức nửa vời, chỉ có ở hắn đảm nhiệm Giáo hoàng lâu sau khi, dần dần nhận ra được thần chân tướng lúc, mới có thể bị mật thần hội nghị mời, nếu như không đáp ứng, như vậy thì chỉ có thể bị bí mật xử lý, tuyên bố thần nhớ nhung Giáo hoàng, đem Giáo hoàng triệu hồi trên trời.

	Negri tiếp tục đi đến phía trước, loại này vô địch khí thế, thêm vào long uy phóng thích, trùng kích tâm linh của bọn họ, vào đúng lúc này, coi như là bị không sợ ban ân gia trì trôi qua Thần Ân kỵ sĩ, cũng không nhịn được lui về phía sau.

	"Negri, Thần Ân giáo không phải ngươi muốn làm gì thì làm địa phương, thần yêu thế nhân!" Lun lạnh giọng nói rằng, trong tay quyền trượng lóng lánh hào quang, bao trùm khắp nơi trường trên người mọi người, các loại ban cho hiệu quả xuất hiện tại ở đây tất cả mọi người trên người.

	Đây cũng là Giáo hoàng truyền thừa quyền trượng tác dụng, tạm thời đem tất cả ban ân, ban tặng sở hữu người.

	Cứu vớt, hiểu biết chính xác, sinh mệnh, chính nghĩa, bảo vệ, hi sinh, hạn chế, không sợ, cứng cỏi, tổng cộng chín loại ban ân, trên người mọi người lóng lánh bạch quang, dường như từ trên trời giáng xuống thiên sứ, mỗi một cái đều cảm giác được thần ban ân.

	Nguyên bản những kia đều bị doạ lui Thần Ân bọn kỵ sĩ, bị chín loại ban ân tràn ngập sau khi, đối với sợ hãi tử vong, với người nhà quyến luyến, đối với sinh mạng không muốn, toàn bộ đều biến mất, chỉ còn lại có thần ở trong lòng, Thần Ân bọn kỵ sĩ, thậm chí ngay cả những mục sư kia, đều rống giận nhằm phía Negri.

	"Nhìn qua cũng không tệ lắm!" Negri vung tay nắm lấy một cái bổ xuống kỵ sĩ kiếm, trên tay vảy nứt toác, một vệt vàng óng ánh dòng máu tràn ra, sau đó tay kéo một cái một chưởng vỗ ở nơi này kỵ sĩ trên đầu, mũ giáp vỡ vụn, máu tươi phun.

	Cứng cỏi ban cho tác dụng, là để người đang gặp trí mạng công kích sau, không sẽ lập tức tử vong, lúc bình thường đây là không có tác dụng, vì lẽ đó rất ít sẽ có người lựa chọn, thế nhưng hiện tại nhưng phát huy trọng yếu tác dụng.

	Chỉ thấy mấy chục đạo hào quang lấp loé ở trên người người này, số lớn cứu vớt ban ân mạnh mẽ đem người này theo nguyên bản loại kia sắp chết thương thế kéo trở về, khiến cho khôi phục khỏe mạnh.

	"jliost!" Long ngữ vang lên, không thể ngăn cản lực lượng xung kích ở những kia xông tới trên thân thể người, áo giáp nứt toác, máu tươi bay tán loạn, thế nhưng sau đó bạch quang điên cuồng lóng lánh, đám này trong lòng chỉ có thần nhân, hoàn toàn không thấy thống khổ, lại nữa nhằm phía Negri.

	"Khóa huyết thêm vô hạn sữa, có chút vô lại a." Negri cười ha ha lên, lại nữa giơ tay lên nhắm ngay nóc nhà, long uy phun trào, lại một lần nữa nói ra không thể ngăn cản long ngữ: "jliost!"

	Nóc nhà bị hất bay lộ ra không trung dáng dấp.

	Cái kia đen kịt một màu dáng dấp.