Chương 77: Anh hùng chi long

	Royas liên tiếp thắng lợi, để cho bọn họ có chút choáng váng đầu óc.

	Nói cho cùng vẫn là Aldrich chính sách nguyên nhân, hắn không ngừng áp bức quốc nội quý tộc, đưa bọn họ dưỡng thành sói đói, ở chiến tranh sơ kỳ, những này sói đói vậy Royas quý tộc, chủ chiến tâm tình nhiệt liệt.

	Dù sao bọn họ bị cướp đoạt đủ hơn nhiều, muốn thay đổi hiện trạng, trừ phi lật đổ Aldrich thống trị, bằng không cũng chỉ có thể ở trong chiến tranh thu được.

	Bởi vậy ở trong chiến tranh, Royas quý tộc cực kỳ dũng mãnh, đem Interkam quân đội đánh liên tục bại lui, liên tiếp thắng lợi, đã để những này Royas các quý tộc, trở nên càng ngày càng tham lam.

	Dưới cái nhìn của bọn họ, Interkam hiện tại chỉ là một khối đợi làm thịt cừu con, không có bất kỳ mạnh mẽ phản kháng, vì lẽ đó ở ba ngày trước, vây công một vị quý tộc, mười phần liều lĩnh lựa chọn mạnh mẽ tấn công, muốn đem Colomie tường thành đánh hạ đến.

	Kết quả đang lúc bọn hắn công thành thời điểm, Nala mang theo bộ đội tiếp viện, vòng đường nhỏ đi tới chiến trường, dựa vào cái kia cực mạnh trực giác, lựa chọn một cái thời cơ thích hợp nhất, từ phía sau đánh bất ngờ cái này liều lĩnh mạnh mẽ tấn công bộ đội.

	Cũng may nhờ trước Nala đã ở bộ đội tiếp viện bên trong thành lập uy tín, những binh sĩ kia mới bằng lòng theo nàng đồng thời chủ động xuất kích, cũng đúng là như thế, ở Nala dẫn dắt đi, Interkam nghênh đón lâu không gặp thắng lợi.

	Trong chiến đấu, vẫn chiến đấu ở trước mặt nhất cứu thế Thánh nữ Nala, bằng vào mang tới hi vọng, vũ dũng biểu hiện, cùng với xinh đẹp bề ngoài, thu được rất nhiều người sùng bái, dù sao phần lớn người là thị giác động vật.

	Liền ngay cả Negri, hiện nay thủ hạ của hắn cũng căn bản là nhân loại, vì lẽ đó bình thường xuất hiện tại đại đa số người trước mặt, cũng đều là loài người ngoại hình, này dính đến mỗi chủng tộc nhận thức đồng cảm nguyên nhân, bằng không Negri xuất hiện tại mọi người trước mặt, cũng không cần thiết không phải phải giữ vững loài người bề ngoài.

	Dù cho rất nhiều người rõ ràng Negri không phải là loài người, thế nhưng nếu như hắn vẫn duy trì loài người bề ngoài, vẫn có thể được bọn họ tán thành, dễ dàng hơn Negri chi phối bọn họ, nếu như đổi thành xúc tu quái dáng dấp, dù cho Negri có loại trí mạng đó mị lực, ngoại trừ có chút đặc thù nghiện người tốt, những người khác thần phục với Negri cũng sẽ thiếu một tia tán đồng cảm đi.

	Không thể phủ nhận, bên ngoài ở rất nhiều lúc, có tác dụng cực lớn, nếu như Nala là một cái thùng nước eo, lợn cái mặt nữ nhân, e sợ hiện tại để Welles nguyên soái nhường ra Colomie quyền chỉ huy, cũng sẽ trở nên rất khó, mới sẽ không giống như bây giờ thuận lợi hoàn thành giao tiếp.

	Ở có lần thứ nhất sau khi thắng lợi, tựa hồ cho không ít người lòng tin, Interkam một ít quý tộc cũng bắt đầu trợ giúp Colomie, tuy rằng không muốn hướng quốc vương thần phục, nhưng là bọn hắn dù sao cũng không muốn Interkam diệt quốc, ở Nala cái này vương nữ sau khi đi ra, thêm trên có hy vọng thắng lợi, quốc nội thế lực cuối cùng bắt đầu chậm rãi chỉnh hợp.

	Hiện tại Colomie trong pháo đài, Interkam chỉ huy giai tầng, đang thương lượng kế hoạch chiến đấu.

	Tuy rằng bởi vì Ses một đời chỉ lệnh, quyền chỉ huy đã đến Nala trong tay, thế nhưng Nala chiến tranh rèn luyện hàng ngày vẫn đúng là không tính rất cao, vì lẽ đó vào lúc này nàng càng giống như là một cái vật biểu tượng.

	Chân chính sai khiến kế hoạch tác chiến, vẫn là ban đầu quân đội nguyên soái Ellen • Welles cùng với mọi người quý tộc kỵ sĩ, trong đó đang chiến đấu có không ít điểm sáng Les Lawal, cũng lấy được nhất định quyền lên tiếng.

	"Chúng ta bây giờ, bất luận là binh sĩ số lượng, vẫn là quân giới trang bị, đều muốn yếu hơn bọn họ." Ellen • Welles Trầm Thanh nói rằng: "Kada tên kia ăn một lần thiệt thòi sau khi, nhất định sẽ cẩn thận rất nhiều, ta cho rằng bây giờ còn là duy trì phòng thủ càng tốt hơn, nguyên soái các hạ."

	"Welles tước sĩ nói có đạo lý, hiện ở quốc nội trợ giúp sức mạnh càng ngày càng nhiều, tiếp tục phòng thủ mới có thể nghênh đón cơ hội thắng." Một vị kỵ sĩ tán đồng nói rằng.

	Thời kỳ này quân đội kết cấu hết sức phức tạp, vương thất có tự thân quân đội, thế nhưng cũng không coi là nhiều, chủ yếu binh lực quy tắc là đến từ các người quý tộc căn cứ phong thần nghĩa vụ, trợ giúp kỵ sĩ, khác một đại tạo thành bộ phận quy tắc là lính đánh thuê.

	Nguyên soái ở ở bề ngoài có tất cả quyền chỉ huy, nhưng vẫn là phải bị quý tộc kỵ sĩ hạn chế, căn cứ thành chế, phong thần chỉ cần tận cùng nghĩa vụ, thì có cực lớn quyền tự chủ, cái này cũng là những quý tộc kia có dù cho vong quốc, cũng không chịu phái binh sức lực một trong.

	"Ta cho rằng không thích hợp." Ở một bên khác Les nói rằng: "Royas quân đội mạnh hơn chúng ta, đây là sự thực, chính vì như thế chúng ta mới không thể một vị phòng thủ, bằng không thật không nhất định có thể bảo vệ."

	Nếu như Royas chỉ là mạnh mẽ Interkam không nhiều, như vậy phòng thủ đúng là cách làm chính xác, thế nhưng trên thực tế, cho dù là phòng thủ dựa theo tình huống bây giờ, Royas quân đội cũng có thể rất nhanh công hãm Colomie, mạnh hơn nhiều lắm.

	"Vì lẽ đó chúng ta muốn chân chánh nắm lấy cơ hội thắng, chỉ có thể nghĩ biện pháp, chủ động tiến công, cho Royas quân đội một bài học, đả kích tinh thần của bọn họ, dành cho bọn họ áp lực, để cho bọn họ lựa chọn trì hoãn thế tiến công, thu được nhiều thời gian hơn chờ đợi trợ giúp." Les nói rằng.

	"Ngươi là đùa giỡn sao?" Người kỵ sĩ đó khinh thường nói: "Nằm ở yếu thế, còn không phòng thủ, chủ động tiến công chỉ là đi chịu chết."

	"Ngươi cho rằng không thể, Royas người cũng cho rằng không thể, vì lẽ đó chúng ta mới có như vậy một tia cơ hội." Les thở dài nói, động tác này là liều lĩnh nguy hiểm cực lớn, một khi thất bại chính là nghênh đón diệt vong.

	Nếu quả như thật có thể hắn cũng không muốn mạo hiểm, thế nhưng tình huống bây giờ là, một vị phòng thủ, đem không có bất kỳ cơ hội nào.

	"Vậy thì đêm nay số ít bộ đội tinh nhuệ ra khỏi thành dạ tập đi." Nguyên vốn có chút hồn ở trên mây Nala đột nhiên nói rằng, để đang ngồi sở hữu người đều ngây ngẩn cả người.

	"Nguyên soái các hạ, ngươi là thật lòng sao?" Ellen • Welles khiếp sợ đứng dậy hỏi.

	"Ân, liền quyết định như vậy, đêm nay ta mang đội, có ai đồng ý tham gia sao?" Nala khẳng định gật gật đầu, trực giác của nàng nói cho nàng biết, lần hành động này tỷ lệ thành công sẽ rất cao, nếu là đúng, như vậy thì đi làm đi.

	"Này quá mạo hiểm, nguyên soái các hạ. . ." Một bên kỵ sĩ lớn tiếng nói.

	"Thế nhưng Interkam đã đến không thể không mạo hiểm thời điểm." Nala ngẩng đầu nhìn cái này kỵ sĩ, nhẹ giọng nói rằng.

	"Nhưng là. . . Nhưng là, cũng không cần thiết để nguyên soái các hạ đi mạo hiểm đi, ta cũng có thể mang đội." Kỵ sĩ ở Nala dưới ánh mắt bại lui, hắn cúi đầu nói rằng.

	"Ta không có gì lo sợ." Nala con mắt sáng sủa, nàng đột nhiên ngữ khí trịnh trọng nói: "Kỵ sĩ, xin nói cho ta biết, tên của ngươi."

	"Arcas." Kỵ sĩ đứng thẳng người, tay cầm kỵ sĩ kiếm, dường như đang tiếp thu một loại vinh quang: "Arcas• Louis, thép chi lưu pháp người truyền thừa."

	"Như vậy đêm nay nguyện ý cùng ta đồng thời hành động sao?" Nala trên mặt mang theo nụ cười, nhẹ giọng dò hỏi, long anh hùng chi chứng, cái kia đặc biệt mị lực, để người thuyết phục.

	Arcas nắm chặc chuôi kiếm, cúi thấp đầu ngữ khí cũng mềm nhẹ đi: "Phục tùng của ngài ý chí."