Chương 56: Negri (tám)

	"Vẫn là quá yếu a." Negri buông lỏng đứng ở hài cốt chồng bên trong, hắn cho tới bây giờ còn đang áp chế thực lực, những này người xa kém xa để hắn cảm giác được áp lực.

	Hiện tại đối thủ của hắn chỉ còn dư lại sáu người, truyền kỳ du hiệp Chris • Moandor, Thần Ân giáo giáo chủ Osgooding, đệ tử mục sư Lun • Donat, Thần Ân kỵ sĩ Myerson, Royas Mạt Thần bộ đội Smike Rancher, người báo thù Jason • Tod.

	Sáu người này mỗi người có các ưu điểm, đều cũng coi là nhân loại loại nhân kiệt, cũng là Lun cùng Myerson hơi hơi non nớt một điểm.

	"Các ngươi giác ngộ còn chưa đủ." Negri dần dần cảm thán lên, thế giới này loài người hàng đầu trình độ, liền cùng bọn họ gần đủ rồi, căn cứ đã biết tình báo, còn có thể bọn họ bên trên, chỉ có Royas vị kia Aldrich.

	"Nếu như hàng đầu chất lượng chỉ có như thế, bước chân của ta cũng đến không xa lắm." Negri thở dài nói, phát triển cho tới bây giờ, hắn đã có thể cảm ứng được tầng bình phong kia, tầng kia không thể vượt qua cản trở, nơi này dù sao chỉ là một thấp ma thế giới.

	"Vậy ta sẽ thấy thêm điểm thẻ đánh bạc đi!" Negri chậm rãi nói rằng: "Nói vậy các ngươi cũng chú ý tới đi, ở Realistia, phần lớn bệnh tật đều không tồn tại, điều này là bởi vì phần lớn có thể dẫn đến những kia bệnh tật sự vật, đều tại ta nắm trong bàn tay."

	"Những kia hàng năm lui tới Reya thương nhân, bọn họ ở đây một quãng thời gian, đều sẽ mang tới Reya đặc sản, ta ban ân cho bọn họ đặc sản." Negri nói thật: "Những thứ đồ này bình thường đều là trạng thái ngủ say, đối với nhân loại vô hại."

	"Thế nhưng một khi ta ra lệnh làm chúng nó kích hoạt, chúng nó liền sẽ hình thành bệnh tật, lây nhiễm bọn họ kí chủ —— những kia du đãng ở trên đại lục thương nhân, các thương nhân đem sẽ trở thành vi khuẩn gây bệnh, khắp nơi truyền bá ôn dịch."

	"Mà các ngươi còn sót lại sáu người, đón lấy các ngươi mỗi có một không cách nào để cho ta thoả mãn, ta liền kích hoạt mười cái thương bên trong cơ thể bệnh khuẩn, tin tưởng ta, này đủ để nhấc lên một hồi quy mô thịnh đại ôn dịch."

	"Tuy rằng này sẽ để thức ăn của ta ít hơn rất nhiều, thế nhưng không liên quan, ta có thể chịu đựng cái giá như thế này, vấn đề bây giờ là các ngươi có thể chịu đựng sao?" Negri nói, ánh mắt quét về phía trong đám người Thần Ân kỵ sĩ, có lẽ là bởi vì vừa giết chết đồng bạn thi thể duyên cớ, hắn có vẻ cực kỳ trầm mặc.

	"Đương nhiên các ngươi cũng có thể toàn bộ nương nhờ vào ta, trợ giúp ta chấp chưởng càng nhiều hơn địa phương." Negri cười nói: "Reya ở ta thống trị dưới cực kỳ phồn vinh, sinh sống người ở chỗ này sẽ không lại vì phần lớn bệnh tật quấy nhiễu, phải bỏ ra bất quá là một ít tế phẩm thôi."

	"Ngẫm lại đi, cùng hàng năm những kia chết vào bệnh tật bên trong so với, ta thu lấy tế phẩm có thể nói hết sức thiếu." Negri mê hoặc nói: "Các ngươi lựa chọn tiến công ta, vốn là một cái quyết định sai lầm."

	"Thu hồi ngươi những kia mê hoặc người lời nói đi." Chris sửng sốt một chút, trầm mặc một chút mới lên tiếng: "Mọi người chết vào bệnh tật, là một cái thẳng tiếc nuối sự tình, thế nhưng hi sinh tế phẩm tuyệt đối là tà ác cử chỉ, dùng tà ác việc đi tạo thành chánh nghĩa kết quả, có lẽ nhìn qua rất tốt đẹp, thế nhưng ta tin tưởng đây là một loại sai lầm, nếu là sai lầm, vậy ta thì sẽ không tán đồng."

	"Không ủng hộ cũng không liên quan, vậy thì bùng nổ ra toàn bộ tiềm lực đi, để ta xem các ngươi một chút giác ngộ." Negri nở nụ cười, từ trên người Myerson dời đi ánh mắt, hắn biết thiếu niên kia đã khó có thể chạy trốn cạm bẫy.

	Chỉ nhìn một cách đơn thuần Negri theo như lời nói, quả thật có mấy phần đạo lý, dùng càng ít đánh đổi là có thể diệt trừ phần lớn bệnh tật này một tai hại, thế nhưng vào lúc ấy Negri cũng đem chấp chưởng lớn hơn quyền lực, có lẽ bệnh tật xác thực diệt trừ, thế nhưng mang tới tai hại có thể sẽ càng nhiều.

	Thế nhưng Myerson không phải Chris, trải qua sự tình vẫn không có nhiều như vậy, hơn nữa hắn theo nhỏ đối với hắn xung kích nhiều nhất, là xóm nghèo những kia rất được bệnh tật mệt buồn bực người nghèo nhóm, hơn nữa giết chết đồng bạn thi thể, khiến hắn tinh thần xuất hiện lỗ thủng, hắn đột nhiên cảm thấy, nhóm người mình phản kháng Negri bản thân liền là sai lầm.

	"Có sai lầm nên làm gì? Vậy thì đi bù đắp hắn đi, hài tử." Một thanh âm dường như ở đáy lòng bay lên, Myerson ánh mắt lấp lóe: "Xem đi, ngươi ở đây cùng thi thể khổ chiến, nhưng không thấy giáo chủ trợ giúp, thế nhưng Lun tao ngộ nguy hiểm, Osgooding nhưng có thể đúng lúc duỗi ra cứu viện, đây chính là người nghèo cùng quý tộc khác nhau."

	"Bởi vì sinh ra, vì lẽ đó Lun có thể trở thành Osgooding giáo chủ đệ tử, mà ta bất luận lại cố gắng thế nào, nhưng không cách nào thực hiện tự thân giấc mơ, hiện tại ta thấy được một con đường khác."

	"Có lẽ ở trong mắt người khác, con đường này là sai lầm, thế nhưng đối với ta mà nói, đây chính là chính xác." Myerson nội tâm không ngừng xuất hiện loại này lộn xộn ý nghĩ.

	Tuy rằng sinh ra tại bần dân thân phận, để Myerson nội tâm muốn hơi hơi thâm trầm, thế nhưng không thể phủ nhận hắn vốn là một cái tốt thiếu niên, chỉ tiếc gặp Negri, ở Negri sức mạnh tinh thần không ngừng dụ dỗ dưới, nguyên bản một ít bé nhỏ không đáng kể tâm tình bị không ngừng phóng đại, trở thành áp đảo Myerson nội tâm cuối cùng một gốc cây rơm rạ.

	Myerson nhấc lên kỵ sĩ kiếm, muốn khởi động ban ân, lại phát hiện tất cả ban ân, đều lờ mờ tối tăm, khóe miệng hắn nhếch ra mỉm cười giễu cợt: "Liền thần cũng vứt bỏ ta sao?"

	"Myerson, nghĩ gì thế, nhanh lên một chút trên a!" Lun to thở hổn hển nói rằng, cứng rắn đẩy đau đầu lại một lần nữa vận dụng ban ân, đi tinh chế những kia bệnh khuẩn, hắn là Donat gia tộc trưởng tử, tương lai quý tộc, thậm chí Thần Ân giáo cao tầng, lại bị một cái Tà linh hù được không cách nào nhúc nhích, lần này sỉ nhục, chỉ có đánh bại hắn tài năng bù đắp.

	Nhìn Lun, Myerson giơ lên kỵ sĩ kiếm, trong không khí bệnh khuẩn chậm rãi hướng về Myerson hội tụ.

	Osgooding vẫn mở ra hiểu biết chính xác ban ân, đột nhiên một loại chẳng lành cảm giác dâng tới trong lòng, kỳ thực lúc trước liền lúc ẩn lúc hiện có loại cảm giác này, nhưng là bởi vì Negri tồn tại cảm quá mạnh mẻ, quấy nhiễu loại dự cảm này.

	Tận đến giờ phút này, Osgooding mới rõ ràng nhận biết được loại này chẳng lành đến từ nơi nào, xoay người liền thấy Myerson trên người mang theo màu đen, giơ lên kỵ sĩ kiếm, nhắm ngay Lun cổ của nơi.

	Myerson trong ánh mắt né qua một tia giãy dụa, thế nhưng xâm nhập thân thể hắn bệnh khuẩn càng ngày cũng nhiều, Negri thông qua bệnh khuẩn không ngừng truyền lại ý chí, để Myerson tiến một bước hắc hóa, mà Lun bởi vì quá độ sử dụng ban ân tinh thần uể oải suy sụp, còn chưa phát hiện đến từ sau lưng nguy hiểm.

	"Hạn chế ban ân!" Osgooding lại nữa dùng ra hạn chế ban ân, đi hạn chế Myerson hành động, sau đó liền cảm giác ngực đau xót, một bàn tay theo ngực của hắn vọt ra, trong bàn tay cầm lấy đúng là hắn cái kia nhảy lên trái tim.

	"Quan tâm sẽ bị loạn, ngươi cũng chỉ đến như thế a, Osgooding giáo chủ." Negri thất vọng nói rằng, cứ việc tín ngưỡng của hắn lại thành kính, hắn vẫn một cái người, có các loại nhược điểm.

	"Ta Chủ. . . Hi sinh. . ." Osgooding đứt quãng phun ra vài chữ, sau một khắc chói mắt ánh sáng toả sáng.