Chương 103: toàn diện khai chiến（⑨）
"Cô muội muội này cũng coi như là trưởng thành một điểm. " Negri nhìn ra được Vương Viện lựa chọn, lại sẽ không đi chế giễu ngu xuẩn. 

Thiện lương là con đường, tà ác cũng là con đường, Nala chính xác là con đường, hắn Negri tiến thủ hướng về phía trước cũng là con đường, chân chính trọng yếu là ngươi phải có phán đoán của mình, có nên hay không kiên trì. 

Sai lệch một phần dưới con đường cũng tất nhiên là vặn vẹo, trừ phi bản thân ngươi đi chính là kia vặn vẹo con đường. 

Vương Viện trước đó cái gọi là thiện lương, chính là sai lệch một phần dưới kết quả, kiến thức quá ít nàng muốn kiên trì thiện lương, trên bản chất làm sự tình lại cũng không tương quan, thậm chí đi ngược lại, dạng này đường liền đi hẹp. 

Hoặc là hoàn toàn méo mó đi kia phe hỗn độn, hoặc là trực tiếp sụp đổ rốt cuộc khó mà xoay người. 

Negri cũng không có đi quy định người một nhà muốn đi đường gì, hắn cùng Vương Viện tình nghĩa, nhiều nhất để hắn đang lợi dụng Vương Viện đồng thời, giúp nàng khai thác một chút tầm mắt, để nàng rõ ràng chính mình chân chính muốn là cái gì. 

Cái này đầy đủ. 

Về phần sau này, Vương Viện là bởi vì chính mình lựa chọn con đường bị Chủ Thần thế giới bóp chết, vẫn là lựa chọn phản kháng Negri bị mình nghiền chết, đều cùng vương uyên điểm này tình nghĩa không quan hệ. 

Vốn cũng không phải là cái gì đặc biệt thân nhân, thậm chí nếu như không phải lợi dụng nàng làm quân cờ, Negri cũng sẽ không nhiều ra như vậy một tia chiếu cố. 

Hoặc là nói Negri đối với tất cả mọi người kỳ thật đều không khác mấy, lợi dụng ngươi làm quân cờ, cũng sẽ cho ngươi cung cấp trợ giúp, Vương Viện điểm này huyết mạch thân tình tình cảm nhiều nhất để Negri hạ thủ tha thứ một điểm. 

Bên trong chiến trường Vương Viện cũng không có đi quản Nhậm Đông Lưu lời nói, minh bạch mình muốn, cũng từng bước một tiếp cận, đây chính là con đường. 

Minh bạch điểm này Vương Viện rốt cục cảm giác được mình căn nguyên nội bộ chân lý hạt giống buông lỏng, tiếp xuống chỉ cần Vương Viện thân thể cùng tinh thần phù hợp điều kiện, vậy liền có thể lựa chọn gánh chịu chân lý hạt giống bắt đầu tạo dựng con đường của mình. 

Đương nhiên bây giờ không phải là tạo dựng con đường thời điểm, cái kia cũng không phải chuyện một sớm một chiều, hiện tại trọng yếu là thế nào đi chấp hành chính nghĩa của mình. 

Mang theo không hiểu ý nghĩ, Vương Viện thi triển ra mình ở vào thí nghiệm bên trong chiêu thức. 

Năng lực của nàng thần thánh hào quang để nàng có thể phóng xuất ra quang mang, những ánh sáng này có thể trị liệu thương thế, cũng có thể ngưng tụ biến thành xạ tuyến công kích địch nhân. 

Nhưng là tương đối chiến đấu, Vương Viện thường dùng vẫn là trị liệu những người khác, nàng đại học cũng là học y. 

Khôi lỗi kế hoạch sử dụng nhiều loại thủ đoạn, nhưng là cũng không phức tạp, dù sao chế tạo nhiều như vậy khôi lỗi nhân viên, nếu là phức tạp, kế hoạch này cũng không có ý nghĩa gì. 

Cái này cũng đã nói lên khôi lỗi kế hoạch khống chế kỳ thật cũng không phải là tuyệt đối. 

Nhiều người như vậy bên trong kỳ thật cũng có người tìm về bản thân thoát ly khống chế, nhưng là tương đối tổng số đến nói, điểm này người không đáng kể chút nào. 

Trước đó Vương Viện liền không thích cái này cái gọi là khôi lỗi kế hoạch, cho nên nghiên cứu qua làm sao cứu chữa, trước đó ôm những cái kia bản thân an ủi ý nghĩ, ép buộc mình không đi quản những người đáng thương này, hiện tại minh ngộ về sau liền không còn chịu đựng. 

Quang mang tần suất tại trong tay nàng biến hóa, sau đó chiếu rọi đến những cái kia bởi vì mệnh lệnh mà lên đi liều mạng khôi lỗi trên thân, bọn hắn bị nhân công cắt chém bộ phận tựa hồ tại sinh trưởng, có ít người thần sắc có chút chấn động, nhưng là càng nhiều người nhưng như cũ như vậy chết lặng. 

Thần sắc bi ai Vương Viện cũng không hề rời đi, ngược lại lần lượt phóng thích ra cứu rỗi quang mang, cái này cứu rỗi chi quang không đơn giản chỉ là vì cứu vớt những người vô tội này, cũng tại cứu vớt chính nàng, 

Người vô tội không nên biến thành dạng này, nếu như bọn hắn lấy ý nguyện của mình, có mình ý nghĩ đạp lên chiến trường, như vậy nàng cũng không tốt đi nói thêm cái gì, nhưng là những khôi lỗi này kế hoạch người, phần lớn cũng không nguyện ý đặt chân chiến trường, cũng thật sự là bởi vậy, bọn hắn mới bị cải tạo thành sẽ chỉ phục tùng mệnh lệnh khôi lỗi. 

Theo Vương Viện cố gắng, rốt cục có một số người thoát ly khống chế, bọn hắn thần sắc mê mang, bị sinh mệnh nhóm lửa thân thể mặc dù cường tráng phấn khởi, nhưng lại như vậy lạ lẫm. 

Những người này lần theo quang mang tụ tập tại Vương Viện bên người. 

Nhìn thấy những người khác thực sự không cách nào khôi phục, Vương Viện mới mang theo những người này rời đi. 

Nhậm Đông Lưu ở một bên tức nghiến răng ngứa, nhưng lại cũng không có đi phức tạp. 

Hiện tại Vương Viện vẫn chỉ là mang đi một chút khôi lỗi, nếu là ngăn cản nói không chừng sẽ còn chuyện gì phát sinh, đừng đi cùng loại này bị cái gọi là chính nghĩa làm choáng váng đầu óc tên điên đi giảng logic. 

Mà đối với Nhậm Đông Lưu đến nói, Vương Viện chính là loại này tên điên. 

Để Nhậm Đông Lưu cảm thấy sợ hãi Nala, vốn cho rằng có chủ thần ở sau lưng vì hắn chỗ dựa, hắn coi như không thể giết chết Nala, cũng có thể kéo tới nàng lần này hỏa thiêu xong. 

Đến lúc đó nàng chính xác con đường bị ô nhiễm, mặc dù vẫn như cũ có thể vận dụng hỏa diễm hoặc là Hắc Uyên lực lượng, nhưng khi đó Nala nhiều nhất bất quá là một cái ba lần thần tính chảy ra tồn tại, vẫn như cũ rất mạnh, nhưng cũng bất quá như thế. 

Nhưng không có nghĩ đến ngắn ngủi nửa phút bên trong, Nhậm Đông Lưu liền tao ngộ bảy tám lần tử vong nguy cơ. 

"Nếu như không phải Chủ Thần đang ủng hộ ta, chỉ sợ Nala kiếm thứ nhất ta sẽ chết đi. " Nhậm Đông Lưu nội tâm bối rối vô cùng, Chu Vũ giờ phút này cũng không bỏ ra nổi biện pháp gì tốt, nàng thực lực không bằng Nhậm Đông Lưu, lại thiên hướng về thích khách lộ tuyến, nhưng là giờ phút này Nala quanh thân đều trải rộng hỏa diễm, nàng ngay cả tiếp cận cũng khó khăn. 

Đồng thời không có cố kỵ Nala chung quanh Hắc Uyên lực lượng bị không ngừng thiêu đốt, rất nhanh đại lượng thép chi khí liền đã xuất hiện Nala bên người, hình thành thật dày tầng phòng ngự, Chu Vũ dù là tới gần cũng khó có thể tổn thương đối phương. 

Cho nên tạo thành hiện tại tràng diện là Nala đuổi theo bọn hắn đánh. 

Nhậm Đông Lưu quái vật kia thân thể tại liệt diễm dưới thống khổ vặn vẹo, hắn đang không ngừng điều chỉnh sinh mệnh của mình kết cấu, đến để cho mình hỏa diễm kháng tính cao hơn một điểm, nhưng là không có một chút tác dụng nào. 

Nala nhóm lửa chính là sơ lửa, là đốt thế chi hỏa, ngọn lửa này không thể nghi ngờ đạt tới con đường cấp bậc, một khi hoàn toàn chưởng khống, chính là một con đường. 

Nhưng là con đường này là ở vào bạch quang khống chế dưới, cho nên dù là trước đó Nala đối với hỏa diễm quy tắc giải cực sâu, cũng không có lựa chọn lấy điều quy tắc này làm con đường của mình. 

Như vậy, hoặc là không cách nào trở thành chân chính con đường cấp, hoặc là bị bạch quang ban cho đầu này con đường, trở thành bạch quang thuộc thần, cái này đều không phải Nala muốn. 

Đương nhiên hiện tại đã không trọng yếu, khi nàng không chút kiêng kỵ sử dụng bạch quang Hắc Uyên lực lượng thời điểm, nàng chính xác con đường liền bị cái này hai cỗ lực lượng chỗ ô nhiễm, đã như vậy vậy liền tại sau cùng thời gian làm sau cùng sự tình đi. 

Nhậm Đông Lưu càng ngày càng tuyệt vọng, cũng không phải là bởi vì hắn muốn chết, mà là bởi vì hắn phát hiện dù là có Chủ Thần trợ giúp, hắn y nguyên không phải Nala đối thủ, loại này chênh lệch cũng không đơn thuần là thực lực, mà là một loại nào đó cấp độ càng sâu đồ vật. 

Mặc kệ kết quả cuối cùng như thế nào, hắn đều thua, thua rối tinh rối mù, thua đến hắn thậm chí không có lòng tin đi gánh chịu chân lý hạt giống. 

"Ta thật có thể sao? " Cái nghi vấn này xuất hiện trong lòng của hắn, hắn biết một khi xuất hiện loại nghi vấn này, đã nói lên hắn đã không được, nhưng là hắn mặc nhiên không cách nào ngăn cản ý nghĩ thế này xuất hiện. 

"Vẫn là trước sau như một yếu a, tạp toái. " Không đợi Nhậm Đông Lưu kịp phản ứng, thân thể của hắn bị mở bung ra, một con đen nhánh tay từ hắn bùn nhão thân thể xuyên thủng ra ngoài, cầm Nala chém vào xuống tới Long Lân Kiếm, không nhìn phía trên hỏa diễm, gắt gao bắt lấy.. Được convert bằng TTV Translate.