Chương 35: Cơ hội

	"Negri đại nhân?" Noah đứng ở Negri cách đó không xa, mang theo nghi ngờ hỏi.

	"Ngươi đang nghi ngờ?" Đại thụ dưới bóng tối, chu vi khắp nơi đều có sinh vật bạch cốt, đây là những năm này cung cấp cho quạ đen cùng hắn thức ăn của mình, trong đó có không ít nhân loại, mà Negri đang ngồi ở lấy lượng lớn bạch cốt chất lên thành đống trên vương tọa.

	"Đúng, thuộc hạ đối với ngươi cử động có nghi hoặc." Noah nói thật, này tại quá khứ là không thể xuất hiện tại Noah trên người, dĩ vãng hắn chỉ biết phục tùng Negri tất cả mệnh lệnh, mà bây giờ hắn không hiểu hỏi: "Ngài cũng không có gì hôn mê kỳ, tuy rằng ngươi hồn thể tạm thời phá nát, thế nhưng ở ta cung dưỡng dưới, ngươi rất nhanh liền có thể khôi phục."

	"Xem ra cùng ta thành làm một thể sau khi, ngươi chiếm được tiến thêm một bước giải phóng." Negri ngồi ở Bạch Cốt vương tọa trên, ngón trỏ tay phải chống chính mình đại dương huyệt, mấy chục con quạ đen từ đằng xa bay tới, đem một bộ thi thể để qua Negri trước mặt.

	"Nozades." Gọi ra thi thể tên, Negri tay trái nhất câu, thi thể bên trong quạ đen bệnh khuẩn theo trong thi thể phun trào ra đến, sau đó dần dần sáp nhập vào Negri trong thân thể.

	Sau lưng đại thụ theo cực tĩnh giây lát biến thành cực động, hàng trăm hàng ngàn quạ đen theo đại thụ theo kích bắn ra, đem Nozades thi thể bao vây, ngăn ngắn vài giây sau khi, một bộ mới mẻ bạch cốt liền bị chế tạo ra.

	Dòng lũ màu đen trở về trên cây to, tất cả lại biến cực kỳ yên tĩnh, Negri ngón tay lại nữa dẫn ra, bộ bạch cốt kia đầu lâu liền đang can thiệp lực ảnh hưởng rơi vào Negri trong tay, hắn ở trên vương tọa chọn lựa một phen, cuối cùng đã chọn vương tọa nấc thang một vị trí, tựa đầu cốt sắp đặt ở nơi đó.

	Negri lại nữa ngồi vào chỗ của mình, tựa đầu dựa vào hướng ngón trỏ tay phải, thế nhưng dùng sức mạnh qua lớn, ngón trỏ tay phải trực tiếp đâm hư đầu, một tia sinh khí chậm rãi tung bay, Negri đưa ngón tay theo đầu của chính mình rút ra, đầu miệng vết thương có vài đen kịt nhỏ xúc tu lẫn nhau nối liền cùng một chỗ, rất nhanh sẽ đem vết thương tu bổ lại, sau đó một ít màu trắng niêm dịch tràn ra, khô héo sau khi đã biến thành trắng bệch da dẻ.

	"Xem ra bộ thân thể này vẫn có rất lớn lỗ thủng." Negri cũng không có cảm giác được tiếc nuối, có thiếu hụt là phải, hắn cần suy nghĩ là như thế nào từng điểm từng điểm bù đắp những này thiếu hụt.

	Bộ thân thể này cũng coi như là Negri thành quả nghiên cứu một trong, thông qua đem mấy chục loại bệnh khuẩn cùng sinh khí kết hợp lại, hình thành bệnh khuẩn thân thể, tố chất thân thể cực kỳ mạnh mẽ, cho dù là Quạ Người cũng không có thể cùng nó so với.

	Ngoài ra còn có các loại năng lực, ví dụ như hắn móng tay, chính là do một loại đặc thù bệnh khuẩn tạo thành, loại kia bệnh khuẩn yêu thích nuốt chửng kim loại, tụ hợp lại cùng nhau nó sắc bén cùng kiên cố giống như cùng đao kiếm.

	Còn có tầng kia tạo thành da dẻ màu trắng niêm dịch hình thái bệnh khuẩn, nó có thể hình thành một loại quấy rầy tầng, trải qua Noah kiểm tra, hắn tinh thần cảm ứng không cách nào cảm ứng được bị quấy rầy tầng bao vây Negri.

	Mặt khác Negri hồn thể cư vào trong đó, can thiệp lực cùng nhận biết trường cũng không sẽ bị hạn chế, đối với quạ đen nhóm điều khiển cũng sẽ không bị ngăn cản, chủ yếu nhất là, tầng này thân thể đem sinh khí tiêu hao chậm lại đến một cái cực thấp mức độ, bị ánh mặt trời chiếu cũng sẽ không gia tốc sinh khí tiêu hao, đây chính là Negri vì tự thân hồn thể chế tạo ô dù.

	Đáng tiếc bây giờ còn không tính quá mức thành công, đối với khống chế lực đạo không quá ổn định, thỉnh thoảng sẽ ra hiện sức mạnh của chính mình ngộ thương chính mình vấn đề thế này, có lẽ thu được Hô Hấp Pháp sẽ giải quyết vấn đề  này.

	"Nozades vẫn là thăm dò ra không ít Chris át chủ bài." Negri hấp thu Nozades quạ đen bệnh khuẩn sau, chậm rãi nói rằng, dĩ vãng hắn chỉ có thể ở cơ thể sống vừa mới chết thời điểm hấp thu nó sinh khí cùng hồn khí.

	Mà quạ đen các loại bệnh khuẩn đền bù điểm này, Quạ Người sau khi chết, hắn lan tràn sinh khí cùng hồn khí, sẽ bị nó trong cơ thể trồng vào quạ đen bệnh khuẩn hấp thu bảo tồn, Negri có thể ở sau khi chậm rãi hấp thu những kia sinh khí hồn khí.

	"Noah, ngươi nói nếu như Chris biết ta nằm ở cái gọi là hôn mê kỳ, như vậy hắn sẽ làm thế nào?" Negri hướng về bên cạnh Noah hỏi.

	"Nhiệm vụ của bọn họ không hề sẽ là đơn thuần cứu viện Isabela mẹ con, hắn sẽ muốn đánh bại ta, mà ở hắn phát hiện tự thân không đủ sau khi, hắn thì sẽ tìm kiếm cứu viện." Negri không có các loại Noah trả lời, liền tự mình nói ra đáp án: "Những này cứu viện có thể là sắp đến Thần Ân giáo giáo chủ cùng kỵ sĩ, cũng khả năng là Interkam vương quốc ứng đối bộ đội, còn có Royas vương quốc mật thám nhóm, còn có quá nhiều quá nhiều thế lực."

	"Vì phát triển Realistia, giữa đường chúng ta tiếp nhận rồi quá nhiều ngoại lai sức mạnh, dẫn đến hiện tại toàn bộ Reya có không ít thứ dần dần thoát khỏi chúng ta khống chế, cho dù có lan tràn bệnh khuẩn, nhưng đó cũng là không thấy được ánh sáng sức mạnh."

	"Đây là một cơ hội, thanh lý Reya bên trong thế lực, thuận tiện đem xúc đưa tay càng xa hơn cơ hội , tương tự những này thác loạn thế lực cũng cần một cơ hội, mà ta chính là cho cơ hội này cho bọn họ, để cho bọn họ có một loại liên hợp lại tài năng diệt trừ ta ảo giác."

	"Chris là có tài năng người, làm lần này liên hợp hành động người dẫn đầu không là mới vừa tốt." Negri chậm rãi nói rằng.

	"Vì lẽ đó ngài đem dị lân người giao cho Yadre, chính là vì dành cho những người kia áp lực, ngài sẽ không sợ Chris bị dị lân người giết sao?" Noah hiểu Negri dự định, biểu hiện ra đối với Chris lo lắng.

	"Nếu như này cũng không thể làm được, như vậy hắn liền không cách nào trở thành những thế lực kia người dẫn đầu, chết rồi cũng đã chết rồi." Negri không thèm để ý chút nào nói rằng.

	. . .

	Desha cùng Chris giao thủ vị trí đã thay đổi một con đường, Chris không thừa nhận cũng không được người nữ nhân này khó chơi.

	Đối phương Rapier(tế kiếm) cực kỳ tinh chuẩn, thêm nữa cái kia không phải người xuất kiếm tốc độ, để Chris không thể không toàn lực đi ứng đối sự công kích của đối phương, dù cho như vậy trên người hắn cũng xuất hiện mấy đạo vết thương, máu tươi không ngừng chảy xuôi.

	"Ào ào ào. . ." Desha thở hổn hển, đối phương không hổ là truyền kỳ du hiệp, lấy Hô Hấp Pháp làm căn cơ, thực lực hết sức toàn diện, nàng lợi dụng tố chất thân thể cùng với vũ khí ưu thế, không ngừng cướp công, cũng bất quá là cho đối phương mang đi một ít bé nhỏ không đáng kể vết thương, tiếp tục như vậy, nàng rất có thể sẽ thua.

	"Này là tuyệt đối không được phép chuyện đã xảy ra!" Desha đình chỉ tiến công, há mồm ra trực tiếp cắn ở chính mình trên mu bàn tay phải, máu tươi cùng màu đen quạ đen bệnh khuẩn cùng chảy ra hiện, đem Rapier(tế kiếm) nhiễm.

	"Mỗi một người đều là như vậy, thực sự là khủng bố mị lực a Negri." Chris thở dài nói, ở trước đây không lâu, Negri cái kia chẳng lành nhịp điệu hoàn toàn biến mất, như là ẩn dấu đi, điều này làm cho Chris biết, không thể ở mang xuống, bằng không liền muốn bỏ mất chiến thắng Negri cơ hội tốt nhất.

	"Chỉ là ta một cái người thật sự đủ sao?" Chris nhìn đối diện Desha, không khỏi lóe lên ý nghĩ này, những này trung với Negri thuộc hạ, mỗi một người đều cực kỳ mạnh mẽ, khó có thể dự liệu, Negri mạnh như thế nào.

	"Có lẽ ta nên tìm một ít cứu viện?"