Chương 73: Không lường được Ellis

	Jack đứt rời đầu, mọc ra có vài màu đen xúc tu , liên tiếp đến mình ngã xuống thân thể.

	Đem đầu an sau khi trở về, Jack hoạt động một chút cái cổ, đi tới Hắc Tam số trước thi thể mặt, đối phương bị lời nói của hắn kích thích đến mất trí, hoặc là hắn vốn là không muốn sống, theo trong túi móc ra đá đánh lửa, lại hướng về trên thi thể ngã xuống một ít cao độ chấn động rượu, nhen lửa hỏa diễm sau khi đem thi thể nhen lửa.

	"Tuy rằng ngươi khi còn sống không cách nào cảm nhận được ấm áp, chết rồi thi thể cũng có thể nhiệt một lần." Jack bất đắc dĩ lắc lắc đầu: "Không có chuyện gì đi oán hận thế giới làm gì, muốn hận thì hận Tokiomi a."

	Jack cầm trong tay nửa đoạn chủy thủ bỏ qua, hắn vừa sở dĩ nửa đoạn chủy thủ không cắt trúng đối phương, cũng có thể giết chết Hắc Tam số, kỳ thực là bởi vì hắn phó hồn năng lực.

	Quỷ Nhân bộ đội là trồng vào phó hồn xác chết di động, phó hồn đều là do tàn hồn cải tạo mà đến, mà tàn hồn bởi chân linh thoát ly, sẽ thu được một lần tương tự với thứ đẳng căn nguyên giải phóng hiệu quả.

	Ví dụ như Negri, hắn lúc trước chính là thức tỉnh rồi chi phối cộng sinh bệnh khuẩn năng lực, bởi vì thứ đẳng giải phóng, loại năng lực này mới bắt đầu sẽ rất yếu, Negri bệnh khuẩn chi phối, cũng là ở hồn thể không ngừng trưởng thành mới dần dần trở nên mạnh mẽ, đồng thời rất khó thăng cấp, theo căn bản so sánh, thì không cách nào cùng bình thường giải phóng căn nguyên Cieux bà bà so với.

	Đương nhiên Negri không ngừng dị hoá bệnh khuẩn, phát triển ra tới năng lực, mặt khác trên vô hạn cất cao bệnh khuẩn chi phối năng lực, cái này cũng là Cieux bà bà cực kỳ sùng bái Negri nguyên nhân.

	Jack trồng vào phó hồn, đã tỉnh lại một loại năng lực, loại năng lực này bị Jack mệnh danh là sát ý chi phối.

	Có điều bất đồng là, hắn chi phối sát ý, cũng không phải tự thân sinh ra sát ý, mà là những người khác sát ý.

	Làm Jack sử dụng năng lực thời điểm, người khác nếu như đối với Jack sản sinh sát ý, những này sát ý đều sẽ bị năng lực của hắn thu thập, mà những này sát ý, đều có thể bị hắn chi phối hình thành vũ khí, Jack đoạn chủy thủ mặc dù không có cắt trúng đối phương, thế nhưng phía trên sát ý chi nhận, xẹt qua đầu của đối phương, cho đối phương tinh thần tạo thành trọng thương, thậm chí ở không lâu sau đó sẽ chết đi.

	Có thể nói, người khác đối với Jack sinh ra sát ý càng nhiều, thực lực của hắn liền sẽ càng mạnh, mà để cho người khác đối với hắn sản sinh sát ý, đó là hắn Jack cường hạng a.

	Ngọn lửa nhấp nháy, Jack cũng không có đi trợ giúp những người khác, cũng không có đi pháo đài ngăn cản cái kia hoàn thành độ càng ngày càng cao nghi thức, mà là ngồi ở do thi thể dấy lên bên cạnh đống lửa, duỗi ra hai tay sưởi ấm.

	Xác chết di động tuy rằng thu được gần như không chết thân thể, thế nhưng đồng thời cũng đánh mất rất nhiều thứ, bởi vì linh hồn cùng thân thể có ngăn cách, vì lẽ đó khứu giác cũng gần như không có, hắn đến không cảm thấy thi thể thiêu đốt mùi vị có bao nhiêu khó nghe.

	"Đáng chết, cái tên mập mạp này nhược điểm đến cùng ở nơi nào?" Hắc số hai không ngừng công kích tới Connor • Kenway, ở nơi này tên béo trên thân người điên cuồng lưu lại các loại vết thương, thế nhưng những vết thương này trong nháy mắt, liền sẽ chữa trị.

	Thân thể Bất tử bản thân sẽ không có trí mạng vết thương, thân thể của bọn họ là do bệnh khuẩn tạo thành, chỉ cần tạo thành thân thể bọn họ bệnh khuẩn tổ chức không có bị số lớn tiêu diệt, rất dễ dàng cũng sẽ bị chữa trị.

	"Không nên gấp, từ từ đi, Al tên kia cũng là bởi vì quá mau mới bị giết chết." Hắc số hai thầm nghĩ đến, tuy rằng không biết đối phương tại sao không đi ngăn cản Tà linh nghi thức hoàn thành, thế nhưng một khi nghi thức hoàn thành, cái kia tân sinh Ellis Tà linh sẽ trở nên cực cường, mà bị hắc uyên chi thạch dựng dục Tà linh sẽ phải chịu hắc uyên lực lượng điều động, nhất định có thể giết chết những này người.

	"Đã đủ rồi." Vẫn giữ yên lặng Connor đột nhiên nói ra một câu, chính chạy ở sau lưng của hắn chuẩn bị tiếp tục công kích hắc số hai, đột nhiên ngã xuống mặt đất, thân thể xuất hiện rậm rạp chằng chịt vết thương, máu tươi trong nháy mắt bắn mạnh, sinh mệnh dần dần cách hắn đi xa.

	Connor • Kenway phó hồn mang cho năng lực của hắn, tên là thương tổn phản tồn tại, những người khác mỗi lần thương tổn hắn thời điểm, cũng sẽ ở phản xạ tích lũy đang công kích người trên người chính mình, những này bị phản xạ thương tổn nếu như đơn độc bạo phát , dựa theo tỉ lệ đổi, người công kích đâm Connor một đao, chỉ biết tạo thành một đạo vết thương nhỏ.

	Thế nhưng nhưng tổn thương này tích lũy xuống, cùng bộc phát ra liền có vẻ rất khủng bố, đặc biệt là phối hợp Connor thân thể Bất tử, loại năng lực này gần như khó giải.

	"Ha ha ha, đồng bạn của ngươi đều chết hết, đón lấy sẽ đến lượt ngươi." Curtis múa lên trường thương, đối diện với hắn hắc số một không ngừng thở dốc.

	Hắn có loại cảm giác, trước mắt cái này sử dụng trường thương nam nhân, sớm đã có năng lực giết chết hắn, thế nhưng là vẫn kéo, loại này kéo cũng không có bất kỳ âm mưu, chỉ là đơn thuần muốn xem đến nổi thống khổ của hắn cùng tuyệt vọng.

	Loại này người, chính là một cái triệt đầu triệt đuôi kẻ ác, hắn vui với nhìn thấy những người khác gặp cực khổ, vui với cho những người khác mang đến thống khổ và tuyệt vọng, vui với đi dằn vặt những người khác, hắn đi làm chuyện xấu cũng không phải là vì tiền tài, hoặc là những vật khác, hắn chỉ là đơn thuần hưởng thụ làm chuyện xấu mang tới lạc thú.

	Lại như lúc trước hắn lựa chọn trở thành hải tặc, đi cướp đoạt những người khác như thế, hắn không phải sống không nổi, ngược lại hắn ban đầu sinh hoạt còn thẳng giàu có, hắn liền là đơn thuần vì trở thành hải tặc mà lựa chọn lên thuyền hải tặc, chính là như vậy một cái triệt đầu triệt đuôi kẻ ác, nhưng không thể không nói vận may của hắn rất tốt, lựa chọn nương nhờ vào Negri, thu được Quỷ Nhân sức mạnh.

	"Kêu rên đi, hướng ta bày ra nổi thống khổ của ngươi đi!" Curtis lùi về sau tránh thoát hắc số một công kích, trường thương cực kỳ nhanh chóng thoát ra, thừa dịp hắc số một công kích trống rỗng, đâm trúng thân thể của đối phương: "Sau đó triệt để tuyệt vọng đi!"

	Curtis trường thương xoắn một cái, về phía sau lôi kéo, máu tươi mang theo ruột bị lôi ra đến, tuy rằng rất nhanh ở khói đen ảnh hưởng, không có tiến một bước tạo thành thương tổn, thế nhưng hắc số một cũng trên căn bản sống không nổi nữa.

	Hắn nửa ngồi chồm hỗm trên mặt đất, mặt nạ đen bên dưới tràn đầy điên cuồng, hắn cầm trong tay nghi thức chi nhận, đột nhiên nở nụ cười: "Các ngươi quá mức tự đại, Tà linh nghi thức đã hoàn thành, tuy rằng Ellis vẫn không có trở thành chặt tay người, thế nhưng nàng bây giờ tuyệt đối có thể giết chết các ngươi, linh hồn của các ngươi sẽ bị nàng nuốt chửng, hắc uyên cuối cùng rồi sẽ trở về! !"

	Sau lưng hắn pháo đài, lượng lớn thi thể đã đã biến thành thây khô, bên trong cơ thể của bọn họ hắc uyên chi thạch, cũng tràn đầy vết rạn nứt, đụng phải một điểm ngoại lực, liền có thể trực tiếp nát thành bụi phấn.

	Mà Ellis trong thi thể, cái kia tràn đầy lỗ nhỏ hắc uyên chi thạch, quy tắc tràn ra số lớn khí tức, tên là Ellis tân sinh Tà linh rít gào theo cửa sổ lao ra, to lớn hồn thể trực tiếp hiện ra ở trước mắt mọi người.

	Quỷ Nhân bộ đội bản thân liền là xác chết di động, tự nhiên có thể nhìn thấy hồn thể, mà vẫn đứng ở đằng xa, không có động tác Cieux bà bà, cũng là giải phóng một lần căn nguyên phù thủy, nhìn thấy linh thể xem như là cơ bản skill.

	Ellis hồn thể hết sức to lớn, bởi Tà linh nghi thức nguyên nhân, cái này hồn thể cũng không có duy trì loài người dáng dấp, nàng như là một cái to lớn mặt nạ, trên mặt nạ là một cái mỉm cười nữ nhân, mà ở mặt nạ chu vi nổi lơ lửng mấy chục đường xúc tu vậy hồn mang.

	Bên này là không lường được Ellis.