Chương 45: Mười hai người (ba)

	Đây là sỉ nhục.

	Không thể nghi ngờ.

	Thân là Thần Ân kỵ sĩ, bất cứ lúc nào đều phải bảo vệ tốt sau lưng mục sư, mà bây giờ mục sư dòng máu phún xạ ở trên người hắn, đây chính là sỉ nhục!

	Rivers cầm trong tay kỵ sĩ kiếm, một cái tay nhẹ nhàng vuốt ve trên người áo giáp.

	Mang theo dấu vết áo giáp, phối hợp còn mang nhiệt độ dòng máu, Rivers chậm lại hô hấp, nữ mục sư tử vong liền trong nháy mắt, nàng vẫn mở ra hiểu biết chính xác ban ân, cho dù là ẩn thân năng lực, cũng khó có thể chạy trốn tầm mắt của nàng, vì lẽ đó vị trí của kẻ địch liền rất đáng giá suy tư.

	Bây giờ vấn đề là hắn không có hiểu biết chính xác ban ân, tại đây một mảnh ban đêm đen kịt, hắn đừng nói tiếp tục tiến lên, mà là liền vị trí của kẻ địch đều không phát hiện được, làm sao chiến thắng đối phương.

	Nước mắt xẹt qua gò má, Rivers suy tư một lúc, ngón tay nhẹ nhàng đánh một hồi khôi giáp của mình, đánh tiếng, ở này ban đêm yên tĩnh đặc biệt lanh lảnh.

	"Phốc "

	Một tiếng vang nhỏ, Rivers vội vàng hướng trốn một chút, món đồ gì theo bên cạnh hắn bắn xuyên qua, đóng ở cách đó không xa một toà bỏ hoang phòng ốc trên.

	"Không có đoán sai, là thông qua âm thanh đến nhận biết ta vị trí." Rivers đè nén bi thương, liên tục suy nghĩ: "Lấy xạ kích phương thức công kích, hơn nữa hai lần vị trí cũng không giống nhau."

	"Nàng. . . Của nàng máu tươi phún xạ đến ta, nói như vậy hắn công kích vị trí đối diện ta, mà lần này công kích nhưng là theo ta bên cạnh bắn tới, hắn biến đổi vị trí, thế nhưng ta nhưng không nghe thấy bất kỳ âm thanh nào."

	"Phốc "

	Lại là một tiếng tiếng xé gió, Rivers lập tức đánh tới hoàn toàn phòng bị, lại phát hiện công kích kia cũng không phải hướng về hắn tới, bởi vì hắn ở cái kia phá vỡ âm thanh sau khi, lại nghe được một tiếng rất rõ ràng vào thịt tiếng.

	Kỵ sĩ thân hình cứng đờ, hắn không có bị công kích, tên kẻ địch kia cũng sẽ không ngốc đến tự mình hại mình, như vậy vừa công kích cũng đã rất rõ ràng, tên kia, cái kia tên đáng chết, thậm chí ngay cả người chết thi thể đều không buông tha, ý đồ công kích nữ mục sư thi thể, để kỵ sĩ lộ ra kẽ hở.

	Lý trí xem ra, muốn phải thắng chỉ có thể nhịn, không làm ra tiếng vang, sau đó đi phát hiện vị trí của kẻ địch, thế nhưng, cái kia làm sao có khả năng a.

	Đó là đồng bạn a, bọn họ đồng thời chiến đấu qua, bọn họ tin tưởng lẫn nhau đối phương, nàng là của hắn mắt, hắn là của nàng kiếm cùng thuẫn.

	Tên khốn kia cứ như vậy công kích thi thể của nàng, làm sao có khả năng nhịn được a.

	Rivers tay nắm chuôi kiếm bởi vì quá mức dùng sức mà đốt ngón tay trắng bệch.

	Lại là một tiếng tiếng xé gió, kỵ sĩ không chút do dự động.

	"Ta Chủ ban ân cho ta bảo vệ người khác sức mạnh!" Rivers trên người đẩy lên một tầng hào quang màu trắng vòng bảo vệ, thoáng cung cấp một ít tầm nhìn, hắn nhìn thấy một cái trắng bệch cốt mâu, quấn vòng quanh màu đen sợi tơ, sát mặt đất, xông về ngã xuống mặt đất nữ mục sư thi thể.

	Rivers một cái trước đạp bước, hai tay nắm chặt kỵ sĩ kiếm, một cái đề chém, đem bay vụt tới cốt mâu chặt đứt bổ ra, sau đó hắn liền nghe được tiếp theo tiếng phá vỡ âm thanh, theo một hướng khác một con cốt mâu bay bắn tới, kỵ sĩ vội vã nhấc theo kỵ sĩ kiếm về thủ, y theo bảo vệ ban cho sức mạnh, đem cốt mâu bổ ra.

	Trên người bảo vệ ban ân mang tới hào quang dần dần tắt Rivers hai tay nắm kiếm, đứng đồng bạn bên cạnh thi thể, không che giấu nữa tiếng hít thở của chính mình, đã không cần thiết che giấu, hắn vì bảo vệ đồng bạn thi thể, vị trí đã triệt để bại lộ.

	"Công kích là sát mặt đất, cái kia phát động công kích người, là ngã sấp trên đất sao?" Rivers nghĩ như vậy đến: "Công kích phương vị cũng bất đồng, là có nhiều tên địch nhân sao?"

	"Sự công kích của đối phương có khoảng cách, bằng không vị trí của ta đã bại lộ, thế nhưng ở đợt công kích kia lại đây, đã có một quãng thời gian không có phát động công kích." Rivers không ngừng tính toán tất cả có thể chiến thắng đối phương số liệu, chờ đợi mình có thể vì đồng bạn của chính mình báo thù.

	. . .

	Mà lúc này ở một bên khác, khoảng cách Rivers cùng nữ mục sư gần nhất vị trí, là Glosok hai cái tâm phúc hộ vệ, Rivers vừa phát động bảo vệ ban cho hô to đã bị bọn họ nghe được, thế nhưng bọn hắn bây giờ muốn đi trợ giúp, cũng hữu tâm vô lực, bởi vì bọn họ hiện tại gặp phải kẻ địch càng nguy hiểm hơn —— dị lân người.

	Những này bị máu rồng lây nhiễm người, bọn họ bị máu rồng bên trong long uy không ngừng áp bức, tự thân tinh thần đã điên cuồng, dường như không lý trí chút nào táo bạo dã thú, ngoại trừ Negri nghiên cứu ra khống chế phương pháp của bọn họ, cũng chỉ có đựng long khí tức sự vật, mới có thể làm cho chúng nó hơi làm chần chờ.

	Hai cái thương nhân tâm phúc hộ vệ đều là cường đại chiến sĩ, từ nhỏ cũng là tiếng tăm lừng lẫy lính đánh thuê, có phong phú kinh nghiệm tác chiến, Glosok vẫn đưa bọn họ mang theo bên người, hộ vệ an toàn của mình, hiện tại phái bọn họ đi ra, cũng cho hứa hẹn, không quản bọn họ có thể hay không trở về, đều sẽ dành cho cực lớn khen thưởng.

	Rất trong đó nhất làm bọn họ động tâm chính là đề cử bọn họ đi Interkam Hoàng gia kỵ sĩ học viện tiến tu, ở nơi đó nhưng là có thể học tập đến Hô Hấp Pháp.

	Mà nếu như bọn họ không thể trở về đến, như vậy người nhà của bọn họ cũng đem thu được bồi thường, cái kia đi Hoàng gia kỵ sĩ học viện tiêu chuẩn, cũng có thể giao cho bọn họ dòng dõi.

	Vì thế bọn họ đáp ứng gia nhập lần hành động này, kinh nghiệm phong phú bọn họ thông qua dị lân người điên cuồng xông tới tiếng, phát hiện đối phương phương vị, mặt khác dựa vào long bột phấn, mới thành công qua tránh thoát dị lân người tập kích.

	Một cái nhân viên bên trong nhấc theo trường kiếm ngay sau đó động tĩnh chung quanh, một người khác móc ra hai cái có thô ráp mặt ngoài nhỏ viên cầu, dùng sức một ma sát, hai cái tiểu cầu bốc lên khói cùng ánh lửa bị hắn một bên phương hướng ném một cái nhỏ viên cầu.

	Nhỏ viên cầu bốc khói phát sinh thử thử âm thanh, sau đó toát ra ánh lửa bắt đầu thiêu đốt, hai cái nhỏ viên cầu một bên một phương hướng, vì bọn họ cung cấp chiếu sáng.

	Dị lân người bóng người màu vàng sậm ở ánh lửa dưới lóe lên một cái rồi biến mất, hai người đều cầm vũ khí, lưng tựa lưng cảnh giác chu vi, trong miệng không ngừng nhai món đồ gì.

	"Ở bên kia!" Một người nhắc nhở, hai người động tác đều cực nhanh, hướng về hai bên lăn đi, vung tay lên, liền đem bên hông dây thừng ném về phía một người khác, hai người nửa ngồi nửa quỳ thân thể, giang rộng ra chân, dùng sức lôi kéo dây thừng.

	Dị lân người chợt lóe lên, tràn đầy vảy chân treo lại dây thừng, thân thể hai người loáng một cái nghiêng qua một bên, thô ráp dây thừng ma sát bàn tay, đem ôm lấy tay băng vải kể cả bàn tay da dẻ trực tiếp mài hỏng.

	Thế nhưng thành quả cũng là cực kỳ rõ ràng, dị lân người bị dây thừng vấp ngã, thân thể về phía trước khuynh đảo, hai tay chống đỡ trên mặt đất, bị vấp ở cái chân kia hơi hơi vặn vẹo, dử tợn mặt chính về đầu nhìn này hai người.

	Không hề e dè trên tay thương thế, hai người cầm vũ khí, vọt thẳng hướng dị lân người, đã không có cái kia tốc độ khủng khiếp, cái gọi là dị lân người cũng bất quá là tướng mạo khủng bố một chút dã thú thôi.

	Chỉ là bọn hắn xông về phía trước thân thể hơi ngưng lại, phảng phất có món đồ gì gọi được bọn họ, tay quơ trường kiếm muốn đem vật kia bổ ra, cũng cảm giác được tay đau xót, có món đồ gì lôi kéo tay hắn, quơ kiếm tay lệch đi, trực tiếp đem đồng bạn cổ của cho bổ ra một đạo miệng lớn.

	Mà hắn cảm giác được vật kia theo tay hắn hướng về trong thân thể liên tục xuyên, tay mình không bị khống chế đem kiếm gác ở trên cổ của mình.

	Máu tươi tung toé, Yadre từ một bên trên cây nhảy xuống, màu đen sợi tơ theo thi thể trong cơ thể rút ra, trở lại ngón tay của hắn nơi.

	Đến đây, mười lăm người tiến công bộ đội, chết trận ba người.