Chương 25: Sau cùng nỉ non (trên)

	"Bujitel chính là chết ở chỗ này sao?" Chris cảm giác trong tay nhẫn rung động, quan sát đến hoàn cảnh chung quanh.

	Chiếc nhẫn này là Thần Ân giáo lời thề nhẫn, lúc trước nhà truyền giáo Bujitel chính là cầm trong tay chiếc nhẫn này hướng về thần lập lời thề, hắn sinh mệnh vào thời khắc ấy, rồi cùng chiếc nhẫn này lập xuống ước định.

	Bujitel cũng là thông qua chiếc nhẫn này, cùng cách xa ở Interkam vương quốc Thần Ân giáo tổng bộ Osgooding liên hệ, cũng truyền nhất định tin tức.

	"Ngươi đã ở gào thét sao?" Chris đem nhẫn để dưới đất, tay nhấn trên mặt đất, trong miệng hô hấp trở nên cực kỳ trầm trọng, một luồng lực lượng kỳ lạ tuôn ra theo Chris tay hướng về chu vi lan tràn.

	"Tâm chi rung động!" Chris thần sắc nghiêm túc: "Bujitel, liền để ta xem một chút đi, đến cùng là ai giết ngươi, để ta nghe một chút ngươi sau cùng nỉ non đi! !"

	. . .

	"Ào ào ào! Cẩn trọng một chút, những kia quạ đen sẽ không ở nhân khẩu dày đặc địa phương quy mô lớn hành động, thế nhưng cũng phải dự phòng đối phương chó cùng rứt giậu." Bujitel bưng trên bả vai vết thương cấp bách nói rằng.

	Ở một bên khác, Isabela ôm trong ngủ mê Nala đầy mặt hoảng sợ: "Bujitel tiên sinh, ngươi vẫn là không cần lo chúng ta, chúng ta là không chạy thoát nơi này, tên ác ma kia, hắn là sẽ không bỏ qua cho ta! !"

	"Không cần sợ hãi, ta Chủ sẽ quan tâm chúng ta." Bujitel trong tay lóng lánh hào quang màu trắng, nhấn ở vết thương của chính mình nơi, dòng máu màu đen trực tiếp bắn tung tóe đi ra.

	Hắn ở mang đi Isabela mẹ con thời điểm, xuất hiện hai con quạ đen đánh lén hắn, đối phương móc sắt giống nhau móng vuốt, dễ dàng xé rách hắn mục sư phục, cũng để lại mấy lỗ máu, thế nhưng sau đó hắn liền dùng ban ân giết chết cái kia hai con quạ đen.

	"Ta Chủ đồng ý ta cứu vớt người khác sức mạnh, bởi vậy vì cái kia phần đồng ý, ta đem không buông tha bất luận cái nào đáng giá cứu vớt người, ta đem hướng bất kỳ cần cứu vớt người duỗi ra viện trợ chi tay!" Bujitel trên mặt mang theo ôn hòa mỉm cười, cổ vũ Isabela.

	"Ta đi thuê một chiếc xe ngựa, đi đại lộ nhiều người địa phương, chỉ cần ra Realistia là tốt rồi." Bujitel an ủi nói rằng.

	Thế nhưng Bujitel cũng không có hắn biểu hiện cái kia ung dung, trước tiên không nói đối phương nếu như không để ý tới người đi đường phái ra đại quy mô quạ đen, hắn cũng không thể tồn tại, loại kia quy mô quạ đen, trừ phi điều động quân đội vây quét, bằng không loại này đã có thể trở thành thiên tai sức mạnh trước mặt, bất luận người nào đều khó mà chống lại.

	Huống chi, có lý trí Tà linh, loại này Tà linh ở toàn bộ Thần Ân giáo ghi chép bên trong đều chưa từng xuất hiện mấy lần, loại này tồn tại cực kỳ nguy hiểm, ngoại trừ quạ đen, cái kia tên là Negri tồn tại nhất định còn có những thứ khác sức mạnh.

	"Samira!" Một tiếng ngâm khẽ từ đằng xa truyền đến, chỉ một thoáng cuồng phong gào thét.

	Bujitel biến sắc mặt, thân thể hướng về một bên tránh đi, ở trong cuồng phong, trên gương mặt một vết thương vẽ ra, máu tươi tung toé.

	"Ta Chủ ban ân cho ta bảo vệ người khác sức mạnh!" Bujitel trong miệng ngâm xướng tán từ, trên người hơi lập loè hào quang màu trắng, đem những kia ẩn giấu ở trong cuồng phong sự vật chống đối.

	Cuồng phong dần dần lắng lại, Bujitel trên mặt nghiêm túc, Samira, Cauchy người trong truyền thuyết cuồng phong chi thần, đối với Cauchy người truyền thuyết Bujitel vẫn có nhất định giải: "Vu linh thuật sĩ sao? Đến bây giờ Cauchy người còn có loại này truyền thừa sao?"

	"Rời khỏi nơi này trước, Cauchy người Quạ Người tổ chức cần giữ gìn Reya trật tự, bọn họ cũng không có lý do gì ngăn cản quý tộc trở về quốc gia của mình." Isabela có thân phận quý tộc, bức không được công khai thân phận của chính mình, trừ phi Realistia chuẩn bị cùng Interkam triệt để không nể mặt mũi, bằng không Reya cũng không tiện ở ở bề ngoài ngăn cản bọn họ rời đi.

	Bujitel mang theo Isabela cho thuê một chiếc xe ngựa, hướng về Interkam vương quốc vị trí chạy băng băng, lái xe ngựa Bujitel vẫn là thận trọng quan sát đến tình huống chung quanh.

	"Nuella!" Lại một lần nữa xuất hiện nhẹ vang lên, để Bujitel biến sắc mặt, chỉ thấy xe ngựa trên tấm ván gỗ đột nhiên một vệt màu xanh lục nhanh chóng sinh trưởng, ngăn ngắn trong vòng mấy giây, chỉnh chiếc xe ngựa liền hoàn toàn tan vỡ, ngựa không bị khống chế hướng về xa xa chạy đi.

	Nuella, Cauchy người trong truyền thuyết thần thoại, tượng trưng lá xanh tân sinh cành non nữ thần, xe ngựa cái kia chồng rải rác mảnh gỗ đã ở một bên mọc ra màu xanh biếc chồi non.

	Bujitel nửa ngồi nửa quỳ ở một bên, trên người lập loè hào quang màu trắng, đem Isabela cùng Nala hộ vệ ở phía sau, hắn biết không có thể ở mang xuống, tránh không ứng chiến chỉ có thể để tình huống càng ngày càng gay go, kế trước mắt chỉ có tìm ra cái kia núp trong bóng tối người, đem đánh bại, mới có khả năng mang đi Isabela mẹ con.

	"Osgooding giáo chủ, xin nghe cho kỹ, Realistia còn có một cái mờ mờ ảo ảo vu linh thuật sĩ người đang vì Negri phục vụ, hắn hiện tại truy kích ta, hiện tại ta không thể không cùng một trong số đó chiến, xin chờ mong tin tức tốt của ta."

	Thông qua bí thuật, đem lời nói của chính mình lan truyền đến chính mình gởi ở Thần Ân giáo lời thề trong nhẫn, Bujitel rút ra bản thân trên eo cài lấy trường kiếm, đem kiếm mặt bên thiếp ở trên trán của chính mình thấp giọng tự thuật tán từ: "Ta Chủ ban ân cho ta thấy rõ tất cả chi nhãn!"

	"Ở nơi đó! Loại bỏ hắc ám!" Bujitel cái trán xuất hiện một cái phù hiệu, để hắn mở ra một loại kỳ lạ tầm nhìn, tựa hồ phát hiện cái kia người tập kích bọn họ, bóng người lóe lên, trong miệng ngâm xướng, trường kiếm trong tay lóng lánh hào quang hướng về bên kia vung tới.

	"Samira!" Cuồng phong lại một lần nữa gào thét, trùng kích Bujitel thân thể, chỉ có điều kiếm trong tay của hắn phảng phất có một loại sức mạnh không thể tưởng tượng được, trực tiếp đem cuồng phong bổ ra, lộ ra cái kia ở sau người.

	Một người mặc chỉnh tề, một mặt bình tĩnh thiếu niên, mái tóc dài màu đen có vẻ hắn phá lệ lạnh lẽo, trong tay hắn còn có một quyển sách, mắt sắc Bujitel rất dễ dàng liền phát hiện, quyển sách kia lại là Thần Ân giáo tuyên truyền giáo lí thần thoại Thần Ân Thánh kinh.

	"Lại là người thiếu niên." Bujitel không có coi thường ý tứ, Cauchy người đã từng hoàn thành qua thống nhất đại lục, thành tựu Trilancia đế quốc tráng cử, ở trong đó vu linh thuật Sĩ Khởi đến tác dụng cực lớn.

	Năm đó Trilancia đế quốc tan vỡ, Cauchy người tứ tán, vu linh thuật sĩ truyền thừa cũng cơ bản đoạn tuyệt, bây giờ xuất hiện thiếu niên này, đã vậy nắm giữ lực lượng này, cái kia thì không thể coi thường.

	"Thiếu niên nghe, ta mặc kệ ngươi cùng ngươi người phía sau tại sao muốn lưu lại Isabela mẹ con, thế nhưng nàng là Interkam vương quốc quý tộc, cũng là ta Thần Ân giáo thành kính tín đồ, ta là tuyệt đối phải đem nó mang rời khỏi ra nơi này, ta Chủ đem ban tặng ta sức mạnh!" Bujitel đem trường kiếm chỉ vào Noah, Trầm Thanh nói rằng.

	"Thần cho bọn ngươi có ước, liền ban ân cho bọn ngươi sức mạnh." Noah đem đọc ra Thần Ân Thánh kinh bên trong một câu nói, sau đó đem Thần Ân Thánh kinh ném về phía một bên, sắc mặt lạnh lùng nhìn Bujitel: "Như vậy thật xin lỗi, ngày hôm nay bắt đầu, bọn ngươi thần cùng ngươi ước định, liền như vậy ngưng hẳn! !"