Chương 75: Long ngữ

	Dòng máu màu vàng óng nổi bồng bềnh giữa không trung, phân tán tại những vị trí khác Negri hồn thể, thông qua Hồn Chi Huyết liên hệ, giáng lâm nơi này.

	"Cũng thật là lợi hại a." Negri hồn thể quan sát đến cái này to lớn đầu lâu Tà linh, trong miệng tán thưởng nói: "Hales kỹ thuật vẫn có chỗ thích hợp."

	Có thể ở trong thời gian ngắn bên trong, chế tạo ra loại này đẳng cấp Tà linh, có thể tồn tại ở thời gian dài như vậy tổ chức, quả nhiên không biết là không còn gì khác.

	Liền hiện nay thế giới này tới nói, cá thể sức mạnh cấp bậc là có cực hạn, căn cứ Cieux bà bà lời giải thích, ở thời kỳ thượng cổ, hào quang vừa xuyên qua, mang đến hỏa diễm thời điểm, ban đầu theo trong ngọn lửa thu được vu thuật lực lượng nữ phù thuỷ, nhưng là giải phóng tự thân tầng thứ ba căn nguyên.

	Mà bây giờ, căn cứ Cieux bà bà cảm ứng, toàn bộ thế giới giải phóng tầng thứ nhất căn nguyên phù thủy, chỉ có nàng một cái, mà sở hữu siêu tự nhiên lực lượng tổng hợp, có thể đến lần thứ nhất căn nguyên giải phóng người, cũng bất quá hơn hai mươi người dáng vẻ.

	Trong đó cũng không có thiếu người, cũng không có chân chính giải phóng căn nguyên, ví dụ như lúc trước Chris, hắn thông qua Hô Hấp Pháp, thu được siêu phàm sức mạnh, nhưng cũng không có giải phóng tự thân căn nguyên.

	Nói cho cùng, giải phóng căn nguyên mặc dù là căn bản nhất con đường, thế nhưng thu được siêu phàm sức mạnh, đặc biệt là ở sơ kỳ, cũng không nhất định muốn giải phóng căn nguyên, Hô Hấp Pháp chính là đại biểu trong đó, có điều căn cứ Negri theo dị giới linh hồn lấy được tình báo, đại đa số siêu tự nhiên lực lượng, cuối cùng đều muốn trở về linh hồn chân linh căn nguyên này một khối.

	Hiện tại toàn bộ thế giới, đem sức mạnh cấp độ phân hoá lời nói, đại khái có thể chia làm bốn cái thê đội, thê đội thứ tư chính là không siêu phàm sức mạnh cá thể, trong này chênh lệch cũng rất lớn, ví dụ như tiến hành rèn luyện lính đánh thuê cùng chỉ biết việc nhà nông nông dân.

	Thê đội thứ ba chính là những kia sức mạnh diễn sinh cá thể, ví dụ như bị cải tạo ra xác chết di động, thậm chí là Quạ Người, đều xem như là cấp bậc này, bọn họ tuy rằng thu được siêu phàm sức mạnh, thế nhưng là không cách nào tiếp tục trở nên mạnh mẽ.

	Thê đội thứ hai, chính là tương đương với giải phóng lần thứ nhất căn nguyên người, bọn họ có rất nhiều thông qua các loại phương pháp giải phóng tự thân căn nguyên, có rất nhiều thông qua tỷ như Hô Hấp Pháp, hoặc là cái gì khác phương thức, có thể không ngừng tăng lên sức mạnh, cái này tân sinh Tà linh Ellis, chính là một thành viên trong đó, ngoài ra Quỷ Nhân cũng là như thế.

	Thê đội thứ nhất, chính là Negri đám người tồn tại, hiện nay biết, chỉ có ba cái nửa, một người trong đó tự nhiên là Negri, tàn hồn thu được thứ cấp giải phóng, sau đó thông qua Hồn Chi Huyết thăng hoa, khiến tự thân hồn thể chất lượng đạt đến lần thứ hai căn nguyên giải phóng mức độ.

	Một người khác là Aldrich, này vị Royas vương quốc quốc vương bệ hạ, thông qua đệ nhất đế quốc di sản, này vị bệ hạ cũng thu được vượt qua đệ nhất căn nguyên giải phóng sức mạnh.

	Người thứ ba chính là Hales vị kia đã trở về vị trí cũ thần chi bốn phía, không thể thuật cắt lưỡi người.

	Cho tới sau cùng nửa cái, bản thân nàng đến bây giờ cũng không biết chính mình có cái kia phần sức mạnh, chỉ có chờ nàng chân chính thức tỉnh, mới có thể chân chính nắm giữ loại sức mạnh này.

	Đương nhiên loại sức mạnh này bậc thang cũng không phải là tuyệt đối, cũng tỷ như thê đội thứ tư người bình thường, nếu như bọn họ nghiêm chỉnh huấn luyện, thêm vào đối với hoàn cảnh lợi dụng, cũng là có thể chiến thắng thê đội thứ hai người.

	Thê đội thứ ba thì càng khỏi phải nói, bọn họ cùng thê đội thứ hai người, thực lực đó lượng chênh lệch cũng không lớn, chủ yếu khác nhau liền là bọn hắn không cách nào thông qua tự thân nỗ lực đi tăng lên năng lực của chính mình.

	Loại này thê đội phân hoá, chủ yếu là lực lượng chênh lệch, thật muốn chiến đấu với nhau, chủ yếu nhìn vẫn là ý thức chiến đấu cùng với sức mạnh tính chất khắc chế cùng không.

	Đồng nhất thê đội sự chênh lệch cũng sẽ rất lớn, ví dụ như thông qua hắc uyên chi thạch hình thành khổng lồ hình Tà linh Ellis, thật muốn chiến đấu với nhau, nàng có thể nghiền ép bị phân chia ở đồng nhất thê đội Quỷ Nhân nhóm.

	Cái này cũng là Negri cảm thán Hales thủ đoạn nguyên nhân, Ellis chỉ cần bù đắp tự thân, liền có có thể trở thành thê đội thứ nhất tồn tại, mà loại sức mạnh này đẳng cấp, chỉ là dùng không tới một ngày là có thể tạo nên, đương nhiên trong này có trước đó bọn họ khổ cực tìm kiếm thích hợp mục tiêu, cùng với trả giá số lớn nguồn tài nguyên nguyên nhân.

	Ellis cái kia to lớn đầu lâu lên tiếng rít gào, do khổng lồ hình thể mang tới can thiệp lực điên cuồng tuôn ra, Connor cái kia đứt đoạn mất nửa đoạn thân thể trực tiếp bị đánh bay, ngã vào một bên khác, không rõ sống chết, những người khác cũng chỉ có thể đang lùi lại tránh né can thiệp lực.

	Có điều tất cả những thứ này cũng không có quấy nhiễu được Negri, hiện ra thâm thúy can thiệp lực theo Negri hồn thể tuôn ra, ngăn cản Ellis can thiệp lực.

	Dòng máu màu vàng óng trên không trung không ngừng mọc thêm, cuối cùng một bộ gần như hoàn mỹ thân thể bị sinh ra, Negri hồn thể tiến vào bộ này trong thân thể, mở mắt ra.

	Thân thể vẫn duy trì hình người, khuôn mặt cùng Negri hồn thể tương tự, bên ngoài thân có màu vàng vảy rồng, phần lưng chính giữa có lồi lên gai xương, đầu có một đôi thoáng uốn lượn sừng rồng, hai bên xương bả vai cổ động hai lần, thế nhưng cuối cùng vẫn là yên tĩnh trở lại, đúng là phía sau cái mông mọc ra một cái khớp xương vậy đuôi.

	"Ổn định tính vẫn là thiếu một chút." Negri xòe bàn tay ra, không thể phủ nhận, nằm ở hồn thể trạng thái, thủ đoạn của hắn quá mức chỉ một, vẫn là cần thân thể phụ trợ mới tốt.

	Cho tới bây giờ, Negri có rất nhiều loại thân thể bị chọn, so như thường dùng nhiều tầng bệnh khuẩn thân thể, cùng với quạ đen bệnh khuẩn chế tạo quạ đen thân thể, còn có cái khác bệnh khuẩn chế tạo các loại thân thể, trong đó có hình người cũng có cái khác dáng dấp.

	Mà bây giờ Negri sử dụng, chính là chưa hoàn thành long thân thể, kích hoạt Hồn Chi Huyết bên trong long chi ước số, biến thành hiện tại bộ này long nhân dáng dấp, đương nhiên loại thân thể này vẫn là hết sức không ổn định, càng nhiều hơn long chi đặc thù căn bản là không có cách biểu hiện ra, thậm chí ở không lâu sau đó liền sẽ tan vỡ.

	"Có điều cũng vậy là đủ rồi." Negri thân thể tỏa ra một loại uy thế, cái kia long uy thế, uy thế như vậy tác dụng khắp chung quanh, sản sinh đặc thù nào đó sức mạnh, dường như toàn bộ thế giới đều ở đây nghênh hợp long.

	Ellis dường như bị Negri xuất hiện kích thích, vô số khô vàng sợi tóc hướng về Negri thân thể cuộn sạch, đồng thời can thiệp lực tăng thêm sự kinh khủng tràn ra.

	Negri tay vung lên, liền đem sợi tóc chặt đứt, can thiệp lực lẫn nhau chống lại, thế nhưng hiển nhiên Negri can thiệp lực càng mạnh mẽ hơn, Ellis can thiệp lực phòng hộ bị trực tiếp xé ra, Negri nhảy lên, xuất hiện tại Ellis to lớn hồn thể phía trên.

	"jliost!" Negri trong miệng phun ra kỳ quái âm tiết, loại này âm tiết cổ xưa tang thương, căn bản không phải thân thể của nhân loại có thể phát ra âm thanh, dường như ẩn chứa sức mạnh nào, nói ra cái này âm tiết sau khi, hắn thân thể liền bắt đầu xuất hiện từng vết nứt, dòng máu màu vàng óng bắt đầu tràn ra tới, những huyết dịch này hiện ra không có ánh sáng lộng lẫy, hiển nhiên đã tử vong.

	Âm tiết cùng chung quanh uy thế hỗn hợp lại cùng nhau, chung quanh thế giới dường như sinh ra cái gì biến hóa kỳ diệu, một nguồn sức mạnh tuôn ra, Ellis hồn thể từng tấc từng tấc nứt toác, cuối cùng chỉ còn dư lại một khối nhỏ, bị Negri một phát bắt được.