Chương 9: Đến

	Trước kia Xuyên Việt Giả đối mặt dị thế giới bản thổ loại kia cảm giác ưu việt, thêm vào bọn họ mặt đối với thủ đoạn mình không hề sức chống cự biểu hiện, để Vương Uyên quá mức coi thường những nhân loại này.

	"Ta nguyên bản chính là nhân loại bình thường, nếu như đi diệt trừ đặc thù sức mạnh, tính cách của ta các loại cũng là nhân loại bình thường, liền ngay cả ưu tú nhân loại cũng không sánh nổi, như vậy tính cách, làm sao trở thành vượt qua loài người vạn vật kẻ chi phối."

	Vương Uyên nhìn thi thể đầy đất, nhớ lại hấp thu người chết mát mẻ khí tức lúc, thu được liên quan với người chết ký ức cùng tâm tình.

	Nếu như người chết ở tử vong trước, ôm có rất nhiều oán hận không cam lòng thống khổ, như vậy những này oán hận không cam lòng thống khổ, liền sẽ xung kích Vương Uyên lý trí, mà nếu như người chết mang có rất nhiều chính diện tâm tình, như vậy có được hay không lợi dụng những tâm tình này đi xung kích cải tạo tính cách của chính mình.

	"Cũng tỷ như Daks." Vương Uyên nhìn Daks thi thể, đối phương tử vong trước có chứa tâm tình, tồn tại loại kia vô luận như thế nào đều phải đạt thành mục đích kiên quyết, nếu như hấp thu đi những tâm tình này, có hay không có thể làm cho chính mình không do dự nữa, trở nên kiên nghị đây.

	Cho tới như vậy càng ngày càng không giống chính mình, Vương Uyên cũng không để ý, nói cho cùng, hắn cũng bất quá là tên là Vương Uyên người này tàn hồn, người cũng sẽ theo trải qua mà trưởng thành, làm ngươi nhìn lại quá khứ thời điểm, ngươi mới sẽ phát hiện mình trở nên càng ngày càng xa lạ.

	Vương Uyên bây giờ làm như vậy, chỉ có điều người làm đem loại này trưởng thành biến hóa tăng nhanh: "Chỉ cần là ta sự lựa chọn của chính mình, cái kia liền không có gì tốt e ngại đi."

	Comoros nhìn hai con quạ đen bắt đầu mổ thi thể, có chút không biết làm sao, hắn không dám thúc giục, người trẻ tuổi này đã bị triệt để đánh tan, cho dù là những kia quạ đen ở mổ hắn đồng bạn thi thể, hắn cũng chỉ có thể nhẫn nhịn.

	Trước Daks thi thể mở miệng, đã để hắn triệt để tin tưởng Negri tồn tại, thêm vào chính mình lây dịch bệnh, hắn còn không muốn chết, vì lẽ đó hắn hoàn toàn thần phục với Negri.

	Đồng thời loại này đồng bạn thi thể bị mổ khuất nhục, để Comoros sâu bị kích thích, vì để cho chính mình dễ chịu một điểm, trong lòng hắn bản năng giúp mình kiếm cớ.

	"Không phải ta nhu nhược, mà là người hay là không thể chiến thắng thần, như vậy chỉ làm cho thôn trang mang đến tai nạn, không sai, ta là vì thôn trang, ta mới là chính xác, Daks phản kháng người đưa tin mới là sai lầm hành vi, bị mổ thi thể, là bọn hắn có tội thì phải chịu!" Comoros càng ngày càng kiên định ý nghĩ của chính mình, loại kia chịu tội cảm cũng dần dần giảm bớt.

	Vương Uyên hấp thu thi thể tàn dư bạch khí, quan sát đến Comoros biểu tình biến hóa, đại khái có thể mò chuẩn đối phương mưu trí lịch trình, đối với lần này Vương Uyên biểu thị hết sức khen ngợi, hắn càng nghĩ như vậy, mới có thể càng đứng Vương Uyên bên này, hắn sẽ đi tuyên truyền Negri không thể chiến thắng, trở thành Negri trung thực chen chúc người, bằng không liền đại biểu hắn là một cái nhu nhược đê hèn người.

	Cứ việc khi đó sự thực, nhưng là vừa sẽ có người nào có thể yên tâm thoải mái tiếp thu sự thực này đây? Ít nhất Comoros không thể, vì lẽ đó đến đây Comoros bị Vương Uyên hoàn toàn chi phối.

	Nhìn quạ đen đem Daks yết hầu mổ phá, Vương Uyên không khỏi nhớ tới trước ở trong tuyệt cảnh bộc phát ra nhanh trí, thông qua can thiệp lực điều khiển đối phương phát ra tiếng hệ thống, căn cứ theo hắn trong ký ức nói chuyện cảm giác, bắt chước nói chuyện, vì lẽ đó ở vừa bắt đầu nói ra lời nói mới có thể như vậy quái dị.

	Trên thực tế Vương Uyên cũng là ôm lấy ngựa chết làm ngựa sống tâm tình đi điều khiển, nếu không hấp thu đầy đủ mát mẻ khí tức, can thiệp lực thu được trưởng thành, hắn cũng rất khó làm được chuyện như vậy.

	"Vậy cũng là là một loại giao lưu phương thức." Vương Uyên nghĩ đến: "Ý thức tin tức lan truyền, chỉ thích hợp những kia lây nhiễm bệnh khuẩn bên ngoài cơ thể bạch khí gần như không người, nhiều một loại giao lưu phương thức cuối cùng cũng coi như tốt đẹp."

	"Hồn thể hoàn chỉnh không ít." Vương Uyên đem mấy bộ thi thể tàn dư bạch khí hấp thu sạch sẽ, liền khống chế được quạ đen đình chỉ mổ, con ngươi đen nhánh nhìn chằm chằm Comoros.

	Comoros ngẩn người cuối cùng đã rõ ràng rồi chính mình nên khởi hành, mang theo những này Negri người đưa tin đi tới thôn trang, có thể chính mình sẽ đem tai nạn mang về, không, chính mình mang về chính là vinh quang, đến từ vĩ đại Negri vinh quang.

	Có Negri che chở, thôn trang nhất định có thể trở nên càng tốt hơn, đến thời điểm liền không cần để ý Kent người uy hiếp, cũng không cần tổ xây cái gì săn bắn đội, đây là vì thôn trang tốt!

	Vương Uyên đi theo cách đó không xa, tinh tế cảm giác Comoros trong cơ thể bệnh khuẩn tình huống phát triển, bởi hồn thể tiến một bước hoàn chỉnh, hắn đối với Virus khống chế càng thêm cường đại rồi, mà bây giờ Comoros đối với hắn còn có tác dụng, không thể sớm như vậy chết rồi, vì lẽ đó Vương Uyên khống chế trong cơ thể hắn bệnh khuẩn sinh sôi tình huống, không cho người này quá chết sớm.

	. . .

	Mũi tên kích bắn ra, chính xác trúng mục tiêu một con giống như lợn rừng bị mạng bọn họ tên là heo thú sinh vật, heo thú lắc lư hai lần, cuối cùng ngã xuống, Comoros từ từ tới gần, trên mặt vui sướng hiển lộ ra.

	Ở vĩ đại Negri người đưa tin dưới sự giúp đỡ, nguyên bản cực kỳ khó có thể đối phó heo thú, cũng bị hắn đơn giản giải quyết, này càng ngày càng kiên định Comoros ý nghĩ trong lòng, ta mang Negri người đưa tin trở lại, là vì thôn trang tốt.

	"Hai vị Thần Sứ đại nhân xin chờ một chút." Comoros cung kính quay về hai con quạ đen nói rằng, bổ xuống heo thú một cái chân sau, cũng đem cắt nát giao cho hai con quạ đen dùng ăn.

	Comoros chính mình bay lên lửa, cũng nướng một ít thịt, cẩn thận kéo dài y phục của chính mình, ở dưới da đã xuất hiện một ít điểm đen nhỏ, có điều đã thời gian rất lâu không có khuếch trương.

	"Phía trước chính là Cauchy người thôn trang a." Vương Uyên hấp thu đến từ heo thú bạch khí, vì không để lộ ra bản thân không thích hợp ban ngày xuất hành tin tức, Vương Uyên hành động thời gian có vẻ rất hỗn loạn, bạch khí tiêu hao có chút đại.

	Bất quá bây giờ đã không cần quá mức đi để ý, đã đến thôn trang phụ cận, Vương Uyên chính đang kế hoạch kế tiếp phương pháp ứng đối, tồn tại Comoros trợ giúp, đem Negri vĩ đại truyền bá đến trong thôn trang hẳn không có vấn đề.

	Cứ việc Negri loại này vạn vật thần tên văn hóa cùng với thâm nhập Cauchy người văn hóa, ở mức độ nhất định đối với thần nhượng bộ cũng không có vấn đề, nhưng là muốn động viên sở hữu người đi hỗ trợ nuôi trồng quạ đen, ngăn cách thời gian dâng lên một hai người làm tế phẩm vậy thì không có khả năng lắm.

	"Như vậy nhất định sẽ bạo phát xung đột, chỉ có xung đột tài năng lập uy." Vương Uyên nhìn về phía bên kia sắc mặt phức tạp Comoros, khoảng thời gian này Vương Uyên không ngừng để lộ ra một ít sức mạnh thần kỳ, chính là vì để thiếu niên này nhiều một chút sức lực, có thể chống đỡ được tình cảnh, bây giờ nhìn lại không sai, đương nhiên cũng chỉ là không sai thôi.

	"Cân nhắc đến tên tiểu tử này hèn yếu bản chất, ta còn cần chuẩn bị một ít hậu chiêu." Vương Uyên đem heo thú bạch khí hấp thu xong, hắn cần một ít át chủ bài, đến ứng đối đột nhiên tình hình.

	Một con chuột loại sinh vật đi tới heo thú cách đó không xa, liếm láp heo thú lưu trên đất dòng máu, Vương Uyên nhẹ bỗng đi tới nơi này chỉ sinh vật trước mặt, can thiệp lực đem này con chuột nắm lấy, một ý nghĩ xuất hiện tại Vương Uyên trong lòng.

	Cuối cùng Comoros vẫn là về tới thôn trang cửa, hai con quạ đen rơi vào chạc cây trên, con ngươi đen nhánh phản chiếu ra trong thôn trang đám người.