Chương 43: Mười lăm người (một)

	Buổi tối lặng lẽ giáng lâm, rất nhanh sẽ đến nửa đêm, tất cả sức mạnh đã tập kết xong xuôi.

	Không biết có bao nhiêu người vì thế không được yên giấc, dù sao đêm nay một trận chiến, Realistia tình thế liền sẽ hoàn toàn bị thay đổi, đến tột cùng là Negri cái này Reya chủ nhân, quét sạch Reya những thứ khác thế lực lớn, liền như vậy độc chưởng Reya, vẫn là hai Đại Vương Quốc sức mạnh chiến thắng Negri, đem Reya chủ đạo thế lực hoàn toàn thay đổi.

	Người bình thường cho rằng hai Đại Vương Quốc phần thắng nên lớn một chút, dù sao cũng là hai quốc gia, có quốc gia trợ giúp, mà Negri chỉ là quật khởi mười năm, gốc gác là khẳng định không sánh được hai cái vương quốc.

	Chỉ là những kia đã từng biết được Negri người vĩ đại, chỉ là cười cợt, theo tình lý đi thảo luận, xác thực hai Đại Vương Quốc phần thắng lớn, thế nhưng, bọn họ chỉ cần nghĩ đến cái thân ảnh kia, bọn họ liền đánh đáy lòng bay lên hoảng sợ.

	Loại kia cực hạn chẳng lành, nhân loại ở trước mặt của hắn dường như chỉ là mỗi ngày đều sẽ ăn đồ ăn, từ lúc sinh ra đã mang theo cảm giác nguy hiểm, đang điên cuồng nhắc nhở mỗi một cái nhìn thấy người của hắn, nguy hiểm nguy hiểm nguy hiểm, ngã xuống không nên cử động hoặc là lao nhanh chạy trốn, liên tục cầu khẩn, không có gây nên sự chú ý của đối phương, bởi vì đó là vượt qua nhân loại đồ vật.

	Mà có thể làm bọn hắn an lòng phương pháp duy nhất, chính là thần phục với hắn, hướng hắn dâng lên trán của chính mình, như vậy ngươi sẽ không còn khủng hoảng, không hề bất an, bởi vì ngươi đã là hắn sở hữu vật, đã thân ở địa ngục trầm luân, còn có thể sợ xuống Địa ngục sao?

	Chris ngẩng đầu lên, theo cửa sổ nhìn về phía thiên ngoại, nồng nặc mây đen đem ánh trăng che lấp, để lộ ra mấy phần chẳng lành ý tứ hàm xúc, thế nhưng tên đã lắp vào cung không phát không được, nếu như hôm nay lại không động thủ, nói không chắc Negri liền muốn khôi phục lại.

	Xoay người liền thấy bọn họ tập kết sức mạnh, Thần Ân giáo có Osgooding giáo chủ, hai vị mục sư, ba vị Thánh kỵ sĩ, tổng cộng sáu người, ngoài ra, thương nhân Glosok cũng mang đến ba tên hộ vệ, đều là thân tín của hắn.

	Ngoài ra còn có mời chào đến, vì người nhà báo thù Jason • Tod, cùng với ở trên đường, lục tục gặp phải bốn cái giấu đầu sót đuôi người, bọn họ hoá trang khác nhau, nghĩ đến là Reya khu vực một ít muốn phản kháng Negri, nhưng lại không dám chân chính đứng ra người, đương nhiên cũng không bài trừ bên trong có gián điệp khả năng.

	Thêm vào Chris chính mình, trong đó thương nhân Glosok cùng Isabela mẹ con không đi, bởi vậy bên này tổng cộng mười lăm người đi tới Reya cấm địa, Negri vị trí.

	Phỏng chừng ở Royas vương quốc bên kia, cũng tập kết không ít người, những này người tụ tập cùng nhau, nói thật, coi như lúc trước Á long phục sinh, bây giờ đội hình cũng có thể sống sờ sờ đem đánh chết.

	"Bây giờ vấn đề chỉ có một, quạ đen." Chris Trầm Thanh nói rằng: "Những này Reya khu vực thường thấy nhất loài chim, chúng nó chịu đến Negri chi phối, một khi hàng trăm hàng ngàn công kích, cho dù là trăm người quân đội đều sẽ bị bọn họ dễ dàng giết chết."

	"Nếu như không có khắc chế những kia quạ đen biện pháp, chúng ta lần hành động này, trăm phần trăm là cuối cùng đều là thất bại."

	"Yên tâm đi, Chris tiên sinh." Glosok cười nói: "Lại trước khi tới, chúng ta liền phái người thu mua số lớn khói kết cỏ, hiện tại đại khái đã đốt."

	Cái gọi là khói kết cỏ, liền là một loại đặc thù cỏ khô, một ít đồng cỏ sẽ cố ý trồng trọt một ít, chủ yếu tác dụng là, những này cỏ bị sau khi đốt, sẽ sinh ra số lớn yên vụ, những này yên vụ sẽ quanh quẩn ở giữa không trung, tại đây chút trong khói mù, nhân loại cũng sẽ không có vấn đề, thế nhưng loài chim căn bản là không có cách sinh tồn, bình thường là thu hoạch vụ thu lúc, phòng ngừa những kia chim di trú đến mổ hoa mầu, bây giờ bị dùng đến khắc chế Negri quạ đen trên.

	Ngồi ngay ngắn ở Bạch Cốt vương tọa trên, Negri đưa tay ra, liền ở xung quanh hắn, bất tri bất giác, đã tụ tập một trận yên vụ, loại này yên vụ cũng không sặc người, chính là mùi vị có điểm lạ, nhưng là từ phía sau những kia rối loạn quạ đen xem ra, những này yên vụ là ai nhấc lên, cùng với hết sức rõ.

	"Xem ra không cần tiếp tục tháo nước." Negri cười giương tay một cái, vô số quạ đen dường như Hắc Vân theo trên cây tuôn ra, bay lên trời.

	Cấm địa ở ngoài có người đứng chỗ cao, chuyên môn quan sát tình huống bên kia, khi nghe đến số lớn quạ đen kêu to sau khi, liền rõ ràng quạ đen đã ly khai cấm địa, vội vã phái người thông báo, Glosok rất nhanh liền được tin tức.

	"Chư vị, quạ đen đã rời đi cấm địa, vùng này khói kết cỏ đều bị chúng ta thu mua, có thể thiêu đốt ba tiếng, thêm vào yên vụ ngưng lại thời gian, đại khái có thể chống đỡ sáu tiếng, cũng chính là mặt trời mọc."

	"Chúng ta lần tới mang theo Isabela còn có Nala trốn đến một cái chỗ an toàn." Glosok nói rằng: "Như vậy nguyện chủ vinh quang chiếu sáng chư vị."

	Mọi người liếc mắt nhìn nhau, theo trong sân đi ra ngoài, thủ ở bên ngoài đội chấp pháp chủ yếu đến động tĩnh, vội vã xúm lại lên, cầm trường mâu lớn tiếng hỏi: "Chris • Moandor, ngươi là muốn trái với lệnh cấm, thừa nhận chính mình đâm giết Comoros thủ lĩnh tội sao?"

	"Xin lỗi, chúng ta không có thời gian ở các ngươi nơi này trì hoãn." Chris thở dài một tiếng, thân thể không chút do dự chuyển động, nhịp điệu chi quyền lấy bọn họ hoàn toàn khó có thể lý giải được góc độ đánh ra, để người không kịp phản ứng, làm sao chống đối đều cảm giác quái lạ.

	Tùy ý mấy chiêu, cũng đã đem những này Chấp Pháp giả cho đánh ngất, tuy rằng những này Chấp Pháp giả đều xem như là Negri thuộc hạ, nhưng là bọn hắn cũng chẳng có bao nhiêu tội, không cần thiết giết chết bọn họ.

	"Đi thôi." Đoàn người phân tán trở thành mấy cái tiểu đội, thoáng phân tán hướng về Reya cấm địa phía nam đi đến.

	Trên bầu trời nguyên bản thì có số lớn mây đen, hiện tại vừa có số lớn yên vụ, để tầm nhìn tiến một bước hạ thấp, ở buổi tối hành động bọn họ cũng là bị bất đắc dĩ, hành động của bọn họ nói cho cùng cũng không có chiếm cứ đại nghĩa, nếu như chiến thắng tự nhiên có thể hô to Negri tà ác, lại thích đáng xử lý để lại vấn đề.

	Reya trong đám người, người thông minh không ít, thế nhưng phần lớn người đều là người bình thường, cuộc sống của bọn họ ỷ lại tại mảnh này khu vực, những này người nếu như không có đại nghĩa, liền quang minh chính đại chuẩn bị nhấc lên chiến loạn, như vậy bọn họ chẳng mấy chốc sẽ biết cái gì gọi là nhân dân quần chúng sự phẫn nộ.

	Đổi được buổi tối, tuy rằng tầm mắt chịu ảnh hưởng, thế nhưng hành động cũng dễ dàng rất nhiều, đoàn người vẫn duy trì yên tĩnh, rất nhanh liền đi tới Reya cấm địa cách đó không xa.

	Ở ngoài cấm địa vây bố trí có tường vây trạm gác, mặt trên còn có không ít người tuần tra.

	"Đánh tới sao?" Osgooding hỏi, Chris đang chuẩn bị gật đầu.

	Trong đội ngũ một cái mang theo sắt mặt nạ, cõng lấy cung tên, chân hơi hơi què người, đứng ra nhẹ giọng nói: "Đi theo ta, có người sẽ vì chúng ta mở ra một cánh cửa, dành thời gian."

	Nói xong người này liền đi đầu hướng về tường vây vừa đi, Chris cùng Osgooding liếc mắt nhìn nhau, Osgooding gật gật đầu, mấy người liền đi theo cái này sắt mặt nạ hướng về bên kia đi đến, ngược lại đã chuẩn bị mạnh mẽ xông vào, tình huống cũng sẽ không lại kém đi nơi nào.