Chương 93: Thần Ân hủy diệt

	Sau một khắc, dòng lũ đen ngòm theo nóc nhà phá động tràn vào, quạ đen nhóm ầm ĩ nha nha nha tiếng tràn ngập toàn bộ khu vực, đen kịt đem ban ân ánh sáng màu trắng toàn bộ che lấp.

	Negri đứng ở giữa sân, qua lại ở trắng cùng đen đan dệt bên trong, tiện tay vung giết kẻ địch, cứng cỏi ban ân cũng chỉ có thể kéo dài tử vong đến, nếu như cứu vớt ban ân chưa cùng trên, liền không cách nào cứu sống.

	Đen cùng trắng dần dần lắng lại, càng ngày càng nhiều hồng xuất hiện tại giữa trường, máu tươi đem tất cả nhuộm đỏ, Negri từng bước một đi lên bậc cấp, đi tới giơ quyền trượng, cả người run rẩy Lun trước mặt.

	Sau lưng Negri, số lớn thi thể chồng chất ở nơi đó, có loài người, có quạ đen, có điều quạ đen số lượng vẫn là chiếm cứ ưu thế, đến đây cũng không có thiếu quạ đen đứng trên thi thể, lạnh lùng mổ thi thể.

	"Không trốn sao?" Negri đối với Lun đúng là đưa cho một hồi tôn trọng, hỏi thăm một hồi.

	"Ta là sứ giả của thần, phía sau là thần tích Thánh đường, tuyệt đối không cho ngươi cái này tà ác đồ vật bước vào trong đó." Lun cả người run rẩy, nhưng không có lại một lần nữa lùi về sau, mười năm, từ lần trước theo lôi thảng thốt chạy trốn đã mười năm.

	Hắn sở dĩ nóng lòng leo lên trên, nóng lòng phát triển Thần Ân giáo, một phần tự nhiên là bởi vì hắn dã tâm, hắn quyền lực dục vọng, một bộ phận khác gì nếm không phải là bởi vì hoảng sợ.

	Theo Reya sau khi rời đi, mỗi lần nghĩ đến Negri mạnh mẽ, hắn cũng cảm giác được hoảng sợ, loại kia sâu đậm cảm giác vô lực không ngừng kích thích hắn, chỉ có chấp chưởng sức mạnh càng ngày càng mạnh, mới có thể làm cho hắn thoát ly sự sợ hãi ấy.

	Trở thành Giáo hoàng sau khi, hắn vốn cho là tự thân có thể chiến thắng loại kia sợ hãi, lúc đó làm Negri lại một lần nữa ra bọn hắn bây giờ trước mặt, hắn mới phát hiện, loại kia sâu tận xương tủy hoảng sợ, làm người cảm thấy tuyệt vọng.

	"Thần cùng ta cùng ở tại." Lun nhìn gần trong gang tấc Negri, nhẹ giọng nhắc tới, hắn dựa vào gia tộc và đạo sư ơn trạch trở thành giáo chủ, trở thành Giáo hoàng, mượn Thần Ân giáo chi phối Interkam thậm chí là toàn bộ đại lục thế cuộc.

	Thế nhưng đối với đối mặt Negri thời điểm, cũng không có bất kỳ tác dụng gì, làm tất cả dựa dẫm bị tróc ra không còn một mống, chỉ có thể đi trực diện loại này hoảng sợ thời điểm, Lun đột nhiên cảm thấy tất cả cũng không có như vậy đáng giá sợ hãi.

	Ở tình huống như vậy, hoặc là bị hoảng sợ đánh đổ, cũng không còn cách nào đứng lên, hoặc là trực diện hoảng sợ, chân chính nhận rõ chính mình.

	"Negri! !" Lun trên người lóng lánh bạch quang chói mắt, trong tay quyền trượng toàn lực đập về phía Negri.

	"Ngươi bất khuất ta hãy thu!" Negri né qua Lun công kích, bàn tay xuyên thủng Lun lồng ngực, đem nhảy lên trái tim kéo ra đến, trực tiếp bóp nát.

	Lun hồn khí còn có sinh khí bị hấp thu, hắn thành công có ở mức độ rất lớn trên, là mượn gia tộc và đạo sư sức mạnh, nhưng là cùng hắn đồng dạng xuất thân người, ở Thần Ân giáo không nhiều, nhưng cũng không ít, thế nhưng trong những người này, tại sao chỉ có Lun trở thành Giáo hoàng đây, không thể không nói bản thân của hắn cũng có chỗ thích hợp.

	Negri đưa tay rút ra, cầm lấy cái kia cây quyền trượng, cái này quyền trượng cùng mới bắt đầu Tà linh có rất sâu liên hệ, có thể trong thời gian ngắn mượn nó toàn bộ lực lượng, đem ban ân ban ân cho rất nhiều người.

	Trước nếu không có bầy quạ trợ giúp, Negri dù cho biến thân trở thành Cự Long tư thái, cũng khó có thể chống lại nhiều như vậy thân cư chín loại ban ân, trong lòng ngoại trừ thần không còn vật gì khác người điên.

	Phất tay phá tan thần tích Thánh đường cửa lớn, cảnh tượng bên trong xuất hiện tại Negri trước mặt, một cái bệ đá bị cung phụng ở ở giữa cung điện, trên đài đá có các loại không rõ ý tứ hàm xúc đường nét, nhìn qua cực kỳ phối hợp.

	Ở trên bãi đá không, có một đoàn sáng chói chùm sáng, Thần Ân giáo nhân viên, phải tiếp nhận ban cho thời điểm, liền muốn đi tới nơi này, đứng trên thạch đài, thông qua đặc biệt nghi thức tiếp ứng trong quang cầu ánh sáng.

	Nói như vậy, bởi vì thể chất nguyên nhân, nhân loại nhiều nhất gánh chịu năm cái ban ân, sáu cái ban ân giỏi nhất xưng là mạnh mẽ, lịch trong lịch sử một người cường đại nhất Thần Ân kỵ sĩ, tổng cộng gánh chịu bảy cái ban ân.

	Negri nhìn phiêu phù ở không trung chùm sáng, trong mắt tràn đầy cân nhắc.

	Nếu như là những người khác đi tới nơi này, đều sẽ đánh đáy lòng bay lên một loại cảm giác thần thánh, dường như tồn tại ở nơi đó chùm sáng, chính là thần hóa thân, là tất cả tạo nên người.

	Thậm chí liền ngay cả cái quang đoàn kia chính mình cũng cho là như vậy đi.

	Thân là theo ban đầu lửa bên trong đi ra tồn tại, ban đầu nhất Tà linh, lại bị một đám người bình thường hoàn thành tẩy não, cũng thật sự là mất mặt.

	Ở nơi này thần tích Thánh đường trong bóng ma, mấy người mặc áo bào trắng người đi ra, nếu như Lun ở đây, liền sẽ phát hiện, mấy người này chính là Thần Ân giáo bên trong một ít so sánh lão tư cách đại giáo chủ.

	"Negri, ngươi nghĩ tiết thần sao?" Một cái trên mặt có một vết sẹo áo bào trắng người lạnh giọng nói rằng.

	"Thần?" Negri chậm rãi tiến lên: "Đừng nói giỡn."

	"Tuy rằng hắn hồn thể chất lượng muốn vượt qua ta, thế nhưng loại này bị các ngươi những này cặn ý chí chi phối gì đó, tuyệt đối không xưng được thần!" Negri khinh thường nói, để ở đây những này người, đồng thời hoàn toàn biến sắc.

	Đối với mật thần hội nghị tới nói, Thần Ân giáo tiêu diệt liền tiêu diệt, chỉ cần bọn họ tiếp tục người chấp chưởng ban đầu Tà linh, còn có thể tiếp tục hạ xuống ban ân, bọn họ vẫn có thể trùng kiến mới Thần Ân giáo.

	Một khi Thần Ân giáo bí mật bị lộ ra ánh sáng, thần cảm giác thần bí cũng chưa có, thần biến thành một cái ai cũng có thể khống chế bảo vật, Thần Ân giáo liền sẽ biến thành một cái chúng tiễn nơi, nếu như bọn họ còn nắm trong tay số lớn Thần Ân kỵ sĩ, vẫn có thể chống lại những kia ánh mắt tham lam, thế nhưng hiện tại Thần Ân giáo bị Negri giết một lần, nếu như bí mật lộ ra ánh sáng, như vậy bọn họ cũng sẽ bị toàn bộ đại lục truy sát.

	"Các ngươi hay là trước ngẫm lại, làm sao bảo vệ tính mạng của chính mình lại nói!" Negri giơ Giáo hoàng quyền trượng, hướng về mấy cái này mật thần nghị hội người đi đến.

	"Negri, ngươi sai lầm lớn nhất, chính là không nên ham muốn Giáo hoàng quyền trượng!" Khác một người đầu trọc áo bào trắng người cười lạnh nói: "Ngươi nghĩ rằng chúng ta đem vật này giao cho Giáo hoàng, cũng không có lưu dưới phản chế thủ đoạn sao?"

	Negri trong tay quyền trượng đột nhiên lóng lánh bạch quang chói mắt, Negri cũng cảm giác chính mình hồn thể kết cấu bất ổn, hướng về quyền trượng bên trong tuôn tới.

	"Giáo hoàng quyền trượng lớn nhất nguyên liệu chính là các đời Thần Ân người linh hồn, lợi dụng phản chế thủ đoạn, có thể để cho chùm sáng ngược nuốt chửng quyền trượng người nắm giữ linh hồn." Trong mấy người một cái lão đầu râu bạc, cười nói.

	"Dick, lời nói của ngươi có chút hơn nhiều." Mặt thẹo áo bào trắng người có chút bất mãn quay về lão đầu râu bạc nói rằng, cứ việc bị Giáo hoàng quyền trượng hút lại, Negri xem như là xong đời, thế nhưng những bí mật này vẫn là bảo lưu ở trong lòng tốt một chút.

	Có điều lão đầu râu bạc Dick cũng không để ý tới, mà là tiếp tục nói rằng: "Liên quan với linh hồn rèn đúc vũ khí tư liệu, ta đã toàn bộ chuẩn bị xong, Negri đại nhân."

	"Làm ra không sai, Dick." Negri vung lên quyền trượng, đem mặt thẹo đập chết, cái khác mấy cái mật thần nghị hội người hướng về Dick điên cuồng chửi bới, bọn họ không hiểu tại sao hắn sẽ phản bội mật thần hội nghị.

	Bọn họ muốn lợi dụng ban đầu Tà linh đẩy lùi Negri, lại phát hiện khống chế ban đầu Tà linh phương pháp, Negri cũng biết, đồng thời Negri tinh thần ý chí mạnh hơn xa bọn họ, cuối cùng tuyệt vọng bị Negri giết chết.

	"Negri đại nhân chính là cường đại làm người tuyệt vọng đây." Dick ở một bên quyến rũ nói, một gương mặt già nua trên chen thành hoa cúc.

	Cái này Dick • Thaker, chính là Thần Ân giáo bên trong, Negri xúi giục lớn nhất kẻ phản bội, mà hắn mặc dù có thể bị xúi giục nguyên nhân lớn nhất chính là, hắn già rồi.

	Cứ việc đã khống chế ban đầu Tà linh, tự thân cũng di thực sinh mệnh ban ân, mỗi ngày bảo dưỡng cũng không sai, thế nhưng hắn sống quá lâu, hắn có thể cảm giác được hắn sống không được bao lâu, liền hắn lựa chọn nương nhờ vào Negri, bán đứng mật thần nghị hội bí mật.

	Negri xoay người nhìn người này, vẫy tay gọi lại một con quạ đen, ngón tay đâm vào quạ đen trong cơ thể, mắt trần có thể thấy một ít màu đen vật chất theo quạ đen trong cơ thể lan tràn mà ra, sau đó điểm vào Dick • Thaker trên đầu, đen kịt vật chất hoạt hoá lại đây, theo da dẻ hướng về trong cơ thể hắn chui vào.

	"Thân thể của ngươi sẽ dần dần bị quạ đen bệnh khuẩn thay thế được, nhưng là sinh mệnh lực cũng không phải không duyên cớ có được, ngươi cần nuốt chửng mạng người khác, tài năng vẫn duy trì quạ đen bệnh khuẩn hoạt tính, có điều nói vậy ngươi không sẽ để ý đi."

	"Cảm tạ Negri đại nhân! Cảm tạ Negri đại nhân!" Dick trên gáy bệnh khuẩn không ngừng chui vào, để hắn cực kỳ thống khổ ngã vào đồng bạn trong vũng máu, thế nhưng hắn nhưng nói ra mừng rỡ như điên cảm tạ.

	"Tự lo lấy đi." Negri đem ban đầu Tà linh thu hồi, hướng đi bên ngoài, mấy con quạ đen cầm lấy từng quyển từng quyển sách, chính là Dick cung cấp các loại Thần Ân giáo tri thức.

	Số lớn quạ đen rơi vào Negri trên thân người, mang theo Negri bay hướng thiên không, hướng về thánh cốc chạy đi, thế giới này hết thảy đều nên ở nơi đó hiểu rõ.