Chương 2: Tàn hồn (sách mới cầu thu gom cầu phiếu đề cử)

	Hoang dã bên trong, dần dần mục nát thi thể chu vi, có không ít thi thể động vật, nơi này dường như đã biến thành một cái loại nhỏ bãi tha ma.

	Nếu như có Linh Thị loại năng lực, là có thể nhìn thấy một đoàn tương tự Mosaic gì đó chính đang cái kia chu vi mê man du đãng, mơ hồ có thể nhìn thấy này đoàn đồ vật hiện hình người, bốn phía thi thể bên trong không ngừng tràn ra một ít màu trắng yên vụ, bị này đoàn hình người đồ vật hấp thu, để nó càng thêm ngưng tụ.

	"Nha nha nha!" Xa xa bay đến một đám quạ đen, chúng nó tựa hồ bị phía dưới thịt thối hấp dẫn, bay đi, bắt đầu mổ những này thịt thối.

	Mơ hồ bóng người đình chỉ du đãng, nhìn chằm chằm những này quạ đen, hắn cái kia còn có chút Hỗn Độn tư duy rõ ràng, chờ qua không lâu sau đó, những thứ đồ này cũng sẽ bị chết, sau đó lại có mới bạch khí có thể hấp thu.

	Mơ hồ bóng người bản năng biết, những kia màu trắng khí tức rất trọng yếu, vì lẽ đó hắn bắt đầu lẳng lặng chờ đợi những sinh mạng này chết đi.

	Không có ra ngoài mơ hồ bóng người dự liệu, những này quạ đen ở mổ những kia thịt thối sau đó không lâu, đột nhiên phát sinh thê thảm đề gọi, ngã quắp ở một bên.

	Thế nhưng mơ hồ bóng người chờ a chờ, cũng không có đợi được cái kia khí màu trắng hơi thở theo trong thi thể nhô ra, trái lại một loại cảm ứng được hiện tại mơ hồ bóng người trong ý thức, những kia quạ đen cũng lại nữa đứng thẳng lên, mổ những kia thịt thối.

	Dần dần mơ hồ bóng người càng ngày càng rõ ràng, đã mơ hồ có thể thấy được Vương Uyên dáng dấp, mà hắn cũng dần dần thanh tỉnh rất nhiều.

	Ví dụ như hắn tên của chính mình gọi là Vương Uyên, ví dụ như hắn vì sao lại ở đây, ví dụ như hắn bây giờ nằm ở trạng thái gì, thậm chí đã có thể bình thường suy tư.

	"Ta bây giờ trạng thái, như quả không ngoài dự liệu, chính là quỷ đi." Vương Uyên rất dễ dàng liền tiếp nhận rồi chính mình biến thành một con a phiêu sự thực, bởi vì hắn tuy rằng nhớ lại rất nhiều gì đó, thế nhưng đồng dạng, hắn cũng bị mất rất nhiều gì đó, tuyệt không chỉ là sinh mệnh đơn giản như vậy.

	Cũng tỷ như hắn hiện tại có thể rất lãnh tĩnh nhìn quạ đen mổ thi thể của chính mình, bất kể là sinh lý vẫn là tâm lý, hắn đều không tồn tại buồn nôn những này phản ứng, nếu như ở trước đây, nhìn thấy nhiều như vậy mục nát thi thể, hắn sớm bỏ chạy xa xa.

	Khi hắn ý thức bên trong, tổng cộng liên tiếp mười ba cái hồ đồ ý thức, này mười ba cái ý thức liên tục truyền lại một ít mát mẻ khí tức, cũng chính là những này mát mẻ khí tức, mới để cho Vương Uyên tỉnh lại.

	Mà này mười ba cái hồ đồ ý thức, chính là bên kia còn đang mổ hắn thi thể mười ba con quạ đen, này mười ba con quạ đen trên người lông chim chính đang bóc ra, một ít màu đen lông tơ chính đang một lần nữa mọc ra, dường như thân thể đều ở đây nở lớn.

	Khiến cho Vương Uyên tử vong bệnh khuẩn, cũng không có giết chết những này quạ đen, trái lại để những này quạ đen xảy ra biến dị, cũng không biết vì sao liền tiếp lên Vương Uyên ý thức.

	Thông qua tư duy bên trong ý thức liên tiếp, Vương Uyên có thể mang tự thân ý chí lan truyền cho những kia quạ đen, có điều những này quạ đen chỉ có thể hiểu được đơn giản một chút mệnh lệnh, so như bay đến bên kia trên tảng đá, mệnh lệnh chúng nó khiêu vũ là nhảy không ra, bởi vì chúng nó không có khiêu vũ khái niệm.

	Có điều Vương Uyên cũng không vội, hắn nhớ tới lúc trước tự xem qua một ít quạ đen tư liệu, trên địa cầu, đã biết thông minh nhất loài chim cũng không phải có thể học vẹt anh vũ, mà là quạ đen, khi còn bé học tập "Quạ đen uống nước" liền phản ứng nó tư duy xảo diệu, bọn họ đầu muốn so với nhà chó nhỏ rất nhiều, thế nhưng nó tổng hợp trí lực lại lớn dồn cùng nhà chó trí lực tương đương.

	Những này biến dị quạ đen trải qua qua một đoạn thời gian huấn luyện, tin tưởng đến thời điểm liền có thể hoàn thành hắn càng nhiều hơn chỉ lệnh, là trọng yếu hơn là, quạ đen nhìn thấy nghe được đồ vật, Vương Uyên cũng có thể trải qua ý thức liên hệ đi thăm dò xem.

	"Việc cấp bách là tìm kiếm càng nhiều hơn quân lương." Vương Uyên biểu hiện hết sức nghiêm nghị, hắn có thể cảm giác được chính mình hồn thể bị băng bó quấn ở một tầng bạch khí bên trong, những này bạch khí bảo vệ hắn hồn thể, bạch khí giờ nào khắc nào cũng đang tiêu hao, mà một khi bạch khí biến mất, như vậy chính mình hồn thể liền biết triệt để để lộ.

	Tuy rằng không biết hồn thể để lộ sẽ phát sinh cái gì, thế nhưng vẫn bắt nguồn từ bản năng cảm giác gấp gáp, để hắn rõ ràng, để lộ hồn thể tuyệt đối không phải là chuyện tốt.

	Hắn hiện đang đối mặt vấn đề, chính là hoang dã bên này kém không nhiều trở thành một mảnh tử vực, ngoại trừ cái kia mười ba con quạ đen cùng những kia vi sinh vật ở ngoài, căn bản không có những thứ khác cơ thể sống, những kia mục nát không sai biệt lắm thi thể động vật đã cung cấp không được bao nhiêu bạch khí, một khi không có bạch khí cung cấp, Vương Uyên vô cùng có khả năng cứ thế biến mất.

	"Cũng còn tốt, ta cũng không như những kia thần quỷ chí dị bên trong miêu tả như thế, thấy quang chết, có bạch khí ngăn cản, ta có thể dưới ánh mặt trời nghỉ ngơi một lúc, đương nhiên điều này cũng có thể là dị thế giới dương quang không giống." Vương Uyên nhìn mặt trời chiều ngã về tây, đem cánh đồng hoang vu nhuộm thành màu đỏ, an ủi mình nghĩ đến.

	"Vì lẽ đó bây giờ hàng đầu mục tiêu, là di chuyển tìm kiếm số lớn cơ thể sống, bổ khuyết bạch khí tiêu hao, không riêng gì ta, những này quạ đen cũng cần càng nhiều đồ ăn." Quạ đen lan truyền mát mẻ khí tức thậm chí so với kia chút bạch khí trọng yếu hơn, bạch khí chỉ là bảo vệ hồn thể, mà những này mát mẻ khí tức nhưng đang tăng cường hắn hồn thể, đương nhiên mỗi ngày quạ đen có thể cung cấp khí tức cũng có hạn.

	Sau đó Vương Uyên không ngừng kiểm tra, cũng dần dần hiểu năng lực của mình bây giờ, hắn bây giờ là hồn thể trạng thái, không có thị giác không có nghe cảm thấy, thay vào đó là một loại hình cầu trường, cái này trường ở trong không khí phạm vi là ba mét, tại đây ba mét bên trong hắn đều có thể nhìn thấy nghe được rõ rõ ràng ràng, có điều ở tiếp xúc thực thể sau khi, cái này nhận biết phạm vi sẽ nhanh chóng giảm thiểu.

	Ví dụ như nhận biết trường ở dưới chân bùn đất chỉ có thể lan tràn khoảng mười centimet, mặc dù có thể có khoảng cách này, hay là bởi vì bùn đất có khe hở, Vương Uyên từng thử đi nhận biết tảng đá, nhận biết trường chỉ có thể lan tràn đến một centimet.

	Mặt khác Vương Uyên khả năng di chuyển, toàn lực có thể đạt tới tốc độ, cùng tản bộ đi thong thả kém không nhiều, hành động của hắn năng lực đến từ chính hồn thể sinh ra một loại can thiệp lực, này cỗ can thiệp lực có chút tương tự với trước kia giải niệm động lực, có điều hiện nay thật sự là quá nhỏ bé, ngoại trừ thúc đẩy chính mình hành động, đại khái cũng chỉ có thể rung động một hồi lá cây, có thể can thiệp phạm vi cùng nhận biết trường giống như đúc.

	"Cũng thật là thê thảm a." Vương Uyên rõ ràng, bây giờ dáng vẻ ấy, đều là sự ngu xuẩn của mình làm hại chính mình, loại này giáo huấn có một lần đã đủ rồi: "Câu nói kia nói thế nào, không tiêu diệt được ta, sẽ chỉ làm ta càng mạnh mẽ hơn."

	Không biết qua bao lâu, Vương Uyên liếc nhìn đầy đất bạch cốt hoang dã, bạch khí đã gần như không, quạ đen nhóm biến dị cũng đã hoàn thành, bây giờ từng cái từng cái lớn hơn hai, ba vòng, đen bóng lông chim một lần nữa trưởng đi ra, móng vuốt cùng mỏ phản xạ ánh sáng lạnh, có vẻ sắc bén cực điểm.

	"Vậy thì đi thôi, đi tìm mới sinh mệnh tụ tập." Tàn hồn chậm rãi bồng bềnh, mười ba con quạ đen đi theo, thu gió thổi qua, cỏ khô đổ, đem những kia trắng bệch hài cốt hơi hơi che giấu một, hai, phỏng chừng đợi được năm sau, những hài cốt này sẽ tẩm bổ càng nhiều hơn cỏ xanh đi.

	Cho đến lúc này, ai cũng sẽ không biết, nơi này đã từng đã xảy ra cái gì, mà tàn hồn Vương Uyên lữ đồ vừa mới mới vừa bắt đầu.