Chương 97: Ban đầu lửa (bốn) lên giá cầu đầu đính

	Nala thừa kế mẫu thân thị tộc Long Chi Huyết mạch, tinh thông người khổng lồ truyền xuống phương pháp hô hấp, cha của nàng Jacob chính là Cauchy người, chỉ có điều Cauchy người sức mạnh càng nhiều hơn phản ứng ở tinh thần bên trong.

	Vừa vặn, trong ngọn lửa đi ra ba thần, đồ vật của bọn họ hoặc nhiều hoặc ít, đều bị Nala kế thừa, cũng khó trách nàng sẽ trở thành cứu thế Thánh nữ, bởi vì thế giới này trên, đại khái không có người nào so với nàng càng thích hợp đi kéo dài hỏa diễm đi.

	Cieux bà bà ở một bên nhìn Nala cũng hê hê Kiệt cười, nàng chính là dự kiến điểm này, mới tuyên cáo Nala cứu thế Thánh nữ tiên đoán, đem Nala đẩy cho tới bây giờ địa vị.

	Connor nhìn khác cắt thành hai nửa đại quả cầu sắt, vẫn như cũ không nói một lời, hướng về Nala đi đến, đối phương sử dụng tới loại kia chém chết tất cả một chiêu kiếm sau khi, đã cực kỳ mệt nhọc, nàng cơ bản sử dụng không ra kiếm thứ hai, như vậy thì không có gì đáng sợ chứ.

	Nala nhấc theo vảy rồng kiếm, to thở hổn hển, hướng về Connor xông tới.

	Mà ở một bên khác, những thứ khác chiến đấu cũng dần dần hạ màn.

	Jason trên mặt trắng mặt nạ đã bị phá huỷ, lộ ra hắn cái kia mục nát khuôn mặt, lúc trước bị cải tạo thành xác chết di động, thân thể rửa nát hơn nửa, cứ việc tiếp nhận rồi thánh cốc đốt huyết người cải tạo, thu được số lớn sức sống, thế nhưng hắn cái kia mục nát thân thể cũng khó có thể chữa trị.

	Hắn và Curtis chiến đấu cực kỳ tàn bạo, bản thân là xác chết di động, vừa có đốt huyết người cải tạo, để Jason thu được thân thể bất tử, Curtis cũng là như thế, xác chết di động phối hợp bệnh khuẩn , tương tự là thân thể bất tử.

	Vì lẽ đó hai người chiến đấu sẽ không có nhiều như vậy né tránh, hoàn toàn là liều mạng đấu pháp, ngươi đâm ta nhất thương, ta chém ngươi một lưỡi búa, Jason ngọn lửa sinh mệnh cùng Curtis ác ý chi lửa, màu đỏ cùng màu xanh lam.

	Hai loại hỏa diễm dây dưa cùng nhau.

	Theo mười bảy năm trước Curtis giết Jason toàn gia lên, này hai cái tương tự rồi lại tuyệt nhiên bất đồng người, vận mệnh của bọn họ liền vững vàng quấn quýt lấy nhau, một cái một lòng chỉ vì báo thù, một cái khác chỉ là đơn thuần vì phát tiết ác ý, hai người bắt đầu rồi trận này không chết không thôi chiến đấu.

	Jason thân thể biến thành than cốc giống như vậy, sinh mệnh lực của hắn đã không nhiều lắm, đối diện Curtis cũng gần như, tạo thành thân thể bệnh khuẩn thừa thãi tiêu hao, để hắn biến thành thây khô.

	Hai cái người tàn tật dạng gia hỏa quấn quýt lấy nhau, dùng hết tất cả khí lực công kích tới phương.

	"Ha ha ha, Jason • Tod, đây là ta vui vẻ nhất một lần chiến đấu." Curtis âm thanh khô héo tới cực điểm, nhưng vẫn là cực kỳ sung sướng nói: "Có lẽ chúng ta cuối cùng sẽ chết cùng một chỗ, ngươi nói người đến sau phát hiện chúng ta quấn quýt lấy nhau hài cốt, có thể hay không cho là chúng ta là một đôi đây?"

	"Ngươi loại này cặn, đến chết còn muốn hướng người khác lan truyền ngươi ác ý sao?" Jason tức giận dấy lên chính mình sau cùng sức sống, toàn lực thiêu đốt Curtis thân thể, đem triệt để thiêu chết, cuối cùng ngã xuống một bên, trở về tử vong.

	"Sách sách sách, Jason lại liền chết đi như vậy, không biết hắn còn có thể không theo một cái nào đó giữa hồ phục sinh, hoặc là theo một cái nào đó nước suối bên trong phục sinh, đương nhiên càng có thể chết đi như thế." Sát thủ Jack, linh hoạt né tránh mấy cái kỵ sĩ công kích, trong miệng đọc một chút cằn nhằn nói những người khác nghe không hiểu lời nói.

	"Còn có nguyên soái đại nhân, chúng ta có thể hay không dừng tay giảng hòa đây? Đánh đánh giết giết nhiều không tốt." Jack tiếp tục tiến hành rác rưởi nói công kích, để một bên tham gia tấn công Les cực kỳ khó chịu.

	Đặc biệt là đối phương gọi hắn nguyên soái thời điểm, phảng phất như là đang gọi một cái yêu đồng nghiện người cặn bả giống như, loại cảm giác đó để Les càng thêm khó chịu, hắn tuy rằng đi hắc ám việc, thế nhưng cũng không đến nỗi liền trở thành kẻ cặn bã đi.

	Nói chung sát thủ Jack cái kia không ngừng lải nhải  lời nói, để những này tiến công hắn kỵ sĩ từng cái từng cái nổi trận lôi đình, hận không thể lập tức đưa hắn loạn kiếm chém thành mấy khối, đem đầu lưỡi cắt xuống, miệng che lại, thế nhưng người này không chỉ có cực mạnh phản ứng né tránh năng lực, bản thân còn có thân thể bất tử bình thường thương thế trong nháy mắt là có thể khôi phục.

	"Chờ đã, lão đại đã tới, đáng tiếc thế giới này không có bán cá mạnh, Type-Moon cùng JOJO cũng không phải một cái hệ thống a, các ngươi vẫn là đầu hàng đi." Jack trong miệng còn nói ra kỳ quái lời nói, có điều cũng chỉ ra một tin tức.

	Ở lối ra nơi đó, một cái tiếng bước chân không nhanh không chậm truyền tới, Negri thân ảnh xuất hiện tại trong mắt của mọi người, Quạ Người cùng thánh cốc thích khách chiến đấu, cũng ngừng lại, Jack càng là trực tiếp lắc mình đứng ở Negri phía sau.

	Chỉ có Nala còn đang cùng Connor chiến đấu, bởi vì chém ra chiêu kiếm đó, tiêu hao rất nhiều Nala dần dần không phải là đối thủ của Connor, cái khác mấy cái đi theo kỵ sĩ chuẩn bị đi hỗ trợ, lại bị Quạ Người cùng Jack ngăn lại.

	"Nhìn là tốt rồi, nếu như ngay cả này đều không thể chiến thắng, như vậy nàng cũng không có tư cách nhen lửa hỏa diễm." Negri ôm tay, nhìn còn ở giữa sân khổ chiến Nala, nhẹ giọng nói rằng.

	Noah đứng cách đó không xa, bắt đầu nhẹ giọng lẩm bẩm các loại thần tên, mượn do thần tên sức mạnh, thế giới vạn vật đều dường như xuất hiện tại Noah trong tay, cái kia một chút gợn sóng hấp dẫn Nala chú ý lực, trực giác của nàng nói cho nàng biết, Noah trong tay sức mạnh, là nàng chiến thắng địch nhân then chốt.

	Không ngừng chiến đấu,  để Nala thân thể càng ngày càng mệt nhọc, đồng thời cũng làm cho của nàng tinh thần phấn chấn tới cực điểm, Noah trong miệng thần tên, dần dần hóa thành một loại đặc biệt nhịp điệu, cái kia từng cái từng cái thần tên, liền là một loại loại tinh thần nhịp điệu.

	Nằm vùng ở Nala trong thân thể, Cauchy người hoặc là nói Thần tộc sức mạnh từ từ bắt đầu thức tỉnh, Thần tộc quyền hành cũng một chút gia trì đến Nala trên thân người, nếu như nói Long tộc là để vạn vật nhịp điệu lựa ý hùa theo chính mình, nhờ vào đó nắm giữ Long Tức hỏa diễm sức mạnh, như vậy Thần tộc chính là người chấp chưởng những ngọn lửa này biến hóa.

	Đơn thuần hỏa diễm chỉ có thể phá hoại, không thể hóa thành thế gian này vạn vật, ở Thần tộc sức mạnh bù đắp sau khi, Nala cùng vạn vật nhịp điệu trở thành nhất trí, vạn vật hóa thành các loại vật liệu bổ sung Nala thân thể tiêu hao, cũng vây quanh nàng muốn tầng thứ cao hơn tiến hóa.

	Chấp chưởng trong ngọn lửa ba thần quyền hành, Nala hoàn toàn có thể xưng vì thế giới này thần, đương nhiên bị giới hạn thế giới, nàng cái này thần khả năng còn không bằng thời đại thượng cổ những Thần tộc đó mạnh mẽ.

	Vảy rồng kiếm chỉ ở Connor trước mặt, Connor cảm giác được, chính mình nếu như ở nhúc nhích một hồi, liền sẽ trực tiếp bị Nala giết chết, nàng thậm chí có thể vận dụng thần chi quyền hành, đưa hắn chuyển hóa thành những thứ khác sự vật, đạt thành vu thuật hiệu quả, hoặc là nói vu thuật vốn là ở mô phỏng theo loại này quyền hành.

	"Tránh ra đi, Connor." Negri âm thanh truyền đến, để Connor thân thể buông lỏng, vội vã tránh ra.

	Cieux bà bà cũng cười quái dị tránh ra sau lưng bạch cốt cửa lớn, ban đầu lửa liền ở sau cửa, Nala có thể cảm giác được.

	Xoay người nhìn Negri một chút, Nala rất nhớ hiện tại liền giết chết Negri, dù sao Negri là của nàng cừu nhân giết cha, đồng thời cũng là tà ác tới cực điểm quái vật.

	Nhưng làm nàng giật mình là, Negri hồn thể trạng thái nàng đại khái có thể nhận biết được, so hiện nay nàng phải kém hơn một chút, có thể muốn giết chết Negri, trực giác của nàng nhưng nói cho nàng biết có lẽ có thể làm được, nhưng cần kéo dài thời gian dài, trong thời gian này hỏa diễm lúc nào cũng có thể tắt.

	Liền Nala xoay người hướng đi bạch cốt cửa lớn, ở nàng thần chi quyền hành  dưới, cửa lớn dần dần mở ra.