Chương 58: Negri (xong)

	Smike hiện ra thân hình, Quang chi Lưu Pháp cơ sở vận dụng, liền đem thân hình của chính mình biến mất, làm được quang học ẩn hình mức độ.

	Mà Quang chi Lưu Pháp cuối cùng bí pháp, lưu quang chi nhận, nhưng là đem chính mình nhịp điệu vô hạn dán vào quang, trong nháy mắt, người nguyên bản nhận biết sẽ mất đi, hắn sẽ hóa thành quang, y theo phát động trước chọn lựa địa phương, theo quang cùng đến, đâm ra một đao kia.

	Loại này vô hạn dán vào quang trạng thái chỉ có thể duy trì trong nháy mắt, bằng không thân thể của con người liền sẽ tan vỡ, đương nhiên chỉ cần trước đó xác định phương vị không sai, sự công kích này hầu như không thể tránh né.

	Có Chris lợi dụng Tân chi Lưu Pháp kiềm chế, Smike một đao này tự nhiên không có thất bại, tầng ngoài bệnh khuẩn cũng không có đưa đến cái gì phòng hộ tác dụng, loan đao chính xác bắn trúng bên trong đoàn kia đen kịt khối thịt.

	Đồ vật bên trong theo loan đao chảy ra, cũng bắn tung tóe bắn vào trên tay của hắn, đó là dòng máu màu vàng óng, những kia huyết dịch dường như hiếm thế trân bảo giống như vậy, để Smike chú ý trong nháy mắt tập trung ở bên trên.

	Này thanh loan đao ở hoàng kim huyết dịch ảnh hưởng, dường như có sự sống, nắm trong tay thì có loại đặc thù cảm giác, dường như bất luận người nào ở trước mặt của hắn, đều có thể bị cây đao này dễ dàng giết chết.

	Chris ngã trên mặt đất, một hồi già nua rồi mấy chục tuổi, sinh mệnh tiến nhập nằm hấp hối, hắn liền động một hồi đầu khí lực cũng không có, tử vong đúng hẹn mà tới.

	Số ít sinh khí theo trong thi thể bốc lên, củi cháy lửa truyền cũng không là không có đánh đổi, Chris tàn dư linh hồn cũng phun trào đi ra, hàng năm mạo hiểm, để tinh thần hắn vượt xa người thường, cho nên đối với cho dù là hiện tại biến thành tàn hồn, hắn vẫn vẫn duy trì một chút lý trí.

	Một luồng khác thường sức hút xuất hiện tại Chris tàn hồn trên người.

	"Đây là đi tới thần quốc sao?" Chris mê man nghĩ đến, hắn tàn hồn xuyên qua hài cốt chồng, hướng về xa xa bay đi, cuối cùng rơi vào tay của một người bên trong.

	Noah khóe miệng lưu lộ ra sung sướng mỉm cười: "Những này quỷ người bộ đội thủ lĩnh có tin tức."

	Sau một khắc, Chris chỉ cảm thấy số lớn tâm tình tràn vào hắn tàn hồn bên trong, những kia tâm tình không ngừng trùng kích hắn tàn hồn, những tâm tình này đại đa số là mặt trái, căm hận, không cam lòng, tuyệt vọng, còn có đối với người kia sợ hãi thật sâu cùng phục tùng.

	"Negri! !" Chris tuyệt vọng la lên, chỉ là sau một hồi lâu, chỉ còn lại có còn dư lại hai chữ: ". . . Đại nhân!"

	Noah xem trong tay đã hoàn toàn thần phục Chris, nhớ tới trước cùng Negri đại nhân đối thoại.

	"Biết chưa, Noah." Negri vào lúc ấy cũng không có ở Virus thân thể bên trong, hoặc là nói hắn từ vừa mới bắt đầu sẽ không ở Virus thân thể bên trong, hắn phiêu phù ở đại thụ bên trên, nhìn khắp nơi hài cốt: "Người là một loại rất có ý sinh vật."

	"Bọn họ đối với sự vật nào đó hình thành tư duy xu hướng ổn định, sẽ rất khó đi ra cái này cái kia tư duy vòng lẩn quẩn." Negri chậm rãi nói rằng: "Bọn họ sẽ đối với một ít sự vật làm như không thấy, chỉ sẽ tin tưởng tự thân cho rằng."

	"Ta cũng từng rơi vào loại này vòng lẩn quẩn, thế nhưng ta làm sao sẽ hạn chế tại chỉ là loài người hình thái trên a." Negri cười nói: "Làm ta không ở hạn chế thời gian, ta làm một, cũng là vạn."

	Thế giới này không phải những thứ khác thế giới, có tuyệt vận thuộc tính thế giới, sẽ không xuất hiện nhân vật chính đám người tới cửa, Ma vương vừa vặn kém một bước hoàn thành tiến hóa cuối cùng, Negri cũng sẽ không đần độn đợi người khác tới cửa, trên thực tế ở Chris đám người tiến vào cấm địa trước, Negri liền cho mình hoàn thành thăng cấp.

	Hắn hồn thể có thể nói là do rất nhiều người một phần tạo thành, chỉ có điều tất cả những thứ này đều là chính hắn lựa chọn, đã như vậy vì sao phải hạn chế tại một cái hồn thể, hoặc là nói hạn chế tại nhân loại cá thể dạng hình thái.

	Bởi vậy đây mới là Hồn Chi Huyết chân chính tác dụng, Long Chi Huyết có ba cái công năng, tăng cường kí chủ tố chất thân thể, mang theo truyền thừa tin tức cùng long uy, hỗ tương lẫn nhau chặt chẽ không thể tách rời liên hệ.

	Hồn Chi Huyết cũng phục chế này ba loại công năng, cải tạo kí chủ thân thể, khiến cho trở nên mạnh mẽ, mang theo Negri, cùng với lẫn nhau liên hệ với nhau.

	Noah trồng vào Hồn Chi Huyết, vì lẽ đó Negri thông qua Hồn Chi Huyết, trở thành hắn mặt khác, vì lẽ đó Noah mới có thể nói, hắn và Negri đại nhân cùng với hòa làm một thể, đồng thời loại quan hệ này sẽ theo huyết mạch truyền thừa mà tiếp tục nữa.

	Nếu như Noah có dòng dõi, như vậy hắn dòng dõi đem trời sinh có Hồn Chi Huyết, theo hắn dòng dõi trưởng thành, chân linh không ngừng diễn sinh linh hồn, Hồn Chi Huyết cũng sẽ không ngừng thức tỉnh, đem tên là Negri linh hồn bệnh khuẩn lây nhiễm đến tân sinh trong linh hồn, dù cho không có bị Negri triệt để lây nhiễm, cũng sẽ hình thành một cái tên là Negri phó nhân cách, tiềm tàng ở trong huyết mạch.

	Nói tóm lại, Negri đã do một cái hồn thể, đã biến thành một loại cắm rễ tại huyết thống bên trên linh hồn bệnh khuẩn, theo hắn lây nhiễm càng nhiều người, hắn cũng là càng ngày càng khổng lồ.

	Cho tới Chris cùng Smike giết người chết kia Negri, xác thực cũng coi như là Negri một phần, hắn hấp thu các loại người tâm tình, thế nhưng loại kia tự giác trở thành tế phẩm người dù sao vẫn là quá ít.

	Đại đa số bị hấp thu người, khi còn sống đều là đang chiến đấu, cứ việc Negri có tỉ mỉ phân biệt tâm tình, nhưng là vẫn không thể tránh khỏi hấp thu rất nhiều chiến ý, để hắn không nhịn được đi chiến đấu.

	Liền hắn liền đem một phần chiến ý kết hợp bộ phận hắn không cần tâm tình, phân một phần Hồn Chi Huyết, giấu ở bệnh khuẩn thân thể bên trong, là nói đến Negri còn muốn cảm tạ Chris đám người giúp mình khứ trừ đi không cần bộ phận, thuận tiện giúp chính mình đem Hồn Chi Huyết truyền bá ra ngoài.

	"Curtis • Moorrege, Connor • Kenway." Noah hoặc là nói Negri nhẹ giọng nói rằng.

	Chỉ thấy hài cốt chồng chấn động, một cái cao bốn, năm mét tên béo, theo hài cốt chồng bên trong đứng lên, mà ở trên bả vai của hắn, còn có một cái cõng lấy trường thương người, hai người thân mang đen kịt khôi giáp, mang mũ giáp, không thấy rõ khuôn mặt, bọn họ quỳ sát ở Negri trước mặt, cuồng nhiệt nói rằng: "Quỷ người bộ đội, gặp Negri đại nhân!"

	"Nên là các ngươi ra sân lúc, thanh trường đi, không cần dùng toàn lực, bọn họ có thể chạy liền để cho bọn họ chạy mất." Negri phân phó xong, nguyên bản loại kia vượt qua loài người khí chất chậm rãi thay đổi, một bộ hoàn mỹ nghĩa người Noah lại xuất hiện.

	Một cây đen kịt trường thương xa xa bay đến, đóng ở một cái đầu lâu trên, cái kia cõng lấy trường thương quỷ người theo tên béo trên bả vai nhảy xuống, đi tới trước mặt mọi người, quỷ người đem mặt nạ xốc lên, lộ ra một tấm tràn đầy tà ý gương mặt của.

	Mà Jason, ở nhìn thấy khuôn mặt này đầu tiên nhìn, tâm tình liền triệt để điên cuồng lên: "Curtis • Moorrege! ! !"

	"Ồ ha ha, Jason • Tod, em gái của ngươi thật là khá." Quỷ người cười nói.

	Chỉ cần một câu nói này, liền để Jason trực tiếp nổi khùng, hắn điên cuồng nhằm phía quỷ người Curtis, chỉ là còn ở nửa đường, đã bị một khối nhanh đến mức khó mà tin nổi xương sọ đập trúng, xương sọ trực tiếp nát thành bụi phấn, Jason thân thể bay ngược ra ngoài, bị Smike ôm lấy.

	"Chạy! Negri không có chết! !" Smike hoảng sợ nói rằng, hắn đã cảm thấy, một luồng chẳng lành cực hạn ý chí, chính đang xâm lấn hắn thân thể, lây nhiễm hắn, thay thế được hắn.