Chương 76: Ban đầu lửa bên trong đi ra ba thần

	Ellis sức mạnh cũng không kém, thế nhưng đối với siêu phàm lực lượng chiến đấu trải qua vẫn là quá ít.

	Dù sao của nàng nguyên thể chỉ là một có quái lạ mê quý tộc thiếu nữ, cứ việc đã hấp thu không ít chiến sĩ ký ức, thế nhưng những kia chiến sĩ cũng chỉ là người bình thường, chưa có tiếp xúc qua siêu phàm sức mạnh.

	Đối với sức mạnh điều khiển, đối với chiến đấu nắm chặc thời cơ, Ellis cùng Negri chênh lệch vô cùng lớn, thêm vào Negri xác thực mạnh hơn Ellis, bởi vậy bị nắm lấy cơ hội, một lần liền đem Ellis đánh bại, hồn thể phần lớn bị hủy diệt, chỉ còn dư lại một phần.

	"Xem ra Quỷ Nhân, lại có thể nhiều tăng thêm một cái." Xem trong tay Ellis, Negri đem giao cho Cieux bà bà, thân thể từ từ bắt đầu tan vỡ.

	Những năm gần đây, Quỷ Nhân bộ đội cũng không có đại quy mô mở rộng, thứ nhất là thích hợp trồng vào phó hồn không phải nói có là có, mặt khác nhưng là Negri những năm này lại khởi động một hạng liên quan với tàn hồn nghiên cứu, tài nguyên càng nghiêng về cái kia hạng nghiên cứu, Quỷ Nhân bộ đội hiện nay đã được rồi, vẫn không có mở rộng.

	Hiện nay di thực phó hồn Quỷ Nhân bộ đội, thành viên chính thức tổng cộng có chín người, hiện nay ngoại trừ hai, ba cái ở duy trì Reya trật tự, cái khác phần lớn đều phái ra đi chấp hành các loại nhiệm vụ, bình thường là đi các loại khu vực thu thập các loại liên quan với thượng cổ tư liệu, hoặc là lẻn vào những tổ chức khác, thu được tình báo.

	"Nala đã chạy tới Colomie, đồng thời chính thức vang dội phản kích chiến, ta cần muốn ngươi phải đi trong bóng tối trợ giúp nàng." Negri xoay người quay về ba cái Quỷ Nhân nói rằng, sau đó chuyển hướng Cieux bà bà: "Cieux bà bà mang theo Ellis trở lại Reya."

	"Rõ ràng, ta Chủ." Mấy người lĩnh mệnh nói.

	Negri long thân thể dần dần tan vỡ, biến thành một bãi chút nào không ánh sáng dòng máu, Negri cũng rời khỏi nơi này, nguyên bản còn có thể chống đỡ một quãng thời gian, có điều sử dụng long ngữ, vốn là không ổn định thân thể, cũng chỉ có thể sớm hỏng mất.

	Cái gọi là long ngữ, cũng không đơn thuần chỉ là một loại ngôn ngữ, càng là một loại sức mạnh to lớn, loài người phát ra tiếng hệ thống, thì không cách nào phát sinh long ngữ âm tiết, coi như thông qua thủ đoạn nào đó nói ra long ngữ, cũng không có thể dùng ra trong đó sức mạnh.

	Muốn sử dụng long ngữ, nhất định phải thỏa mãn điều kiện hà khắc chỉ cần là phát sinh bộ phận vấn đề, chính là một cửa ải, đem rất nhiều người gọi được ngoài cửa.

	Một điều kiện khác chính là long uy, long uy loại tinh thần này mức độ uy thế, gặp nhau thế giới hình thành một loại phù hợp, nếu như nói Hô Hấp Pháp là người thay đổi tự thân nhịp điệu đi phù hợp hoàn cảnh chung quanh, mà long uy nhưng là để thế giới đến lựa ý hùa theo long uy.

	Ngoài ra, còn có một cái điều kiện, bên kia là sử dụng long ngữ người, đầu tiên cần phải linh hồn thuộc tính thiên hướng "Long" này một thuộc tính, thứ yếu nó tinh thần hoặc là nói hồn thể đẳng cấp ít nhất cũng cần giải phóng một lần căn nguyên trình độ.

	Bằng không nếu như tự thân linh hồn không đủ tư cách, mạnh mẽ sử dụng long ngữ, rất có thể bị long ngữ sức mạnh áp bức, biến thành tương tự với dị lân người như vậy không lý trí chút nào người điên, hoặc là sức mạnh tinh thần bị lấy sạch, linh hồn tử vong, chân linh trực tiếp rời đi.

	Negri cũng cần kích hoạt Hồn Chi Huyết bên trong long ước số, hình thành long thân thể có khả năng sử dụng , còn linh hồn của hắn thuộc tính, nếu quả thật muốn nói thiên hướng lời nói, nên thuộc về "Chi phối" yếu tố này.

	Hắn tự thân thứ đẳng giải phóng năng lực là bệnh khuẩn chi phối, mà dùng hắn phân hoá ra bộ phận linh hồn trở thành phó hồn Jack, năng lực của hắn là sát ý chi phối.

	Có điều Negri cắn nuốt hồn khí, cũng có "Long" này một thuộc tính, chính là chi phối điểm này "Long", Negri mới có sử dụng long ngữ tư cách.

	Về phần tại sao long ngữ sẽ có sức mạnh to lớn như vậy, vậy hay là muốn theo thế giới này khởi nguyên nói tới.

	Ban đầu thế giới bắt nguồn từ "Hắc uyên", bạch quang phá vỡ hắc uyên, hắc uyên một phần rơi rụng, quang mang đến lửa, lửa thiêu đốt này một góc hắc uyên, mang đến hiện hữu phần lớn tất cả.

	Mà có nguyên bản hắc uyên "Thần", ở trong ngọn lửa bị cải biến tính chất, trong đó tổng cộng có ba loại sinh vật, một người trong đó chính là long, có thể nói long chính là thế giới này sinh mệnh thuỷ tổ một trong.

	Long không ngừng sinh sôi, ở đệ nhất đế quốc thời kì, long còn có thể thông thường, chỉ tiếc thế giới đẳng cấp không ngừng thoái hóa, long dần dần không cách nào sinh tồn, ở đệ tam đế quốc, sau cùng Cự Long "Versisi" tử vong, đến đây thế giới này cũng không còn Cự Long, có chỉ có một ít huyết thống không tinh khiết Á long.

	Cho tới bây giờ, liền ngay cả Á long đều trở thành khó có thể gặp phải sinh vật, có thể trở thành một cái nào đó địa khu tai nạn, Chris giết chết đầu kia Á long, chính là chính là cái này đại lục vì số không nhiều Á long.

	Cho tới mặt khác hai cái ở ban đầu lửa bên trong bị thay đổi tính chất hắc uyên thần, một người trong đó trở thành cái này tân thần, tân thần sáng lập Thần tộc, bây giờ so Long tộc cũng không khá hơn chút nào, long chỉ còn dư lại một ít huyết thống ở truyền lưu, mà thần linh, có lẽ Thần Ân giáo cái kia thần chính là một cái chết còn lại loại, đương nhiên cũng khả năng không phải.

	Cuối cùng là người khổng lồ, trong truyền thuyết, ban đầu người khổng lồ cắt lấy thịt của chính mình, thịt rơi ở bên trong nước, liền đã biến thành cá, ném vào không trung liền đã biến thành chim, rơi trên mặt đất liền đã biến thành các loại động vật.

	Cuối cùng người khổng lồ thịt không nhiều lắm, liền y theo tự thân dáng dấp chế tác nhất loại sau sinh vật —— nhân loại, nếu như không có sai, Cauchy người trong thần thoại vạn vật thuỷ tổ chỉ phải là người khổng lồ.

	Dù sao Cauchy người đã là đệ tứ đế quốc, thời kỳ viễn cổ sự tình đã dần dần thay đổi dáng dấp, Cauchy người cũng có tự biên tự diễn ý tứ, liền đem cự người coi là vạn vật thuỷ tổ, mà Cauchy người nhưng là người khổng lồ tinh thần, ý là trời sinh lãnh tụ.

	Đương nhiên người khổng lồ kết quả cuối cùng, có các loại thuyết pháp, Cauchy người trong thần thoại, người khổng lồ cũng chính là vạn vật thuỷ tổ phân hoá vạn vật sau khi cũng đã tử vong, dù sao bọn họ tự xưng vạn vật thuỷ tổ tinh thần, thế nhưng muốn thật ra đến một cái thuỷ tổ, nhất không vui chính là Cauchy người.

	Mà ở một loại nào đó thần thoại truyện ký bên trong, có một loại thuyết pháp, chỉ còn dư lại khung xương người khổng lồ, đi hướng không biết nơi, chấp chưởng vạn vật tử vong, còn có thuyết pháp, người khổng lồ cũng không hề rời đi quang mang tới ban đầu lửa, mà là đang nơi đó bảo vệ hỏa diễm.

	Nói chung, mới bắt đầu ba thần toàn bộ không có lại xuất hiện qua, thế giới này đúng là vẫn còn xuống làm thấp ma thế giới, đồng thời sắp nghênh đón hỏa diễm tắt, bạch quang mở ra thế giới, chậm rãi hướng đi chung kết.

	Bất kể như thế nào, sinh hoạt vẫn là tiếp tục, đối với Nala tới nói, tuy rằng không thích chiến tranh, thế nhưng cuộc chiến đấu này hay là muốn tiếp tục.

	Có điều tên thiếu nữ này, bây giờ cũng vượt xa quá khứ, lúc trước nàng vẫn chỉ là một cái phao cứu mạng, rất nhiều người đem sự trợ giúp của nàng cho rằng một lần chịu chết hành vi, không ít người chuyện cười nàng là ở nông thôn dế nhũi.

	Thế nhưng hiện tại lời nói như thế này còn có, nhưng càng ngày càng ít, nguyên nhân chính là ở nàng chân chính cho mọi người mang đến hi vọng.

	Ngay ở ba ngày trước, nàng mang theo binh sĩ đi tới Colomie, đuổi kịp Royas bộ đội vây công Colomie, cũng ở bằng vào một loại nào đó trực giác, ở đối phương liều lĩnh thời điểm, từ một bên tập kích mà ra, thắng được Interkam lâu không gặp một phen thắng lợi.