Chương 61: Đến tiếp sau

	"Như vậy Jason ngươi chuẩn bị đi đâu?" Smike Rancher thấp giọng hỏi.

	Đối diện với hắn, Jason • Tod chính khoác mặc trường bào, trầm mặc không nói.

	Nghe được Smike lời nói, Jason đưa tay ra, Smike một đao kia, nghiêm ngặt về mặt ý nghĩa tới nói là cứu sống hắn, thế nhưng cũng đưa hắn đẩy vào một cái nào đó trong vực sâu.

	Chỉ thấy Jason tay đã xuất hiện xác ban, hắn có thể cảm giác được, thân thể của chính mình chính đang chết đi, chính đang chầm chậm mục nát.

	Hắn hô hấp đã đình chỉ, trái tim của hắn cũng không hề nhảy lên, thế nhưng hắn còn sống.

	"Nơi này đã không an toàn, Negri thuộc hạ khắp nơi đang sưu tầm tung tích của chúng ta, lần này chúng ta triệt để thất bại." Smike biểu hiện có chút hoảng hốt, tuy rằng thua có chút không hiểu ra sao, nhưng thua chính là thua.

	"Nếu không ngươi cùng ta trở về đi thôi, ngươi muốn báo thù, còn ngươi nữa hôm nay trạng thái, tin tưởng Royas vương quốc, đều có biện pháp giải quyết." Smike tiếp tục nói.

	"Không được, ta nguyên bản chính là một cái chỉ vì báo thù tồn tại người, đối với bây giờ trạng thái cũng không có cái gì bất mãn." Jason cuối cùng nói chuyện, hắn đứng dậy, thân thể hơi lay động: "Ta muốn đi một chỗ, đi thu được báo thù sức mạnh."

	Lần này bị kẻ địch nghiền ép, đang cùng Negri đối chiến bên trong, cũng căn bản không được bất kỳ hữu hiệu tác dụng, Jason khắc sâu nhận thức đến chính mình nhỏ yếu, hắn cần muốn trở nên càng mạnh mẽ hơn.

	Mấy năm trước, hắn bỏ qua lần kia cơ hội, bởi vì vật kia tỷ lệ thành công không đủ, không thành công liền là tử vong, hắn vì báo thù, lựa chọn từ bỏ, mà bây giờ hắn lại muốn thứ theo đuổi vật kia, cũng là vì báo thù.

	"Xin an bài cho ta một thớt Hans thú, ta muốn tại thân thể triệt để mục nát trước, chạy tới một chỗ." Jason nghiêm túc nói.

	"Không có vấn đề." Smike nói rằng, đối với Jason biến thành hiện tại dáng vẻ ấy, trong lòng hắn cũng mơ hồ có một tia hổ thẹn, xem trong tay loan đao, trong mắt của hắn lơ đãng trong lúc đó, né qua một tia hào quang màu vàng.

	Mà ở một bên khác, Lun • Donat cũng tìm được hơi hơi khôi phục Rivers, thông tri hắn cái này bi thảm tin tức, Myerson phản bội, Osgooding giáo chủ còn có những người khác toàn bộ tử vong, Thần Ân giáo trợ giúp sức mạnh, chỉ còn dư lại bọn họ.

	"Tìm tới Isabela mẹ con, chúng ta cần phải nhanh lên một chút trở lại Interkam, Negri, cái này Tà linh nhất định phải phải nghĩ biện pháp hạn chế!" Lun vẻ mặt bi thương, lần này trải qua, phỏng chừng sẽ ảnh hưởng hắn cả đời: "Glosok ở đâu?"

	"Không rõ lắm, ta lúc tỉnh lại liền ở ngay đây." Rivers Trầm Thanh nói rằng.

	"Xin đi theo ta đi, Negri thuộc hạ chính dựa vào tìm tòi đào phạm danh nghĩa, thanh lý các loại thế lực, không đi nữa, chúng ta thật sự không đi được." Glosok kịp thời chạy tới nói rằng: "Isabela mẹ con, chính đang chỗ của ta."

	Glosok mang theo hai người chạy tới bí mật chỗ ở, nơi này sớm liền chuẩn bị xong xe ngựa, Isabela mẹ con cũng đang ở trên xe ngựa, dặn dò hộ vệ mang theo bọn họ rời đi Reya, Glosok lựa chọn một cái người lưu lại, nói là còn có chuyện phải xử lý.

	Nhìn xe ngựa dần dần đi xa, Glosok thở dài liền một hơi, ở một bên, trên mặt mọc ra vảy Yadre đi ra, kéo ra một tia nụ cười khó coi nói rằng: "Rất tốt, Glosok, ngươi làm ra lựa chọn chính xác."

	"Cắm rễ ở ngươi tâm khẩu xúc tu vẫn là ở lại nơi đó đi, yên tâm đi, vậy nếu không tính mạng của ngươi, chỉ cần ngươi để ý kỹ miệng mình." Yadre nói rằng, nhìn đã biến mất không còn tăm hơi xe ngựa, trong mắt loé ra một tia suy tư.

	Nguyên bản Negri đại nhân đem Nala gắt gao nắm ở trong tay, mà lần này nhưng chủ động để Thần Ân giáo người mang đi Nala, muốn so sánh với Thần Ân giáo sau đó, đem vĩnh không ngày yên ổn, Yadre nở nụ cười, ngay cả chính hắn cũng không biết, hắn trong mắt lóe lên một tia màu vàng.

	Nala ngồi ở trên xe ngựa, trong mắt hào quang màu vàng óng chợt lóe lên.

	Tất cả tựa hồ cũng kết thúc, trận chiến đấu này là Negri triệt để thắng, chỉ có điều ở lần này sau khi chiến đấu, gặp Negri người càng ngày càng ít, Realistia thế lực bị Quỷ Nhân bộ đội tiến hành đại quét sạch.

	Lượng lớn thế lực bị thu phục hoặc là đánh tan, nguyên bản chậm rãi thoát ly khống chế Reya, lại một lần nữa trở về Cauchy trong tay của người, nói chuẩn xác là, trở về Negri trong tay.

	Smike thành công về tới Royas vương quốc, lần này nhằm vào Reya hành động thất bại, để hắn bị xử phạt, lan triệt trong gia tộc, liên quan với hắn trở thành tộc trưởng đề nghị, tựa hồ cũng có người đưa ra ý kiến.

	Smike ngồi ở trong thư phòng, cái hông của hắn chính mang theo này thanh loan đao, thở dài một hơi, vì bảo vệ tương lai vị trí tộc trưởng, cha của hắn đã thay hắn an bài một đoạn thông gia, tương lai của hắn khả năng càng nhiều là làm lan triệt tước sĩ, mà không có thể làm quân nhân Smike.

	Càng làm hắn lo lắng chính là, hắn cái kia đã vượt qua nhân loại cực hạn thân thể, hắn nhìn một chút bên hông loan đao, hắn tự nhiên biết vậy tại sao, tuy rằng loại kia tà ác ý chí một lần cũng chưa từng xuất hiện, thế nhưng hắn vẫn có một loại chẳng lành cảm giác.

	Mà ở một bên khác, Jason cả người quấn ở trong áo choàng, tỏa ra một luồng khó nghe mùi thối, động tác của hắn trở nên cực kỳ chầm chậm, đến gần một cái trong hẻm núi, nơi này là thánh cốc tổ chức tổng bộ.

	Cái gọi là thánh cốc tổ chức là một đám thần bí thích khách tổ chức, bọn họ vì một loại nào đó lý tưởng, rèn luyện kỹ xảo giết người, khắp thế giới tìm kiếm món đồ gì, mà Jason đã từng liền ở ngay đây đã học.

	"Ngươi vì sao trở về?" Trong cốc một thanh âm không ngừng vang vọng.

	Jason cởi ra áo choàng, lộ ra đã mục nát đến hoàn toàn thay đổi thân thể, dùng khàn khàn cổ họng nói rằng: "Vì báo thù, ta không có lựa chọn nào khác."

	"Nguyện sinh mệnh quan tâm ta!"

	. . .

	"Cục diện chính trị có biến, sự tồn tại của ngươi tốt nhất vẫn là không muốn người biết được." Bởi vì hi sinh ban cho tác dụng phụ, Rivers đã không thể lại chiến đấu, vì lẽ đó hắn theo Thần Ân kỵ sĩ vị trí lùi đi.

	Chỉ thấy hắn đem một bộ nam trang dẫn tới Nala trước mặt, thần sắc hắn nói thật: "Số tuổi của ngươi còn không lớn, có thể trước tiên ngụy trang thành vì cậu bé, ta sẽ giáo dục ngươi chiến đấu, tuy rằng thể chất của ngươi không thích hợp chủ ban ân, nhưng là có Chris Hô Hấp Pháp, ngươi nhất định có thể trở thành một cái cường đại chiến sĩ."

	"Hiểu, Rivers tiên sinh, ta sẽ hảo hảo huấn luyện." Nala gật cái đầu nhỏ nói rằng.

	"Mặt khác qua mấy ngày, ta còn muốn đi một chuyến Thel Roy." Rivers thở dài một tiếng nói rằng, Thel Roy là Interkam một phương khác hướng một cái tiểu quốc nhà.

	"Hả?" Nala nghi vấn nhìn Rivers.

	Chỉ thấy Rivers nhấc theo một cái rương, bên trong có rất nhiều lộn xộn vật phẩm, có huân chương, có một loại nào đó dã thú xương, đều cũng có kỷ niệm tác dụng vật phẩm, Rivers nói rằng: "Những thứ này là Chris tiên sinh gì đó, Thel Roy là Chris tiên sinh cố hương, hắn còn có một cái cùng ngươi không chênh lệch nhiều nhi tử, ta cần đem những thứ đồ này giao cho hắn."

	Cũng là ở không lâu sau đó, Royas cùng Interkam chiến tranh cuối cùng bạo phát.