Chương 50: Negri (hai)

	Negri trong miệng nói nhân loại, giống như nói mảnh bánh mì giống như vậy, để Royas vương quốc người khắp cả người phát lạnh.

	"Động thủ!" Smike hô to một tiếng, hắn thân thể một trận vặn vẹo, biến mất ở trong tầm mắt, mấy người kia đều rút ra kỵ sĩ kiếm, thống nhất hướng về Negri xông tới.

	Tại đây chút Royas đồng phục đai lưng trên, có một loạt lớn chừng ngón cái chiếc lọ, bên trong có một ít đủ loại chất lỏng.

	Những này Royas quân nhân cực kỳ thuần thục đem một người trong đó nhộn nhạo lửa chất lỏng màu đỏ bình nhỏ rút ra, đem quăng trên không trung, kỵ sĩ kiếm chính xác bổ trúng bình nhỏ.

	Bình nhỏ bên trong lửa đỏ chất lỏng tiết lộ ra ngoài, bôi lên ở kỵ sĩ trên thân kiếm, để kỵ sĩ trên thân kiếm nhộn nhạo một tầng màu máu đỏ ngọn lửa yêu dị, loại kia trong ngọn lửa cũng để lộ ra một loại kỳ lạ chẳng lành sức mạnh.

	"Loại sức mạnh này." Negri híp mắt đánh giá tầng kia ngọn lửa màu đỏ ngòm, căn cứ hắn bắt được tình báo, trong những tháng năm đã qua, Royas vương quốc chủ yếu siêu phàm sức mạnh, chỉ có hai loại.

	Một loại là quý tộc nắm giữ Hô Hấp Pháp, một loại khác chính là được gọi là quốc chi trọng khí Tổ Linh Giáp Vị, ở lịch sử ghi chép bên trong, toàn bộ Royas vương quốc cũng chỉ có chừng mười phó, áo giáp bên trên thông thường áo giáp, then chốt ở chỗ tổ linh trên.

	Cái gọi là tổ linh, chính là Royas vương quốc trong lịch sử một ít anh hùng, bọn họ ở nhận ra được chính mình sắp già đi thời gian, sẽ tiến hành một loại nghi thức, lấy tử vong để đánh đổi, đem tự thân biến thành một loại tên là tổ linh sự vật.

	Sau đó Royas vương quốc thợ thủ công sẽ đem tổ linh bám vào trên khôi giáp, sau khi chỉ cần có người có thể có được tổ linh tán thành, là có thể đeo cái kia thân áo giáp, cũng có thể được tổ linh bổ trợ.

	Đeo Tổ Linh Giáp Vị chiến sĩ, ở trên chiến trường mỗi một cái đều là lấy một địch một trăm dũng sĩ.

	Lúc trước ở biết có tổ linh chuyện này sau khi, Negri liền đối với nó hết sức cảm thấy hứng thú, liền trước mắt hắn biết, nhân loại ở tử vong sau khi, đại diện cho căn nguyên chân linh sẽ rời đi thế giới này, chỉ để lại chân linh diễn sanh ra linh hồn.

	Những này lưu lại linh hồn bình thường là trực tiếp tán loạn, biến thành một luồng mang theo trước khi chết tâm tình cùng bộ phận ký ức hồn khí, mà nếu như thi thể hoàn chỉnh, thêm nữa linh hồn cường độ đầy đủ, là có thể biến thành tàn hồn.

	Những này tàn hồn hoàn toàn không có lý trí, ngơ ngơ ngác ngác, bồi hồi ở bên cạnh thi thể, dựa vào hấp thụ sinh khí mới có thể duy trì hồn thể, chờ lúc nào thi thể không còn sinh khí, nếu như còn không chiếm được sinh khí bổ sung, hồn thể triệt để để lộ, liền sẽ trực tiếp tán loạn hóa thành hồn khí.

	Ở kiếp trước, Negri nghe được như vậy một đoạn chuyện cười, có người nói hắn không sợ quỷ, bởi vì bị quỷ giết chết hắn cũng sẽ biến thành quỷ, như vậy lúng túng không?

	Nhưng mà tình huống thực tế là, Negri giết chết người, đối phương sinh khí sẽ trực tiếp bị hắn hấp thụ hơn nửa, lưu lại linh hồn nếu như ngay cả chính mình thi thể sinh khí đều hấp thụ không tới, như vậy hắn quỷ đều không thể làm, chớ nói chi là coi như biến thành tàn hồn thì thế nào, loại kia tàn hồn mặc dù sẽ thức tỉnh một loại bản chất năng lực, nhưng đối mặt đã trưởng thành cái khác tàn hồn, cũng chỉ có thể mặc cho xâu xé.

	Ngoài ra, Negri đến nay chưa từng thấy sinh mệnh chết rồi lưu lại linh hồn sẽ biến thành những thứ khác hình thái, hắn cũng đã nếm thử ở sinh mệnh chết rồi, đi giữ lại chân linh, đáng tiếc chân linh đi ở hắn hoàn toàn không có cách nào chi phối.

	Royas vương quốc tổ linh nghi thức có thể lợi dụng đến chân linh, điều này làm cho Negri luôn luôn ham muốn mở mang kiến thức một chút.

	Nhưng là trước mắt mấy cái này Royas chiến sĩ sử dụng lại là sức mạnh hoàn toàn mới, ở Negri thu thập được trong tình báo có nhắc qua, Aldrich thống nhất quốc nội thế lực sau khi, liền thu thập các loại người giỏi tay nghề, thậm chí là phù thủy, nỗ lực chế tạo cái gì.

	"Đây chính là vị kia Aldrich làm ra đồ vật sao?"

	Negri ngón tay nhất câu một viên xương ngón tay liền trôi nổi lên, lại cong ngón tay búng một cái, xương ngón tay hóa thành hào quang màu trắng, bắn trúng một người trong đó người kỵ sĩ kiếm, xương ngón tay đem kỵ sĩ kiếm đánh lệch ra, sau đó một cái bắn ra bắn trúng gáy của người này trung tâm.

	Người chiến sĩ này thân thể vô lực ngã vào bạch cốt chồng bên trong, trên gáy vết thương không có huyết dịch chảy ra, mà là bốc cháy lên loại kia màu máu đỏ ngọn lửa yêu dị, hỏa diễm không ngừng mở rộng, mãi đến tận chỉnh bộ thi thể đều biến thành bó đuốc, hỏa diễm ở trên thân thể không ngừng nhảy lên, tựa hồ dường như muốn hóa thành cái gì dáng dấp, đáng tiếc không biết xảy ra vấn đề gì, vẫn không cách nào thành công.

	Thiêu đốt hỏa diễm kỵ sĩ kiếm té ngã ở cốt chồng bên trong, kỳ lạ chính là những bạch cốt này nhưng vẫn không có biến hóa, ngọn lửa nhấp nháy một lúc liền đình chỉ lại.

	Mấy người kia cũng không có bởi vì đồng bạn tử vong mà dừng bước, bọn họ đã giơ thiêu đốt ngọn lửa yêu dị kỵ sĩ kiếm đi tới Negri bên cạnh, từ khác nhau góc độ hướng về Negri vung kiếm.

	"Cũng thật là không biết sống chết." Negri ngồi ở Bạch Cốt vương tọa trên, cũng không có bao nhiêu động tác, chỉ là vung tay lên, mặt đất bạch cốt liền bay lên, hóa thành bạch cốt bão táp bắn ra, để những kia các chiến sĩ không thể không tránh né.

	Trong đó một cái xương cột sống, theo một cái Royas chiến sĩ nơi bả vai xẹt qua, chỉ thấy cái kia xương sống dường như sống lại giống như vậy, một vòng quấn lấy cái này Royas chiến sĩ cổ của, đồng thời càng siết càng chặt.

	Sắc mặt hắn đỏ chót một cái tay cầm kiếm, một cái tay đi kéo cái kia xương sống, thế nhưng là không dùng được.

	Negri tiếp tục khống chế được bạch cốt xạ kích, đem những cái khác mấy cái chiến sĩ bức lui, ngón tay nhất câu, cái kia bị ghìm ở cái cổ chiến sĩ bị một nguồn sức mạnh kéo dài tới Negri trước mặt.

	Có vài xương cột sống bay lên, đem người này tay chân toàn bộ quấn lấy, mặc kệ hắn làm sao giãy dụa, đều không thể nhúc nhích.

	"Nhìn qua là hỏa diễm, kỳ thực cũng không phải sao?" Negri suy nghĩ nói, vung tay lên, thông qua xương sống khống chế được người chiến sĩ này cầm kiếm tay, đem kỵ sĩ kiếm chỉ hướng chính mình.

	Trên thân kiếm thiêu đốt đỏ như máu hỏa diễm mới tới gần người chiến sĩ này, là có thể nhìn thấy, ở làn da của hắn dưới có món đồ gì bắt đầu nhúc nhích, mãi đến tận hỏa diễm thiêu đốt đến hắn, hắn dưới da gì đó triệt để nổi khùng.

	Đó là từng cái từng cái mạch máu, bọn họ thiêu đốt ngọn lửa màu đỏ ngòm, đem chiến sĩ da dẻ đâm thủng, có điều trào ra cũng không phải huyết dịch, mà là loại kia hỏa diễm.

	"Chỉ thiêu đốt huyết dịch hỏa diễm sao? Tựa hồ chỉ cần bị loại kia hỏa diễm gián tiếp thiêu đốt đều sẽ dấy lên ngọn lửa này." Negri nghĩ đến, khống chế được người này đem kỵ sĩ kiếm đâm ở thân thể của chính mình.

	Lại là một cái bó đuốc từ từ bay lên, Negri đúng là đối với loại này máu đỏ hỏa diễm so sánh cảm thấy hứng thú, từ nơi này chút chiến sĩ biểu hiện đến xem, Royas trong vương quốc bộ, đối với loại sức mạnh này kỹ thuật đã so sánh thành thục.

	"Aldrich, phỏng chừng sẽ là một cái cực kỳ mỹ vị trái cây." Negri nghĩ đến, đột nhiên giơ tay lên, một đoạn loan đao đột nhiên xuất hiện, bị hạn định ở giữa không trung.

	"Ngươi cho rằng ta không phát hiện được ngươi sao? Nhân loại?" Gảy ngón tay một cái, Smike thân thể bị ép hiện ra hiện ra thân hình, trực tiếp bay ngược ra ngoài.

	"Các ngươi còn muốn phản kháng sao?" Negri theo vương tọa đứng lên, ngữ khí bằng phẳng, nhưng có loại không cho cự tuyệt sức mạnh: "Quỳ xuống đây đi, chư vị."