Chương 1: Tất cả bắt đầu

	Một mảnh hoang dã, trời thu cái kia xào xạc gió lạnh cũng không có ảnh hưởng Vương Uyên tốt tâm tình, dù sao thu được Chư Thiên hệ thống, có thể xuyên qua chư thiên vạn giới, nói mình không phải là nhân vật chính ai tin, sau này cuộc sống tốt đẹp ngẫm lại đều hài lòng.

	"Đây chính là dị thế giới sao?" Vương Uyên nhìn hoàn cảnh chung quanh, hít vào một hơi thật sâu, chỉ cảm thấy dị thế giới không khí đều là như vậy thanh tân, hắn hướng về Chư Thiên hệ thống hỏi: "Nói một chút đây là một thế giới ra sao đi, còn có ta có thể cùng nơi này bản thổ tự do giao lưu sao? Sẽ không thật sự toàn bộ vũ trụ đều lưu hành Hoa ngữ chứ?"

	"Kí chủ không cần lo lắng trao đổi vấn đề, hệ thống tự mang chân ngôn, loại này ngôn ngữ tự mang tin tức duy nhất, chỉ cần là sinh mệnh có trí tuệ thể đều có thể hiểu được, cái này cũng là đa nguyên vũ trụ chủ yếu ngôn ngữ một trong." Một cái thanh âm lạnh như băng vang lên, chỉ là nghe thanh âm, liền làm cho người ta một loại trí năng máy vi tính cảm giác.

	"Thế giới này , dựa theo phân loại là thấp ma thế giới, có so sánh nguyên thủy Vu Y cùng sinh mệnh rèn luyện pháp truyền lưu, nhân chủng đại đa số là người da trắng, tương tự với kí chủ ở thế giới phương Tây thời Trung cổ."

	"Đương nhiên kí chủ cũng không cần biết những này, những này đối với kí chủ đã không có ý nghĩa." Có nên nói hay không nói câu nói này thời điểm, hệ thống cái kia lạnh như băng làn điệu nhưng quỷ dị để lộ ra một tia trào phúng.

	"Hả? Tại sao?" Vương Uyên chung quanh quan sát dị giới  tình huống, cũng không có nhận ra được nguy hiểm đến, tò mò hỏi.

	"Bởi vì thế giới này có tuyệt vận đặc tính." Chư Thiên hệ thống thanh âm lạnh như băng chậm rãi nói rằng: "Cái khác đại đa số thế giới, bọn họ sự vật vận hành, đều có một loại tên là số mệnh gì đó ở trong đó đưa đến tác dụng, trong đó hàng đầu kết quả chính là Nhân Vật Chính Vầng Sáng."

	"Mà thế giới này, liền là có thêm áp chế số mệnh tính chất đặc thù, bất kỳ số mệnh ở đây cũng sẽ không đưa đến tác dụng, cho dù là Nhân Vật Chính Vầng Sáng, ở đây nhỏ xác suất sự kiện, vậy thì thật sự là nhỏ xác suất sự kiện, ngẫu nhiên chỉ là ngẫu nhiên, sẽ không thay đổi thành tất nhiên." Chư Thiên hệ thống vẫn như cũ vẫn là lạnh như băng làn điệu, thế nhưng trong giọng nói ác ý cùng với không thể ức chế lộ ra ngoài.

	"Thật là có Nhân Vật Chính Vầng Sáng thứ này a, ha ha, vậy thế giới này nhân vật chính thật là xui xẻo." Vương Uyên cười ha hả nói, đột nhiên cảm giác có chút đầu váng mắt hoa, đồng thời cảm giác lỗ mũi mình có cái gì chảy ra.

	Vương Uyên lau một cái mũi, nhìn đầy tay hồng, vội vã ngửa đầu, lại phát hiện máu mũi làm sao cũng không chặn nổi, có chút tức giận chất vấn hệ thống: "Hệ thống ngươi không phải nói xuyên qua là không gặp nguy hiểm sao?"

	"Bổn hệ thống xuyên qua kỹ thuật hết sức ổn định, cũng không sẽ đối với nhân loại tạo thành bất kỳ tổn thương."

	"Vậy ta làm sao sẽ chảy máu mũi?" Vương Uyên có chút bối rối hỏi, liền bận bịu che mũi, nhưng bất ngờ phát hiện trên mu bàn tay mình da dẻ xuất hiện số lớn điểm đỏ, đồng thời những này điểm đỏ lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được lại tăng nhanh lớn lên.

	"Dùng nhân loại các ngươi nông cạn lời nói tới nói, đó chính là thủy thổ không phục." Chư Thiên hệ thống tràn đầy khinh bỉ nói rằng: "Kí chủ tồn tại vị diện, chỉ cần khoảng cách hơi hơi xa một chút, đều có khả năng xuất hiện bởi vì hoàn cảnh đưa tới các loại chứng bệnh, huống hồ là dị thế giới."

	"Thông thường thủy thổ không phục cũng bất quá là đau bụng thôi, thế nhưng đây là dị thế giới, kí chủ thân thể thích ứng là địa cầu Á Châu hoàn cảnh, ở nơi này tân thế giới, có mới vi khuẩn gây bệnh, kí chủ trong cơ thể cũng không có nhằm vào bệnh này nguyên thể kháng thể, hệ thống miễn dịch với cái thế giới này căn bản không có tác dụng."

	"Huống chi, kí chủ mang theo một thân ngươi thế giới kia vi khuẩn Virus, ở nơi này hoàn cảnh mới, cực kỳ dễ dàng phát sinh biến dị, nếu như bây giờ là mùa xuân nhiệt độ thích hợp, lượng người đi cũng sung túc lời nói, nói không chắc, kí chủ sẽ cho thế giới này mang đến một hồi quy mô không nhỏ ôn dịch."

	"Oa. . ." Vương Uyên cúi người xuống, điên cuồng nôn mửa, chờ nôn mửa xong, Vương Uyên liền bắt đầu liều mạng ho khan, thân thể nhiệt độ lấy không bình thường tăng lên.

	"Ta phải về nhà, ta phải về nhà, ta muốn đi xem bác sĩ!" Vương Uyên điên cuồng kêu lên.

	"Như ngươi mong muốn!" Chư Thiên hệ thống chậm rãi nói rằng.

	Một nguồn sức mạnh tác dụng ở Vương Uyên trên thân người, để Vương Uyên dần dần vô lực thân thể lăn hướng một bên, chỉ thấy ở bên cạnh trên một tảng đá, một bên có khắc "Nhà", một bên có khắc "Bác sĩ" .

	"Xin hỏi kí chủ còn có nhu cầu gì?" Chư Thiên hệ thống lạnh buốt mà tràn đầy ác ý âm thanh tiếp tục ở Vương Uyên bên người vang lên.

	"Khốn nạn, ta nói là về nhà." Vương Uyên thống khổ hô.

	"Xin xin lỗi kí chủ, bởi kí chủ cũng không biết chân ngôn, mà kí chủ ngôn ngữ cùng âm chữ lại quá nhiều, ta chỉ có thể dựa theo ta lý giải, tiến hành mệnh lệnh chấp hành." Chư Thiên hệ thống nói xin lỗi, nhưng là hoàn toàn ý xin lỗi: "Cũng tỷ như trở xuống câu nói này, có thể mặc bao nhiêu mặc bao nhiêu, ở bất đồng mùa thì có bất đồng lý giải."

	"Cứu ta, chữa trị xong ta bệnh tật! !" Vương Uyên nắm lấy nhánh cỏ cứu mạng hô.

	"Như ngươi mong muốn." Chư Thiên hệ thống nói rằng, sau một khắc Vương Uyên cũng cảm giác được mình bị nhói một cái, Chư Thiên hệ thống cũng tiếp tục nói: "Ngươi bệnh tật ta đã 'Biết rồi' ."

	"Đừng tìm ta chơi văn chữ game, tại sao ngươi muốn đẩy ta vào chỗ chết, ta chỉ là một người bình thường, toàn cầu hơn 70 ức người, tại sao muốn chọn ta!" Vương Uyên cũng không ngu xuẩn, làm sao không nhìn ra cái hệ thống này liền là muốn đem chính mình vào chỗ chết chỉnh.

	"Đồng giá trao đổi đòn bẩy còn kém một chút, vậy hãy để cho kí chủ chết được rõ ràng." Chư Thiên hệ thống tựa hồ tra xét cái gì, vì vậy tiếp tục nói rằng: "Người bình thường cũng chỉ là kí chủ tự cho là thôi, ở kí chủ trên thân người, có một cái cực kỳ vật có giá trị."

	"Đó chính là kí chủ trên người Nhân Vật Chính Vầng Sáng, nếu như không có bản hệ thống xuất hiện, kí chủ ở không lâu sau đó, liền biết bắt đầu chính mình nhân vật chính con đường."

	"Mà muốn cướp đoạt Nhân Vật Chính Vầng Sáng phân ba bước đi, bước thứ nhất, Nhân Vật Chính Vầng Sáng cần nằm ở bị áp chế trạng thái, thế giới này hoàn mỹ hoàn thành điểm này; bước thứ hai, cần phải hoàn thành đồng giá giao dịch đòn bẩy, bổn hệ thống lĩnh kí chủ xuyên qua, trả lời kí chủ vấn đề, hoàn thành kí chủ nguyện vọng, đều là ở thúc đẩy điểm này, đương nhiên bởi hệ thống đối với quy tắc nắm giữ, cái này đòn bẩy cũng không thăng bằng; bước thứ ba, kí chủ tử vong, đồng thời nguyên nhân chủ yếu không phải là bởi vì hệ thống."

	"Hoàn thành này ba điểm, kí chủ trên người Nhân Vật Chính Vầng Sáng chính là bản hệ thống vật trong túi."

	"Vì lẽ đó ngươi liền muốn hại chết ta!" Vương Uyên tuyệt vọng nói rằng, không tự chủ được bắt đầu ho khan, muốn bò lên, thế nhưng tứ chi mềm nhũn vô lực, đưa đến một nửa, lảo đảo một cái lại ngã xuống.

	"Cũng không phải bổn hệ thống hại chết kí chủ, dù sao như vậy thì không thể thu được Nhân Vật Chính Vầng Sáng, kí chủ là bị hoàn cảnh của nơi này giết chết, hệ thống đã ứng với kí chủ muốn xin giúp đỡ kí chủ." Chư Thiên hệ thống sửa lại nói.

	"Căn cứ tra xét, kí chủ còn có một phút sinh mệnh, xin hỏi có di ngôn gì, xin cứ việc nói ra, ngược lại hệ thống cũng sẽ không truyền đạt, dù sao đồng giá đòn bẩy đã thăng bằng." Chư Thiên hệ thống vẫn như cũ dùng lạnh như băng làn điệu, phát sinh đâm nhói lòng người trào phúng.

	". . ." Bên tai Chư Thiên hệ thống lạnh như băng trào phúng để Vương Uyên nói không ra lời, hắn đương nhiên có thật nhiều nói muốn nói, thế nhưng hắn càng muốn tiếp tục sống, chỉ tiếc hết thảy đều có vẻ vô lực như vậy, hắn liền đứng lên cũng không nổi.

	Bây giờ quay đầu lại ngẫm lại, hắn từ đầu tới đuôi không biết phạm vào bao nhiêu cái sai lầm, đối với này khoản không rõ lai lịch hệ thống, ngây thơ báo lấy tuyệt đối tín nhiệm, muốn đều không nghĩ nhiều, liền theo đối phương đi tới nơi này cái dị thế giới, hiện tại chết ở chỗ này hoàn toàn là tự làm tự chịu.

	Trước mắt hình ảnh dần dần mơ hồ, Vương Uyên dường như thấy được một vài bức hình ảnh, trong hình hắn thuận buồm xuôi gió xuôi dòng, thức tỉnh dị năng, trang B đánh mặt, ngao du đô thị, sau đó hoa khôi của trường, sinh đôi tỷ muội, thanh thuần nhỏ hộ sĩ, gợi cảm nữ giáo sư, thiên kim đại tiểu thư, từng cái từng cái lũ lượt kéo đến, thế nhưng những hình ảnh kia dần dần ảm đạm, chờ đợi hắn chỉ có lạnh như băng tử vong.

	"Chết rồi a." Một cái hiện ra tia sáng tinh thể đa diện theo Vương Uyên thân thể thoát ly mà ra, bắt đầu ghi chép hệ thống nhật ký: "Kí chủ tử vong, linh hồn xiềng xích nối liền đã gãy vỡ, đang tiến hành đồng giá trao đổi cầu nối thu lấy Nhân Vật Chính Vầng Sáng."

	"Nhân Vật Chính Vầng Sáng thu thập hoàn thành, vầng sáng thu thập người YD2335 bắt đầu tiến hành nhập kho đăng ký, phân loại: Đô thị dị năng loại, phẩm chất trung đẳng, hoàn toàn độ: Hoàn chỉnh."

	"Phát hiện kí chủ chính đang hình thành tàn hồn, lập tức bắt đầu thế giới xuyên qua, phòng ngừa ô nhiễm Nhân Vật Chính Vầng Sáng."

	Hoàn thành Nhân Vật Chính Vầng Sáng nhập kho đăng ký sau khi, tinh thể đa diện phá không đi, trong nháy mắt ly khai thế giới này, chỉ lưu lại một bộ dị giới khách tới thi thể, cùng với chính đang trên thi thể dần dần hình thành tàn hồn.