Chương 80: Ba năm chiến tranh

	Chiến tranh ở Negri nhúng tay dưới, dần dần thiên hướng Interkam, oanh oanh liệt liệt phản kích chiến bắt đầu rồi.

	Do Nala dẫn dắt, từng điểm từng điểm thu phục mất đất, để cơ hồ bị đánh gãy cột sống Interkam bạo phát ra trước sở hữu vì nhiệt tình.

	Nguyên bản cũng sắp diệt quốc Interkam lại nữa toả sáng sức sống, cứu thế Thánh nữ cái tên này càng ngày càng danh xứng với thực.

	Chiến tranh cũng là trở nên càng ngày càng tàn khốc, Interkam mọi người thu phục mất đất bên trong, có thể là có không ít quý tộc tử vong, nếu như ở trong chiến đấu lập xuống quân công, như vậy nguyên bản dân tự do, liền có có thể trở thành kỵ sĩ, mà nguyên bản kỵ sĩ, liền có thể thu được tước vị, thu được một khối lãnh địa.

	Mà Royas chiến đấu nhiệt tình càng cao hơn, không cao không có cách nào a, ở Aldrich chèn ép xuống, bọn họ quyền lợi cùng với còn dư lại không có mấy, nếu như chiến tranh không thể đánh thắng, như vậy bọn họ quãng đường còn lại, liền chỉ có hướng Aldrich phát động phản loạn.

	Ba năm phản kích chiến, liền như vậy kéo dài, chiến tranh độ chấn động so với trước còn muốn mãnh liệt một ít.

	Dài dòng cầu thang, hai bên có chất liệu đá đế đèn, mặt trên đốt màu da cam hỏa diễm, ở cầu thang phần cuối là một vị đen kịt tượng đá khổng lồ, tượng đá điêu khắc là một sinh vật hình người, hắn giang hai tay ra, như là ở cầu xin cái gì, hoặc như là ở ôm cái gì.

	Tượng đá đưa lưng về phía cầu thang, một cái người chính nhìn cái tượng đá này bóng lưng, dường như đang trầm tư cái gì.

	Phía sau cầu thang truyền đến vang động, người này cũng không để ý tới, mà là tiếp tục nhìn tượng đá, mặt mũi hắn có chút mơ hồ không nổi, thế nhưng chỉ cần người chú ý tới hắn, liền sẽ cảm giác được một loại trời sinh uy thế, tiến tới sản sinh một loại, loại này người vốn là nên cư cho bọn họ bên trên cảm giác, dường như mọi người chỉ có quỳ sát ở dưới chân hắn, mới là chuyện nên làm.

	Nếu như Hales người, nhìn thấy người này, liền sẽ phát hiện, sự tồn tại của đối phương, cùng bọn họ nhận thức bên trong thần, có có nhất định tương tự, dường như một cái vực sâu, mọi người vĩnh kém xa quan trắc đến sâu cạn của hắn.

	"Bệ hạ, Klee quận" đi ở trên bậc thang chính là hai cái ăn mặc thống nhất đồng phục người, bọn họ sắc mặt âm trầm, hiển nhiên Royas hôm nay cục diện, để cho bọn họ nhận ra được không ổn.

	"Ta đã biết rồi." Aldrich cắt đứt lời của hai người, đơn giản là Klee quận thất thủ bị Interkam đoạt lại thôi, cứ việc Klee quận là bọn hắn xâm chiếm Interkam vì số không nhiều thổ địa.

	Trước mắt tượng đá, tên là Mạt Thần pho tượng, nó chính là Royas gốc gác, Royas tổ linh nghi thức, cùng với hắn Mạt Thần tễ thuốc, đều là theo trong cái tượng đá này chiếm được.

	"Cũng thật là tuyệt vọng thế giới a" Aldrich thở dài nói, tích lũy mấy đời, đến hắn nơi này, cuối cùng cũng coi như theo Mạt Thần trong tượng đá thu được càng nhiều hơn tin tức, Mạt Thần tượng đá tạo cho Royas, cũng làm cho bây giờ Aldrich từng bước một hướng đi diệt vong.

	Ví dụ như đệ nhất đế quốc đổ nát chân tướng, đệ nhất đế quốc bị gọi là các thần thời đại, ban đầu lửa bên trong sinh ra ba thần, ngoại trừ tạo cho vạn vật người khổng lồ, tân thần cùng long cũng còn lưu trên thế gian, Thần tộc cùng Long tộc cũng không tính toán ít ỏi.

	Đáng tiếc sau đó Thần tộc cùng Long tộc phần lớn đều ly khai, có thể nói, nếu như đứng ở thế giới này lập trường đi tới xem, tân thần cùng bắt đầu long đều là tội nhân, cũng đúng là bọn họ rời đi, đưa đến hắc uyên lần thứ nhất bạo phát, đệ nhất đế quốc trực tiếp diệt vong.

	Nếu không phải là Mạt Thần cũng chính là trước mắt cái tượng đá này xuất hiện, cùng với lúc đó một ít anh hùng cứu thế, toàn bộ thế giới liền lại nữa trở về hắc uyên.

	Cứu thế đánh đổi, chính là Mạt Thần hóa thành hôm nay tượng đá, mà bây giờ, hắc uyên lại một lần nữa rung chuyển, Mạt Thần chỉ có một, hiện tại lại nên hi vọng ai? Hi vọng Thần Ân giáo cái kia nói xằng thần ngụy vật sao? Vẫn là hi vọng thánh cốc đám kia thủ Thi Quỷ?

	Cái kia cho mình tạo thành vô số phiền toái Negri, hắn có lẽ có tư cách đó, thế nhưng loại kia tồn tại là tuyệt đối sẽ không làm như vậy, dù cho toàn bộ thế giới toàn bộ trầm luân, hắn cũng sẽ không đi làm chuyện như vậy.

	"Lĩnh quân chính là ai?" Aldrich dò hỏi.

	"Nala • Tagula." Hai cái thuộc hạ Trầm Thanh nói rằng.

	"Biết rồi, các ngươi đi xuống đi." Aldrich gật gật đầu, theo sau kế tục dừng ở tượng đá.

	Aldrich thái độ làm cho hai cái thuộc hạ càng ngày càng nghi hoặc, lấy bệ hạ hùng tài đại lược, nếu như ở dĩ vãng, khẳng định có cường điệu trọng sắp xếp, Interkam dù cho có cái gọi là cứu thế Thánh nữ, cũng không có bất kỳ cơ hội phản kháng.

	Nhưng mà sự thực là theo vị kia cứu thế Thánh nữ xuất hiện bắt đầu, Aldrich liền không hề rời đi nơi này, cũng không có cái gì mệnh lệnh truyền xuống, khoảng thời gian này chính sự, đều là bọn hắn những này người xử lý.

	"Cứu thế Thánh nữ, ha ha." Aldrich nở nụ cười, cứu thế không phải là cứu quốc a, hắn nhìn hóa thành tượng đá Mạt Thần, lại nữa rơi vào trầm tư.

	. . .

	"Xin vương nữ các hạ đem quyền chỉ huy giao cho Les Lawal tước sĩ, theo ta trở lại vương đều phục mệnh." Truyền lệnh quan lạnh giọng nói rằng, ở trong quân doanh đưa tới một trận rối loạn.

	"Đây là bệ hạ cùng chư vị đại công quyết nghị." Truyền lệnh quan tiếp tục nói.

	Nala ăn mặc áo giáp, cầm trong tay vảy rồng kiếm, so với ba năm trước, nàng thành thục rất nhiều.

	Nàng nhìn chung quanh một vòng, những kia nguyên bản đi theo ở sau lưng nàng quý tộc còn có kỵ sĩ, có trên mặt là phẫn nộ cùng không rõ, có nhưng là mang theo xấu hổ cúi đầu.

	Les cũng không có bị quyền chỉ huy làm choáng váng đầu óc, hắn rất rõ ràng tình huống bây giờ là cái gì, đơn giản là quyền lợi đấu tranh thôi, hiện nay Interkam mất đất thu phục kém không nhiều, chỉ còn dư lại cuối cùng một hai trường chiến dịch.

	Thân là cứu vớt Interkam cứu thế Thánh nữ, của nàng danh vọng đã cao đáng sợ, cao để không ít người ăn ngủ không yên, trong những người này không đơn thuần chỉ là Ses một đời, còn có những quý tộc kia.

	Aldrich không chính là bởi vì có to lớn uy vọng, tài năng hoàn thành đối với quốc nội áp bức sao, mà bây giờ Nala, của nàng uy vọng đã vượt ra khỏi ban đầu Aldrich ở Royas vương quốc trình độ.

	Nếu như nàng thật sự leo lên vương tọa, như vậy Interkam quốc nội quý tộc sức mạnh, rất có thể rơi vào lịch sử thung lũng, những người kia vì quý tộc quyền lợi có thể ngồi xem Interkam diệt quốc, hiện nay tự nhiên không thể nhường Nala  tiếp tục tiếp tục phát triển.

	Cho tới nói phẩm tính, Nala phẩm tính tự nhiên là làm cho người tin phục, thế nhưng lúc trước nâng đỡ nàng thượng vị Thần Ân giáo đây, còn có nàng vị kia cực kỳ tin giáo mẫu thân đây, những thứ này đều là có thể ảnh hưởng của nàng nhân tố.

	Liền Nala chiến công không thể tiếp tục làm lớn ra, bởi vậy triệu hồi vương đô, làm cái vật biểu tượng, mới là lựa chọn chính xác, như vậy Nala chỉ là phản kích chiến tiền kỳ người lãnh đạo, chân chính hoàn thành phản kích, là Les.

	Cứ việc Les không muốn thừa nhận, hắn cũng là quý tộc một thành viên, hắn có thể chống đỡ Nala leo lên vương tọa, nhưng cũng sẽ không để Nala bị Thần Ân giáo chi phối, bên này là những quý tộc kia cân nhắc.

	Nala tuy rằng đơn thuần, thế nhưng cũng không ngốc, mệnh lệnh này là quốc nội đại đa số chấp chưởng quyền lợi cộng đồng quyết định, nàng không thể phản kháng, cũng không có lòng phản kháng.

	"Cẩn thận Ses một đời, quốc nội các quý tộc bây giờ còn là hi vọng ngươi leo lên vương tọa, thế nhưng Ses nhất định sẽ có hành động." Les tiếp nhận quyền chỉ huy, trở thành tân nhiệm nguyên soái, nhỏ giọng hướng Nala dặn , còn hắn nếu có thể làm, chỉ có thể là trợ giúp Nala chấp chưởng tốt quân quyền.