Chương 38: Dị lân người (dưới)

	Chris hấp thụ một bên trên vách tường, nhịp điệu tróc ra có thể làm cho hắn và sự vật sản sinh bài xích, như vậy lựa chọn phù hợp nhịp điệu, là có thể sản sinh hấp thụ lực lượng.

	"Quả nhiên, trên người ta một số sự vật đối với cái này cái gọi là dị lân người có ảnh hưởng, để hắn đang đối mặt ta thời điểm, sẽ sản sinh như vậy một tia chần chờ." Chris theo vách tường leo lên, đứng ở trên nóc nhà.

	"Dị lân người nhịp điệu đầy rẫy điên cuồng cùng thống khổ, có loại này nhịp điệu sinh vật, chỉ là không lý trí chút nào dã thú, như vậy cái kia Quạ Người lại là như thế nào mệnh lệnh nó?" Chris thân thể hướng bên cạnh lóe lên.

	Một cái cực nhỏ màu đen sợi tơ lóe lên một cái rồi biến mất, Chris không ngừng hô hấp cảm giác tình huống chung quanh, hắn bây giờ chính là lại đi trên không dây thép, một cái không chú ý liền là tử vong.

	Hào quang màu vàng sậm lóe lên, dị lân người theo một cái nào đó góc lao ra, đem Chris đạp chân nóc nhà phá hủy, dị lân người thân thể bay lên không ở giữa không trung, động tác chậm lại, bộ mặt của nó cũng xuất hiện tại Chris trước mặt.

	Cơ bản trên hiện hình người, lăn lộn sắc vảy màu vàng sậm, ở dưới nách cũng có dính màng, phía sau còn kéo một cái có xước mang rô đuôi, khắp khuôn mặt là điên cuồng, trắng bệch răng nanh lẫn nhau đan xen, còn có sền sệt ngụm nước xuống chút nữa nhỏ xuống.

	Dị lân người sau khi hạ xuống, thân thể lóe lên liền hóa thành hào quang màu vàng sậm biến mất ở trong hẻm nhỏ.

	"Đây là vảy rồng?" Chris cảm giác đối diện cái kia nồng nặc không phối hợp đến cực điểm, đầy rẫy điên cuồng cùng táo bạo nhịp điệu, nghĩ tới đã từng một lần mạo hiểm.

	Cái kia bị hắn dùng sâu loạn nhịp điệu đánh bại Á long, tuy rằng màu sắc không quá tương đồng, thế nhưng loại kia kết hợp nhịp điệu, là có thể phát hiện trên người đối phương màu vàng sậm vảy, chính là vảy rồng.

	"Long, đáng chết, đây chính là Negri muốn lưu lại Nala nguyên nhân?" Chris giây lát trong lúc đó liền suy nghĩ minh bạch rất nhiều sự tình, Negri ở rất lâu trước liền phát hiện Nala là long con gái bí mật, những năm này đem Isabela mẹ con ép ở lại ở Reya, chính là vì nghiên cứu máu rồng bí mật, bây giờ nhìn lại Negri nghiên cứu đã có nhất định thành quả, dị lân người chính là một phần trong đó thành quả.

	Chris không có đoán sai, dị lân người chính là Negri những năm này đối với Hồn Chi Huyết nghiên cứu kết quả, những Cauchy đó người hỗn huyết người tiếp nhận rồi Long Chi Huyết trồng vào, nhưng là linh hồn của bọn họ không chịu nổi Long Chi Huyết nội bộ long uy, ở long uy chèn ép xuống những này bị trồng vào người càng ngày càng điên cuồng, cuối cùng chẳng những biến không lý trí chút nào, thân thể cũng sẽ ở Long Chi Huyết ảnh hưởng, phát sinh dị biến.

	Loại quái vật này chỉ là điên cuồng táo bạo không lý trí dã thú, nếu không phải là Negri nghiên cứu ra khống chế thủ đoạn, những quái vật này sớm nên bị tiêu hủy.

	"Nói như vậy, có thể ảnh hưởng dị lân người vật phẩm. . ." Chris nhìn về phía chính mình trên y phục mặt mang theo một đôi răng, đó là con kia hung tàn Á long răng nanh.

	Loại này dị lân người nếu không phải là bởi vì Á long răng ảnh hưởng, mỗi lần ra tay với hắn lúc, đều sẽ chần chờ một hồi, thực lực của nó đều là nghiền ép Chris, một cái không chú ý cũng sẽ bị giết chết.

	"Không biết loại này dị lân người có bao nhiêu, bây giờ nhìn lại, Negri tích trữ thực lực thực sự khủng bố, loại này chẳng lành tà vật, nhất định phải diệt trừ." Chris ý nghĩ chuyển động, tay xoay một cái liền đem Á long răng cầm trong tay.

	"Bất kể như thế nào, trước đem hôm nay tình thế nguy cấp vượt qua lại nói, dị lân người có Á long răng, ít nhất có một điểm bảo đảm, hiện tại nguy hiểm là mệnh lệnh kia dị lân người Quạ Người." Chris nhớ tới cái kia lóe lên một cái rồi biến mất màu đen sợi tơ.

	"Giết chết hắn, dị lân người!" Yadre âm thanh truyền đến, Chris lúc này cũng cảm giác được nguy cơ trước đó chưa từng có.

	Màu vàng sậm dị lân người hóa thành hào quang nhằm phía hắn, Chris cầm trong tay Á long răng che ở đối phương xông tới trên đường, tranh thủ trốn chạy thời gian, chỉ là sau một khắc, thân thể của hắn cứng đờ, chỉ thấy ở bên cạnh hắn, có vài màu đen dây nhỏ đem chung quanh trốn chạy con đường toàn bộ phong tỏa, chính cùng đợi Chris tự chui đầu vào lưới.

	"Oanh ~~~ "

	Bụi mù quay chung quanh, dị lân người trực tiếp đem Chris trước đứng yên nóc nhà đập ra một cái to lớn chỗ hổng.

	Màu đen sợi tơ, theo mặt ngó về phía chu vi lan tràn, tra xét chung quanh từng giọt nhỏ, nếu như thăm dò những này sợi tơ đầu nguồn, liền sẽ phát hiện chúng nó cùng Yadre ngón tay của liên kết.

	Thân thể của hắn có một phần ba đã bị quạ đen bệnh khuẩn thay thế, mười ngón tay trước đoạn chính là những này quạ đen bệnh khuẩn tạo thành, loại bệnh khuẩn này bị hắn phát triển thành sợi tơ hình, có thể theo ý chí của hắn dễ dàng đâm vào hoặc là cắt chém sinh vật thân thể, đồng thời còn cực kỳ mẫn cảm, có thể thăm dò chung quanh chấn động.

	Nếu như bị những này sợi tơ đâm vào trong cơ thể, sợi tơ sẽ rất nhanh kéo dài tới địch nhân toàn thân, sau đó như đề tuyến con rối giống nhau khống chế đối phương, ngoài ra, Yadre thân thể còn có rất nhiều vị trí đều bị trồng vào thành quạ đen bệnh khuẩn, đúng là như thế, hắn mới trở thành Quạ Người bên trong người mạnh nhất.

	"Không có nhận ra được tiếng tim đập, đã bị dị lân người giết chết sao?" Yadre thông qua đầu ngón tay sợi tơ không ngừng nhận biết động tĩnh chung quanh, mang theo Negri đại nhân mệnh lệnh hắn, tuyệt đối không cho phép tự thân xuất hiện bất kỳ sai lầm.

	"Chờ đã, dị lân người trạng thái không đúng. . ." Yadre nhận biết được táo bạo dị lân người bước qua một cái đen kịt sợi tơ, đối phương mang tới chấn động hơi siêu trọng.

	Yadre thông qua dần dần lắng lại bụi mù, liền thấy dị lân người trên thân người nằm úp sấp một cái cả người bột phấn người, người này không phải Chris thì là ai?

	Ở dị lân người nhằm phía Chris thời khắc cuối cùng, Chris lợi dụng nhịp điệu, đem trưng bày có chút năm Á long răng nanh nổ tung, nồng nặc cốt phấn bị dị lân người mang theo gió thổi đến Chris trên người, bị Chris dùng nhịp điệu bám vào trên người chính mình.

	Nồng nặc "Long" vị, để dị lân người bỏ qua công kích, trái lại để Chris nhân cơ hội bò tới dị lân người trên thân người.

	Chạy chạy, Chris nhảy một cái nhảy đến những nơi khác, trong miệng nặng nề gọi ra một hơi, dị lân người thân thể một trận vặn vẹo, sau đó ngã xuống đất không nổi, trong miệng phun ra mang theo màu vàng máu tươi, trong đó pha tạp vào một ít nội tạng mảnh vỡ.

	Ở Chris chạy tới dị lân người trên người sau, vẫn cho dị lân người gây sâu loạn nhịp điệu, lấy dị lân người quái  vật  kia cấp bậc tố chất thân thể, cũng không thể chịu đựng sức mạnh của bản thân công kích nội tạng của chính mình.

	"Chris, không nghĩ tới ngươi lại có thể giết chết một con dị lân người." Yadre sắc mặt nghiêm túc: "Thế nhưng chấm dứt ở đây, vì không quấy rầy Negri đại nhân hôn mê, nhất định phải đưa ngươi giết chết ở chỗ này."

	Yadre nói xong, hơi thay đổi sắc mặt, vừa nãy phảng phất có một nguồn sức mạnh dẫn dắt hắn nói ra câu nói kia.

	Chris con mắt co rụt lại, chú ý tới Yadre trong giọng nói tin tức, quả nhiên Negri bị thương, đang núp ở một nơi nào đó tiến hành hôn mê khôi phục sao?

	"Không sao." Yadre đột nhiên nở nụ cười, bốn đạo dường như hào quang màu vàng sậm dị lân người rơi vào bên cạnh hắn, ở dị lân người trên người đang ngồi bốn cái mặc áo bào đen Quạ Người, Desha cũng ở trong đó, nàng một lần nữa xứng một cái Rapier(tế kiếm), chính lạnh lùng nhìn Chris.

	Chris nhìn đưa hắn vây quanh Quạ Người cùng với dị lân người, nở nụ cười khổ, đang đối mặt loại này thực lực mang tính áp đảo trước, hắn cũng không có biện pháp chút nào, hắn dù sao cũng là người.

	Vào lúc này một cái dễ nghe tiếng âm vang lên: "Xem ra chúng ta tới vừa vặn!"