Chương 84: Cất bước ở chính xác trên đường

	"Sự phát triển của tương lai đã có thể thấy rõ ràng, Negri đại nhân." Cieux bà bà ở một bên cười quái dị nói nói.

	"Aldrich thủ đoạn, phá hủy Nala trải qua bình tĩnh sinh hoạt khả năng." Cieux bà bà cười nói: "Nala sẽ đáp ứng Aldrich, trở thành hỏa diễm kéo dài người, mà Aldrich sẽ đánh mất trở thành vương tư cách."

	"Ở Nala mở ra ban đầu lửa nơi đóng quân sau khi, rời đi thế giới đường hầm vận chuyển liền sẽ mở ra, chúng ta cuối cùng rồi sẽ ở Negri đại nhân dẫn dắt đi rời đi cái này tuyệt vọng thế giới." Cieux bà bà tin chắc nói.

	"Long thân thể đã hoàn thành sao?" Negri không để ý đến Cieux bà bà thổi phồng, mà là dùng ngón tay chỉ vào trán của chính mình hỏi.

	"Đã điều chế hoàn thành, hiện tại thân thể ngươi là đời này có khả năng đạt tới cực hạn, phối hợp long ngữ, thậm chí có thể sử dụng xuất siêu ra thế giới này hạn chế sức mạnh." Cieux bà bà nói thật.

	"Như vậy trợ giúp Nala mở ra ban đầu lửa nơi đóng quân sự tình, liền giao cho ngươi, ba đội quân đảm nhiệm ngươi chi phối, ở đi trước, ta còn cần đi làm một ít chuyện." Negri tinh tế cảm giác này cụ hao tốn đại lực khí điều chế ra được thân thể, sau đó quay về Cieux bà bà nói rằng.

	"Đại nhân là muốn đi gặp gỡ một lần Aldrich?" Cieux bà bà tò mò hỏi.

	"Tuy rằng rút lui, cũng đem tư cách tặng cho Nala, thế nhưng hắn dù sao cũng là đời này cường giả đứng đầu một trong, ta phải đi vì hắn đưa ma." Negri mặc quần áo vào, phủ thêm áo choàng, hướng về bên ngoài cung điện đi đến.

	Đột nhiên Negri quay đầu lại, nhìn về phía lẳng lặng đứng ở nơi đó Cieux bà bà, Trầm Thanh hỏi: "Cieux bà bà, ngươi cho rằng sinh mệnh bản chất là cái gì?"

	"Negri đại nhân, phổ biến về mặt ý nghĩa, xác định một cái người đến tột cùng là ai, cũng không phải xem thân thể, cũng không phải xem linh hồn, mà là xem độc nhất vô nhị căn nguyên." Cieux bà bà sửng sốt một chút, sau đó khẳng định nói: "Mà căn nguyên, trên bản chất là thế giới cùng vũ trụ thể hiện, là cá thể cùng thế giới cùng vũ trụ liên hệ."

	"Vì lẽ đó, cùng căn nguyên thoát ly Tà linh mới bị cho rằng là thế giới sai lầm." Cieux bà bà nói thật.

	"Ngươi cũng không sợ làm tức giận ta?" Negri hỏi.

	"Có lúc sai lầm mới hiện ra càng thêm chính xác không phải sao? Ví dụ như vẫn làm chính xác lựa chọn Nala, tương lai của nàng nhất định là bi kịch." Cieux bà bà xác định nói rằng: "Bởi vì thế giới này, bản thân nói không chắc liền là sai lầm."

	"Có lẽ quả thật là như thế." Negri gật gật đầu, ly khai Realistia.

	Cieux bà bà nhìn rời đi Negri, hướng ba nhánh đợi mệnh bộ đội ra lệnh, có phụ trách đi đánh lén Hales thành viên, có nhưng là đi chế tạo khó khăn, trợ giúp Nala tăng lên chính mình, bức bách nó không ngừng vận dụng máu rồng, do đó càng thêm tiếp cận "Long", cần phải bảo đảm, Nala có thể trở thành bắt đầu long vật thay thế.

	. . .

	Mà lúc này, ở u ám trên bậc thang, Nala nhìn Mạt Thần tượng đá, cùng với đứng tượng đá sau Aldrich, sau lưng nàng bọn kỵ sĩ đều ở đây cảnh giác chu vi.

	Tuy rằng Smike lấy tự thân vinh dự bảo đảm tuyệt đối sẽ không thương tổn Nala, thế nhưng vinh dự thứ này, có lúc nặng như thiên kim, có lúc quy tắc một lông không đáng, đem tất cả đặt ở đối phương vinh dự bên trên, đó là ngu xuẩn nhất cách làm.

	"Ngươi biết ngươi đến tột cùng làm cái gì sao?" Aldrich quan sát tỉ mỉ Nala, sau nửa ngày mới sâu kín nói rằng: "Ngươi hành động, đều là ở đem chính mình ép về phía tuyệt lộ."

	"Ta chỉ là ở làm chuyện chính xác thôi." Nala không có để ý Aldrich lời nói, bất kể như thế nào, nàng trước sau cất bước ở chính xác trên đường, như vậy mặc kệ kết cục làm sao, nàng cũng sẽ không hối hận.

	"Chuyện chính xác. . ." Aldrich thì thầm một hồi, theo sau tiếp tục nói: "Vậy ngươi biết sao, ở ngươi tiến hành phản kích chiến thời điểm, ta có một nhánh bộ đội bí mật trú đóng ở Colomie cách đó không xa vùng ngoại ô, lúc đó chỉ cần ta ra lệnh một tiếng, nhánh bộ đội này liền sẽ từ phía sau đột kích, liên hợp phía trước quân đoàn tiêu diệt các ngươi."

	"Lúc đó quả thật có qua cảm giác nguy hiểm, đáng tiếc sau đó liền biến mất." Nala gật đầu thừa nhận nói, lúc đó quốc nội quý tộc nóng lòng bắt đầu phản kích chiến, phòng thủ hậu phương cũng không có làm tốt, nếu như phòng thủ hậu phương thật sự bị đánh lén, quả thật có hủy diệt nguy cơ.

	"Đó là bởi vì ta rút lui." Aldrich thừa nhận nói: "Nếu như ta không có lùi bước, như vậy ta nhất định có thể dẫn dắt Royas chinh phục Interkam, thậm chí toàn bộ đại lục, trở thành đệ ngũ đế quốc."

	"Mà để ta lùi bước, chính là sự xuất hiện của ngươi, ngươi để ta có đường lui." Aldrich chỉ vào sau lưng Mạt Thần pho tượng nói rằng: "Đây là Mạt Thần, đệ nhất đế quốc diệt vong thời điểm, đúng là hắn ngăn trở hắc uyên giáng lâm."

	"Hắn chỗ cường đại ở chỗ, hắn chấp chưởng lãnh thổ quốc gia càng rộng, hắn liền càng thêm cường đại." Aldrich nói rằng: "Andrea gia tộc thông qua tổ linh từng đời một liên tiếp, cuối cùng để ta thu được Mạt Thần sức mạnh."

	"Thế nhưng càng là mạnh mẽ, càng là cần thừa gánh trách nhiệm, ví dụ như lại nữa ngăn cản hắc uyên giáng lâm." Aldrich nhẹ tay động một vài bức xuất hiện ở chu vi hiển hiện ra, trong hình chính là Mạt Thần liên quan với hắc uyên tức sắp giáng lâm lúc chuyện đã xảy ra.

	Thái Dương mất đi ánh sáng lộng lẫy, hắc ám bắt đầu bao phủ đại địa, thảm thực vật khô héo tử vong, sinh mệnh phát sinh đột biến, biến thành các loại quái dị quái vật, mọi người dần dần mất lý trí, biến thành không lý trí chút nào người điên, cuối cùng thế gian tất cả, đều hóa thành tro tàn, trở về nó hắc uyên bản chất.

	"Đây chính là hắc uyên." Aldrich chỉ vào cái kia tất cả nói rằng: "Mạt Thần lúc đó chấp chưởng đại lục hy vọng cuối cùng, đốt chính mình, đem tự thân tất cả mọi thứ hóa thành ánh lửa, ngăn trở hắc uyên giáng lâm, đã biến thành ta sau lưng pho tượng."

	"Ta nguyên bản cũng cần đi tới con đường này, dẫn dắt Royas chấp chưởng toàn bộ đại lục, sau đó nhen lửa chính mình, bởi vì vào lúc ấy, chỉ có ta mới có trở thành bó đuốc tư cách."

	"Ngươi nói ta trở thành ngươi đường lui, vậy thì đại biểu, ta cũng có trở thành bó đuốc tư cách." Nala nhìn chu vi những kia cực kỳ bi thảm hình ảnh, tỉnh táo nói.

	"Không sai, nắm giữ trở thành bó đuốc tư cách, theo thứ tự là lúc trước theo trong ngọn lửa đi ra ba thần, người khổng lồ đã bị thiêu đốt, mà còn dư lại chính là tân thần cùng bắt đầu long."

	"Mạt Thần là tân thần thay thế người, ta là Mạt Thần người kế nhiệm, mà ngươi Long Chi Huyết đã thức tỉnh đến cực cao cấp độ, ngươi liền có thể trở thành bắt đầu long thay thế người." Aldrich cực kỳ giễu cợt nở nụ cười: "Làm như vậy ra lựa chọn chính xác đi, cứu thế Thánh nữ."

	Là lựa chọn trở thành bắt đầu long vật thay thế, trở thành bó đuốc thiêu đốt chính mình, vẫn là lựa chọn ngồi xem hắc uyên giáng lâm, hủy diệt đi tất cả.

	Chỉ là Nala theo trở thành cứu thế Thánh nữ lên, liền không có lựa chọn nào khác, Aldrich thoái nhượng, thành tựu Nala, cũng đem Nala đẩy lên cái kia tự mình hủy diệt con đường trên.

	"Ta cất bước ở chính xác trên đường." Nala lời nói vẫn như cũ kiên định như lúc ban đầu, chưa bao giờ thay đổi.