Chương 21: Mười năm sau

	"Noah, có người gây sự!" Thanh âm non nớt vang lên, một cái buộc tóc đuôi ngựa biện bé gái đứng nhà lầu phía dưới hô.

	Ngồi ở lầu hai trên cửa sổ đọc sách Noah, một tay đem sách vở đóng lại ngẩng đầu lên.

	Mười tuổi Noah nhìn qua hết sức cường tráng, ăn mặc chỉnh tề, cẩn thận tỉ mỉ khí chất, để hắn trở thành địa phương Cauchy người thiếu niên tổ chức lãnh tụ.

	Đem sách vở để ở một bên trên bàn, Noah theo trên cửa sổ nhảy xuống, đem mái tóc màu đen gọn gàng, nhìn qua hoàn toàn không giống như là một cái mười tuổi cậu bé.

	"Nói nói tình huống thế nào, người nào dám ở phụ cận gây sự?" Noah híp mắt, bây giờ nơi này không phải là mười năm trước cái kia thôn trang nhỏ.

	Từ khi tám năm trước, vĩ đại Negri hạ xuống thần tích sau, đẩy lùi Kent người sau khi, cái này nguyên bản thôn trang nhỏ đã bị những người khác gọi là Realistia, ý là bị vĩ đại quan tâm nơi, nơi này vĩ đại có thể thế chỉ ma quỷ hoặc là thần những này vượt qua loài người sự vật.

	Dần dần mà Realistia danh tự này cũng bị Cauchy người tán thành, dù sao trước đó, cái này thôn trang nhỏ liền tên cũng không có.

	Sau đó, Kent người phát động lần thứ hai trả thù tính tập kích, thế nhưng ở Negri vinh quang dưới, những Kent đó người lại một lần nữa bại lui, Realistia cũng tiến nhập nhanh chóng phát triển thời gian, lượng lớn rải rác Cauchy người chạy tới nhờ vả, dù sao Negri là thuộc về Cauchy người truyền thuyết, bất kể là chính thần vẫn là Tà Thần, Cauchy người lòng trung thành đều sẽ mãnh liệt rất nhiều.

	Thời gian mười năm Realistia đã trở thành phụ cận lớn nhất một cái mậu dịch tụ tập, người nơi này thành viên trở nên hết sức phức tạp.

	Lấy Cauchy người làm chủ thể, bọn họ thờ phụng Negri, thành lập Quạ Người tổ chức, duy trì Realistia trật tự, sau đó là hai nước thương nhân, đương nhiên cũng không phải là nghiêm túc thương nhân, dù sao hiện tại Royas cùng Interkam quan hệ căng thẳng, bởi vậy hai nước trên danh nghĩa là đoạn tuyệt mậu dịch qua lại.

	Chỉ có điều ở lợi ích trước mặt, mậu dịch lệnh cấm chẳng qua là một trò đùa, vẫn là có không ít người đang tiến hành mậu dịch qua lại, từ từ lớn mạnh Realistia chính là vị trí tốt nhất.

	Số lớn buôn lậu thương nhân vì Realistia mang đến số lớn của cải, đương nhiên của cải cũng mang đến nhiều hết mức nhân viên, trong đó tồn tại đến tìm kiếm nhiệm vụ lính đánh thuê, ở đây bảo tiêu, hắc ăn hắc, các loại nhiệm vụ đếm không xuể.

	Ngoại trừ lính đánh thuê, tên móc túi, sát thủ, kỹ nữ các loại cũng dần dần tụ tập ở Realistia bởi vì nơi này tồn tại của cải, đương nhiên cũng có không phải là bởi vì của cải đi tới nơi này người, ví dụ như đào phạm, đào binh hoặc là nhân viên tình báo.

	Ở vị trí địa lý trên, Realistia vẫn là thuộc về Interkam vương quốc, chỉ bất quá đương sơ nơi này hẻo lánh không có giá trị gì, chỉ có một đám kéo dài hơi tàn Cauchy người, bởi vậy Interkam vương quốc cũng không đi lưu ý, càng không có người qua tới quản lý.

	Hiện nay Interkam muốn quản lý cũng hữu tâm vô lực, quốc gia này đã càng ngày càng suy nhược, năm đó vương thất nội loạn tiêu hao Interkam số lớn thực lực của một nước, cái này cũng là hai quốc gia quan hệ khẩn trương nguyên nhân.

	Royas vương quốc có người nói đã ở đối với cảnh nội quý tộc tiến hành chiến tranh động viên, phỏng chừng chẳng bao lâu nữa, hai nước trong lúc đó một cuộc chiến tranh không thể tránh được.

	Vì lẽ đó hiện tại toàn bộ Realistia cũng dần dần trở nên không bình tĩnh, Interkam vương quốc chẳng những muốn trên danh nghĩa trở thành nó người lãnh đạo, càng muốn đem kỳ thực tế chiếm lĩnh, đem chế tạo trở thành đối kháng Royas vương quốc phòng tuyến.

	Mà Royas cũng muốn trông coi Realistia, như vậy Interkam đối mặt Royas liền khó có thể xây dựng lên chống lại phòng tuyến.

	Ở hai quốc gia bên trong, Realistia chủ quản người càng nghiêng về trợ giúp Interkam vương quốc.

	Vừa đến, Royas vương quốc cùng Interkam vương quốc không giống, là tiêu chuẩn dân tộc giai cấp vương quốc, quốc nội quý tộc đều là Royas người, cái khác nhân chủng ở Royas chỉ là nhị đẳng công dân, thậm chí cấp ba công dân hoặc nô lệ.

	Thứ hai, bây giờ Royas quá mức mạnh mẽ, nếu quả như thật nương nhờ vào Royas, như vậy đến cuối cùng rất có thể, bị Royas ăn tươi nuốt sống.

	Noah đi ở hỗn độn lại có một loại quỷ dị trật tự Realistia, phía sau dần dần cũng tụ tập lượng lớn Cauchy thiếu niên.

	Người chung quanh tiểu thương nhìn đám thiếu niên này, trong ánh mắt tràn đầy cảnh giác, không giống với Cauchy người duy trì địa phương trật tự Quạ Người tổ chức, đám thiếu niên này hình thành Cauchy người thiếu niên tổ chức cũng có không tầm thường sức chiến đấu.

	Khởi đầu cái tổ chức này chỉ là bị cho rằng đứa nhỏ không hiểu chuyện chơi nháo, thế nhưng ở tại bọn hắn thành lập không lâu sau đó, hãy thu biên Realistia số lớn tên móc túi, trở thành bên trong lòng đất trật tự lập ra người.

	Những này Cauchy người thiếu niên, đặc biệt là ở Negri hiển linh sau ra đời đứa nhỏ, bọn họ bất kể là tố chất thân thể, vẫn là tính cách trí lực đều vượt qua bạn cùng lứa tuổi, thậm chí so với người trưởng thành cũng không kém bao nhiêu.

	"Có cái độc lang, ngày hôm nay vừa mới đến Reya, Lars đắc thủ sau khi, bị đuổi tới sào huyệt." Bé gái kia hướng về Noah tự thuật chuyện đã xảy ra, trong miệng nàng độc lang chỉ là đơn độc chưa thành đội lính đánh thuê.

	"Vì lẽ đó cái kia độc lang muốn tìm chúng ta muốn thuyết pháp, hắn muốn cái gì?" Noah cũng không có bất ngờ, tên móc túi mà, tổng có lúc thất thủ, có thể tới Realistia người, tổng có một số cao thủ, bọn họ bình thường là căn cứ khổ chủ  tình huống đến xử lý, nếu như đối phương có chỗ dựa có thủ đoạn, vậy thì nhận lỗi đưa đi, đối phương xem ở Cauchy người mặt mũi của, chắc là sẽ không quá mức tính toán.

	Mà nếu như đối phương thuộc về loại kia không có quyền không có thế càng không có thủ đoạn, vậy cũng chỉ có thể tự nhận xui xẻo, nếu như không biết thời vụ, vậy thì vô cùng có khả năng trở thành quạ đen nhóm khẩu phần lương thực, bầy quạ nhóm cũng không ngại thêm món ăn.

	"Cũng không phải, người kia giữ lại chúng ta một ít đồng bạn, hi vọng được trợ giúp của chúng ta, tựa hồ là tìm đến người." Bé gái biểu hiện thập phần cổ quái: "Hắn tựa hồ là tìm đến Phong nha đầu một nhà."

	Noah dừng lại bước chân, bé gái trong miệng Phong nha đầu tên là Nala, là số ít không phục tùng hắn Cauchy thiếu niên, đương nhiên dù cho đối phương lựa chọn phục tùng, Noah cũng sẽ không lựa chọn tiếp thu, dù sao cũng là tội nhân đời sau.

	"Trước tiên đi gặp một chút cái kia độc lang đi." Noah hướng về tên móc túi nhóm sào huyệt đi đến.

	Mà ở Realistia chỗ sâu trên một cây đại thụ, Vương Uyên mở mắt ra, đại thụ đột nhiên nổi lên một đám lớn màu đen sự vật, hàng trăm hàng ngàn quạ đen theo trên cây bay ra ngoài, hình thành khổng lồ bầy quạ.

	"Tìm kiếm Nala cùng Isabela người?" Noah thân là Vương Uyên nghĩa người, hắn biết sự tình, Vương Uyên đều có thể biết.

	"Lại không phải Interkam vương thất người, mà là một cái lính đánh thuê." Vương Uyên thoáng dám đến kỳ quái, đương nhiên cũng chỉ là một chút kỳ quái thôi, liên quan với Nala nghiên cứu vẫn còn thời kỳ mấu chốt, Vương Uyên không phải dự định để bất luận người nào mang đi Nala, ít nhất hiện tại không được.

	Vì lẽ đó những năm này cứ việc Isabela mấy lần dùng các loại thủ đoạn ý đồ rời đi Realistia, đều bị Vương Uyên ngăn lại.

	"Hay là trước để Noah đi thu được càng nhiều hơn tin tức đi." Vương Uyên yên lặng nghĩ đến.