Chương 14: Mệnh danh cùng phát triển

	Săn bắn đội nhóm đầu tiên đã đã trở về, bọn họ không có nắm lấy quạ đen, thế nhưng mang về một ít quạ đen trứng.

	Nhìn những kia màu xám tro, có chứa lấm tấm quạ đen trứng, tổng cộng năm cái, bọn họ đem đặt ở phía sau thôn, ở phía sau thôn trên cây to, Vương Uyên hai con biến dị quạ đen đã ở đây kiến tạo được rồi sào.

	Quạ đen trứng ấp kỳ là 16-18 ngày, những này quạ đen trứng không biết nguyên bản ấp mấy ngày, hai con quạ đen ở Vương Uyên mệnh lệnh ra, tiếp thủ ấp, tin tưởng không lâu sau đó mới quạ đen là có thể ấp đi ra.

	Comoros kể từ cùng trong nhà xích mích sau khi, ngay ở sau thôn một lần nữa kiến tạo một cái nhà phòng ốc, cư ngụ ở nơi này, mỗi ngày xử lý một ít việc vặt vãnh, trưởng thôn chết rồi, bị coi là đời tiếp theo trưởng thôn người thừa kế Jacob cũng đã chết, hiện tại ở trong thôn quyền lên tiếng lớn nhất chính là Comoros, muốn vẫn là lấy hướng về, mọi người nhiều nhất từng người qua từng người, thế nhưng hiện tại Negri hào quang bao phủ thôn trang này, cũng không ai biết trước kia một ít hành vi có thể hay không làm tức giận vĩ đại Negri.

	Cũng tỷ như trong nhà nuôi dê đến bệnh chết, dĩ vãng bọn họ đều là có thể ăn thì ăn, không thể ăn liền tìm một chỗ chôn, tăng cường thổ địa màu mỡ, thế nhưng bây giờ nói không cho phép chính là Negri nhìn chăm chú này con dê, bọn họ không dám tùy tiện xử trí a.

	Nhìn Comoros đánh đuổi đến đây hỏi dò người, Vương Uyên bay tới phía sau thôn đại thụ quan sát những kia quạ đen trứng.

	"Cũng không biết những này mới quạ đen có thể thích ứng hay không thuỷ tổ bệnh khuẩn." Vương Uyên yên lặng nghĩ đến, bây giờ bệnh khuẩn đã không biết biến dị bao nhiêu lần.

	Ban đầu bệnh khuẩn khả năng chỉ là Vương Uyên theo hắn thế giới kia mang tới một loại bắt nguồn từ giống chim bệnh khuẩn, khi hắn thế giới kia, đối với bị đánh vắcxin phòng bệnh đám người, tự nhiên không có bao nhiêu hại.

	Mà đi tới cái này thấp ma thế giới sau khi, loại bệnh khuẩn này bởi vì mới nguyên nhân gây ra bắt đầu biến dị, trực tiếp muốn Vương Uyên tính mạng, nhưng bất ngờ cùng quạ đen tạo thành cộng sinh quan hệ, làm cho quạ đen tốt biến dị.

	Loại này quạ đen đeo trên người nguyên thủy bệnh khuẩn được gọi là thuỷ tổ bệnh khuẩn, hiện nay thuỷ tổ bệnh khuẩn tác dụng là dùng biến dị quạ đen cùng mình thành lập ổn định ý thức liên hệ, thế nhưng tác dụng tại cái khác sinh mệnh, nhưng sẽ là đối phương thể chất nguyên nhân dồn đối phương tử vong.

	Mặt khác đối với một ít sự vật, Vương Uyên tiến hành rồi mệnh danh, ví dụ như sinh mệnh sau khi chết tràn ra bạch khí, đã bị Vương Uyên mệnh danh là sinh khí, mà loại kia mát mẻ khí tức, đã bị mệnh danh là hồn khí, cái khác theo thuỷ tổ bệnh khuẩn biến dị biến chủng bệnh khuẩn, có căn cứ đặc thù mệnh danh, có nhưng là căn cứ vật thí nghiệm thành lập đánh số.

	Những này biến dị bệnh khuẩn, có rất nhiều là đến từ thôn trang Cauchy người cống hiến, hiện tại thôn trang có một cái mới quy củ, đó chính là bị bệnh người, nhất định phải đến phía sau thôn, tiếp thu Negri người đưa tin ban ân.

	Một khi bị xác nhận sinh bệnh, cái kia cũng sẽ bị đưa đến phía sau thôn người đưa tin nơi đó, do chúng nó ban tặng Negri ban ân, cũng chính là lây nhiễm thuỷ tổ bệnh khuẩn, Vương Uyên sẽ kéo dài quan sát bệnh khuẩn tại đây chút thân thể người bên trong biến hóa.

	Có chút ví dụ như cảm mạo loại hình bệnh cúm bệnh khuẩn, sẽ bị thuỷ tổ bệnh khuẩn nuốt chửng, sát nhập sinh một vòng mới biến dị, Vương Uyên sẽ quan sát những này biến dị bệnh khuẩn với thân thể người ảnh hưởng, sau đó bảo đảm những bệnh này khuẩn mang theo người sẽ không tử vong, cũng thu thập có giá trị bệnh khuẩn.

	Mà có bệnh cùng bệnh khuẩn hoàn toàn không liên quan, bọn họ cũng sẽ bị trồng vào bệnh khuẩn, trở thành một thông thường thân thể ống nuôi cấy, quan sát bệnh khuẩn ở không giống trong đám người  tình huống, cũng may nhờ Vương Uyên hiện tại có thể áp chế những bệnh này khuẩn sinh sôi tốc độ, để người bị lây tức sẽ không chết cũng sẽ không triệt để miễn dịch nghề này bệnh khuẩn.

	Trong đó đáng nhắc tới chính là, một cái đạt được một chủng loại giống như tại ung thư bệnh tật thôn dân, Vương Uyên cũng không phải là y khoa sinh, đối với những này không có quá nhiều nghiên cứu, chỉ là nhận biết trường phát hiện cái kia chết nhanh thôn dân trong cơ thể tồn tại một cái bướu sưng, khoảng thời gian này đang điên cuồng tăng cường.

	Vương Uyên bệnh khuẩn tiến vào trong cơ thể hắn sau khi, rất nhanh sẽ bởi vì cái kia u xảy ra biến dị, loại kia biến dị bệnh khuẩn có chút thoát ly Vương Uyên khống chế, điên cuồng tăng trưởng, rất nhanh trên người hắn liền xuất hiện số lớn điểm đen.

	Đồng thời loại này điểm đen đang không ngừng mở rộng, cuối cùng thôn này dân cả người đã biến thành "Người da đen", trên da của hắn bắt đầu mọc ra quạ đen màu đen lông tơ, chỉ là còn không chờ những kia màu đen lông chim mọc ra, hắn liền đã chết.

	Cuối cùng loại này biến dị bệnh khuẩn bị Vương Uyên bảo tồn lại, không đúng giờ cho ăn, duy trì loại này bị mệnh danh là "Quạ đen" bệnh khuẩn hoạt tính.

	Người bệnh kia biến dị lúc, cho thấy các loại nhân loại khó có thể làm được chuyện tình, vốn chỉ là một cái sắp ốm chết bệnh nhân, thế nhưng đang thay đổi dị trong lúc, ung dung nhảy một cái năm, sáu mét, một quyền có thể đánh gãy chống đỡ nhà cột nhà, Vương Uyên cho rằng, cái này "Quạ đen" bệnh khuẩn tồn tại bồi dưỡng cần phải, thế nhưng còn cần cải tiến.

	Ngoại trừ "Quạ đen", còn có một loại bệnh khuẩn đáng giá Vương Uyên thu gom, loại bệnh này khuẩn đến từ chính những này còn người sống bên trong lây nhiễm bệnh khuẩn lâu nhất Comoros.

	Có lẽ là bởi vì thuỷ tổ Virus ở Comoros trong cơ thể bị áp chế quá lâu, sinh ra một loại kỳ lạ biến dị, dần dần nằm ở ẩn núp trạng thái, thế nhưng một khi Vương Uyên đối với những kia bệnh khuẩn tiến hành khống chế, chúng nó liền sẽ kích thích Comoros phân bố hai loại không giống vật chất, này hai loại vật chất một loại có thể làm cho Comoros sản sinh sung sướng tâm tình, một loại có thể làm cho hắn sản sinh sợ hãi cực độ.

	Cho tới cụ thể là phân bố cái kia một loại vật chất, hoàn toàn do Vương Uyên khống chế, trên thực tế hiện tại nếu như Vương Uyên không can thiệp, Comoros cũng sẽ không bởi vì bệnh khuẩn mà chết.

	Loại này có thể sản sinh sung sướng cùng hoảng sợ bệnh khuẩn, bị Vương Uyên mệnh danh là "Chi phối" bệnh khuẩn, ý là một khi lây nhiễm, cũng chạy không thoát Vương Uyên chi phối, là trọng yếu hơn là, bây giờ Comoros đã dường như biến dị quạ đen giống như vậy, có thể hướng Vương Uyên cung cấp hồn khí, cũng chính là mát mẻ khí tức.

	Cùng quạ đen bất đồng là, Comoros cung cấp hồn khí, theo người thi thể hấp thu hồn khí như thế, sẽ có tâm tình cùng một chút ký ức tạp chất.

	"Vậy thì cùng kiếp trước nhìn thấy một ít tín ngưỡng thành thần có chút tương tự, chẳng lẽ hồn khí chân chính mệnh danh chính là Tín Ngưỡng Chi Lực." Vương Uyên nghĩ đến, chỉ có điều Comoros cung cấp hồn khí bị Vương Uyên bỏ qua.

	Vương Uyên không muốn trở thành loại kia tín ngưỡng thần, loại kia thần tuy rằng nhìn qua là chi phối tất cả, thế nhưng trên thực tế nhưng là bị đông đảo tín đồ cho chi phối, đó là Vương Uyên không thể nhịn được, hắn có thể chủ động đi tiếp thu tính cách thay đổi, nhưng là không thể tiếp thu bị động bị cải tạo.

	Đối với mục tiêu của chính mình, Vương Uyên định nghĩa chính là kẻ chi phối, mà không phải thần, nếu như là loại này thần, như vậy Vương Uyên cũng là muốn, ở một ngày nào đó đem chi phối.

	"Loại này chi phối bệnh khuẩn vẫn là rất hữu dụng đấy, đáng tiếc phải là, nó truyền bá lây nhiễm tính cũng biến thành cực kỳ yếu ớt, không thể đại quy mô truyền bá, hiện nay chỉ là Comoros trên người có." Vương Uyên thở dài nói, theo sau kế tục đi thăm dò xem thuỷ tổ bệnh khuẩn ở các loại kí chủ trong cơ thể phát dục biến dị tình huống.

	"Mẫu thân của Comoros những ngày qua cũng sắp sinh đi." Vương Uyên nghĩ đến.