Chương 5: Truyền bá

	"Những thứ khác quỷ quái, nếu như muốn tiếp tục sống, nhất định phải giết người, cũng chỉ có giết người, mới có thể cung dưỡng bọn họ tồn tại." Vương Uyên nghĩ đến: "Mà mỗi lần giết người, đều sẽ hấp thu đến từ người chết oán hận không cam lòng, tiếp tục như vậy, quỷ quái chỉ biết càng ngày càng hung ác."

	"Đương nhiên càng có thể, quỷ quái liền một cái người đều giết không chết." Vương Uyên nhẹ nhàng vây quanh thi thể, hấp thu bạch khí, cho dù là bây giờ Vương Uyên, muốn giết chết một cái người, nếu như không có quạ đen trợ giúp, cũng hết sức gian nan.

	Hắn nhất định phải cực kỳ tiếp cận người kia, sau đó dùng tự thân bạch khí đi trung hoà đối phương cái kia mang theo tự mình ý chí bạch khí, cuối cùng dùng cái kia hơi yếu can thiệp lực can thiệp đối phương trong cơ thể yếu nội tạng, nếu như đối phương thân thể cường tráng, còn chưa chắc chắn có thể giết chết.

	"Cho nên nói quỷ quái muốn phát triển, thật sự rất khó." Vương Uyên nghĩ làm sao đi xử lý còn dư lại bảy người kia, toàn bộ giết thật sự là quá lãng phí, vì không bị những người chết kia tâm tình tiêu cực lây nhiễm, hắn cũng không thể đi hấp thu những kia bạch khí.

	"Sở dĩ ta sẽ bị ô nhiễm, đó là bởi vì ta đang hấp thu đối phương lúc, đối phương sau cùng tâm tình đều là thống khổ không cam lòng cùng oán hận." Vương Uyên nhớ tới một loại người: "Mà nếu như bọn họ mang theo bình tĩnh thậm chí là mừng rỡ tâm tình vui thích chết chứ?"

	"Cái này có thao tác tính." Vương Uyên nhớ tới bị hắn hấp thu người kia trong ký ức một ít tin tức: "Negri, bệnh tật cùng chẳng lành chi thần sao?"

	"Căn cứ trí nhớ của người này đến xem, hệ thống lúc trước cũng không hề nói dối, thế giới này thật chỉ là một cái thấp ma thế giới." Vương Uyên tin tưởng thế giới này có thần, dù sao xuyên qua chuyện như vậy đều xảy ra, có thần cũng không khuếch đại, thế nhưng hắn cũng không tin thế giới này tồn tại thần.

	"Dù sao không thể nào cùng Anh Hoa nước như thế, một chỗ giới tồn tại tám triệu thần linh đi."

	Ở trí nhớ của người này bên trong, thế giới này căn cứ địa vực, phân chia rất nhiều nhân chủng, ví dụ như bọn họ chính là Cauchy người, mà Cauchy người đem vạn vật đều hứa lấy thần tên, ví dụ như tượng trưng cho bệnh tật cùng chẳng lành Negri, tượng trưng cho vận rủi Menus nữ thần, tượng trưng cho tân sinh cành non nữ thần, ngoài ra còn có rất nhiều thần linh, tượng trưng cho bọn họ có khả năng tiếp xúc các loại sự vật.

	Căn cứ tín ngưỡng trình độ, những này người đại đa số đều nằm ở cạn tin trạng thái, ví dụ như lộc là nữ thần may mắn Riles người đưa tin, trong truyền thuyết bất kỳ giết chết lộc người, đều sẽ bị Riles vứt bỏ, cũng chỉ cho muội muội nàng Menus xem, thế nhưng ngươi xem hiện tại đem một con lộc đặt ở săn bắn đội trước mặt, bọn họ có giết hay không.

	Ở không ảnh hưởng tự thân thời điểm, bọn họ đều sẽ chú ý một ít "Thần linh" kiêng kỵ, thế nhưng một khi dính đến tự thân, bọn họ thì sẽ không lưu ý nhiều như vậy.

	"Vì lẽ đó trong đội ngũ những kia lớn tuổi chính là người có kinh nghiệm, nhất định phải chết." Vương Uyên nghĩ đến.

	Có ít người tín ngưỡng biến hóa là xưng chu kỳ tính, thiếu niên thời điểm đối với những khả năng này còn bảo lưu một ít kính nể, thế nhưng ở trải qua nhiều sau khi, liền sẽ rõ ràng những thứ này đều là giả tạo, thú vị là, người một khi đến lão niên, ngược lại sẽ một lần nữa chú ý nó những thứ đồ này.

	"Ta cần phải làm, chỉ có một kiện sự, đánh tan bọn họ, sau đó chi phối bọn họ." Vương Uyên là một giỏi về học tập người, lúc trước hệ thống chính là như vậy đối xử hắn, hệ thống đưa hắn đánh tan, chi phối sự sống chết của hắn, chi phối trên người của hắn Nhân Vật Chính Vầng Sáng, mà bây giờ hắn muốn còn sống, tốt hơn sống tiếp, cũng cần như thế đi làm.

	Nghe được bên kia dần dần ồn ào lên âm thanh, Vương Uyên dặn dò những kia còn đang mổ thi thể quạ đen bay đi, lẳng lặng ở thi thể nơi này chờ đợi.

	Lấy Vương Uyên bây giờ hồn thể hoàn chỉnh độ, đối với quạ đen trong cơ thể bệnh khuẩn nhận biết càng phát rõ ràng, hắn có thể cảm giác được những kia bệnh khuẩn còn đang không ngừng dị biến, này hao phí quạ đen số lớn thể lực, dẫn đến quạ đen đều là ở ăn uống.

	"Quả nhiên dựa theo dưới tình huống như thế đi, quạ đen căn bản không sống được lâu nữa đâu." Vương Uyên lẳng lặng chờ đợi: "Càng mạnh mẽ, ta cần càng mạnh mẽ! !"

	Chỉ chốc lát sau, săn bắn tiểu đội liền mang theo vũ khí tới nơi này một bên, phát hiện đã hoàn toàn thay đổi thi thể, Đại Hồ tử Daks mặt của ở cây đuốc nhảy lên quang diễm dưới, có vẻ âm tình bất định.

	Năm rồi tiểu đội đi ra săn bắn, không phải chưa từng xảy ra thành viên tử vong sự tình, thế nhưng lần này không giống, không minh bạch, một cái người liền chết đi như vậy, thậm chí ngay cả kêu thảm thiết đều không tại sao gọi đi ra, một loại chẳng lành cảm giác ở trong lòng hắn sinh ra.

	Có điều thân là dẫn đầu, Daks chưa hề đem những kia bất an biểu hiện ra hiện, bằng không người lòng rối loạn, đội ngũ sẽ không tốt dẫn theo.

	"Đem Nike thi thể ngay tại chỗ vùi lấp. . ." Daks nói, đột nhiên híp mắt lại, từ trên mặt đất nhặt lên một cái màu đen lông chim, nhìn trên thi thể vết thương hắn nghiêm túc nói: "Vũ khí không muốn rời khỏi người, cẩn thận ngày đi lên tập kích."

	"Negri tín đồ, là Negri nhìn chằm chằm chúng ta sao?" Comoros nhìn con kia màu đen lông chim, có chút sợ sợ nói.

	"Nói cái gì đó!" Daks sầm mặt lại nói rằng: "Negri làm sao sẽ nhìn chằm chằm chúng ta, đây chỉ là một bất ngờ, không có chuyện gì đều đi ngủ, gác đêm chú ý một điểm là tốt rồi."

	Những người khác tuy rằng sắc mặt không dễ nhìn, thế nhưng cũng không có đi phủ định Daks lời nói, hai cái trong ngày thường cùng Nike so sánh người còn tốt hơn đồng thời động thủ, đưa hắn cái kia hoàn toàn thay đổi thi thể nhấc đến một bên, bắt đầu đào móc hố đất, chuẩn bị đem thi thể vùi lấp.

	Chôn xác thể hai người tuy rằng cũng khó qua, thế nhưng cũng không có quá mức lưu ý, sinh sống ở thế giới này chính là như vậy, chết vào đói bụng, chết vào cùng Kent người xung đột, chết vào bệnh tật, chết vào dã thú tập kích, loại này sinh tử bọn họ đã gặp nhiều lắm.

	Đem thi thể ném vào đất trong hầm, hô hấp bùn đất mùi thơm ngát cùng huyết dịch mùi tanh, hai người bọn họ từng điểm từng điểm đem bùn đất bao trùm đi tới.

	Hố đất cũng không lớn, có lẽ chẳng bao lâu nữa, sẽ có dã thú tìm mùi máu tươi, đem hố đất đào lên, sau đó mỹ mỹ ăn xong một bữa, có điều hai người cũng cũng không để ý, hiện tại vùi lấp một hồi, để chính mình an lòng là tốt rồi.

	Hai người nhìn điền xong hố đất, liên tục thở dốc, chỉ cảm thấy sự mệt mỏi chưa từng có, điều này làm cho hai người hơi nghi hoặc một chút, thân là săn bắn đội, thân thể không tốt đó chính là nắm tính mạng của chính mình đang nói đùa, bất quá là đào một cái hố đất chôn cái thi thể thôi, làm sao sẽ mệt như vậy.

	"Khặc khặc, sự tình có gì đó không đúng." Một cái người ho khan nói rằng: "Đêm nay không tính quá lạnh a, làm sao ta có chút choáng váng đầu."

	"Ta cũng có chút, nhanh lên một chút về bên cạnh đống lửa ngủ đi." Một người khác sắc mặt khó coi, quãng thời gian này thật sự là quá xui xẻo rồi, con mồi không đủ, còn chết rồi một cái người, hiện tại mình cũng có sinh bệnh dấu hiệu.

	Hai người chạy về đống lửa, người gác đêm còn hỏi một câu tại sao lâu như thế, hai người tùy tiện ứng phó rồi vài câu, uống một điểm nước nóng, liền nằm ở bên đống lửa ngủ, trong lòng không ngừng hướng về cường tráng chi thần Herlo cầu khẩn, hi vọng sáng mai lên, ốm đau là có thể khỏi hẳn.

	Vương Uyên bồng bềnh ở bên cạnh hai người, nhìn bọn họ ngoài thân dần dần hư nhược bạch khí, không nói tiếng nào.