Chương 24: Tiên đoán

	"Nala lợi hại nhất." Isabela nặn nặn nữ nhi khuôn mặt nhỏ bé khích lệ nói.

	Bởi vì Jacob cái kia bị đóng đinh tội nhân thân phận, Isabela cùng Nala thân là tội nhân thê nữ, vẫn bị những người khác bài xích, gian nan ở đây sinh tồn.

	Nàng rất lâu trước liền muốn rời khỏi nơi này, thế nhưng mỗi một lần cuối cùng đều là thất bại.

	Lần thứ nhất, nàng sắc dụ một cái đi ngang qua thương nhân, muốn cùng cái kia thương nhân đội buôn rời đi Realistia, thế nhưng ngày thứ hai cái kia thương nhân liền bị phát hiện, ngã vào trong phòng, miệng mũi đều tràn đầy dòng máu màu đen.

	Lần thứ hai là một cái cường đại lính đánh thuê, sau đó đêm ấy, Isabela đã được kiến thức tuyệt vọng, trên trăm con to lớn quạ đen theo cây kia đã bị liệt vào cấm địa đại thụ một trào mà ra, hóa thành che kín bầu trời Hắc Vân, cùng nhau tiến lên, cái kia cái gọi là cường đại lính đánh thuê, hầu như trong nháy mắt liền trở thành bạch cốt.

	Mà lần thứ ba liền ở trước đây không lâu, một cái đến từ Thần Ân giáo nhà truyền giáo, xuất phát từ đối với Thần Ân giáo tín nhiệm, Isabela lại nữa lựa chọn cùng hắn cùng bước lên đường chạy trốn, mà lần này, nàng cũng đã được kiến thức người kia khủng bố.

	Trong nội tâm né qua một tia âm mai, Isabela cũng không có biểu hiện ra, nàng hiện tại đã tuyệt trốn chạy tâm tư, ngược lại những năm này theo Realistia mở rộng, nàng thông qua dệt vải vóc, cũng sẽ không sống không nổi.

	Chris đứng ở đằng xa quan sát một hồi, liền rời khỏi nơi này, hắn không ngừng hô hấp, cả người đều dường như sáp nhập vào trong không khí, cảm giác không khí chính là rung động, bước chân liên tục ở Realistia bắt đầu đi dạo.

	Ban ngày Reya có vẻ hết sức phồn hoa, các loại thương nhân lính đánh thuê qua lại ở đây phố lớn ngõ nhỏ, hai nước thương nhân ở đây tụ tập, giao dịch hai nước đặc sản, theo hai nước chiến tranh tới gần, nơi này mậu dịch trái lại càng thêm hừng hực.

	Ví dụ như Interkam vương quốc một loại bánh trái cây, vẫn rất được Royas vương quốc quý tộc yêu thích, thế nhưng hai nước quan hệ căng thẳng, Interkam đương nhiên sẽ không làm vui đối phương hưởng thụ nghĩ, cố ý mở ra loại này tài nguyên.

	Vì lẽ đó liên quan với loại này vật phẩm chính là buôn lậu biến đến bốc lửa dị thường, chỉ là điểm tâm bánh trái cây nhưng có thể bán ra hoàng kim giá cả, thương nhân vì lợi ích nhưng là cực kỳ điên cuồng.

	Chris nhìn nơi này phồn vinh, cũng có thể nhìn thấy ẩn giấu ở nó bên dưới ám lưu, là trọng yếu hơn là ở trong đám người ẩn núp mấy người, Chris rõ ràng bọn họ là vì sao mà tới.

	Ở nửa năm trước, có người đi hỏi thăm một cái nữ phù thuỷ, hỏi dò nàng, từ từ suy nhược Interkam vương quốc tương lai ở nơi nào?

	Mà cái kia nữ phù thuỷ cũng cho ra đáp án, nàng tiên đoán, trong tương lai Interkam vương quốc sẽ xuất hiện một cái cứu thế Thánh nữ, sự xuất hiện của nàng đem cứu vớt vương quốc, nàng là long con gái, cũng là thần ban ân, là chân chính thuần khiết người.

	Đang nói ra tiên đoán sau khi, nữ phù thuỷ liền biến mất không thấy, mà cái này có chút vô căn cứ tiên đoán cũng đồn đại đến Interkam thượng tầng xã hội bên trong, ngược lại có không ít người tin tưởng quy tắc này tiên đoán.

	Trải qua qua nửa năm tìm kiếm, mọi người đưa mắt đặt ở long con gái lời tiên đoán này bên trong, Interkam vương quốc ban đầu đảm nhiệm quốc vương trong truyền thuyết chính là Long Chi Tử, tồn tại cường đại long lực lượng.

	Lời tiên đoán này khiến mọi người một cách tự nhiên nghĩ tới vương thất huyết thống, vì thế có mấy cái có vương thất huyết mạch nữ sĩ đều không minh bạch tử vong, vị kia Ses một đời có thể không phải là cam lòng buông tay người.

	Mà lúc trước cái kia Thần Ân giáo nhà truyền giáo mặc dù không có thành công mang đi Isabela cùng Nala, thế nhưng cũng hướng Thần Ân giáo bên trong Osgooding giáo chủ truyền nàng tồn tại tin tức, liền Interkam vương quốc bên trong một phần tin tưởng tiên đoán người, liền chủ trương cứu ra hai mẹ con này.

	Interkam chính thức sức mạnh cũng không tốt điều động, dù sao hiện tại ở bề ngoài Interkam quốc vương vẫn là Ses một đời, nếu như hắn muốn ở ở bề ngoài hại Isabela, cũng hết sức đơn giản.

	Hai phe đều có băn khoăn của mình, Ses một đời người bên kia cũng không muốn bất luận cái nào mờ mờ ảo ảo cứu thế Thánh nữ người xuất hiện tại ở bề ngoài, mà Osgooding mấy người cũng sợ sệt Isabela mẹ con để lộ sau khi, sẽ làm cho Interkam vương quốc trở nên càng thêm hỗn loạn.

	Vì lẽ đó Osgooding giáo chủ liền mời ra bạn tốt của mình truyền kỳ du hiệp Chris, xin nhờ hắn đem Isabela mang ra đến, mà những kia theo dõi giám thị Isabela người, chính là quốc nội một ít đứng Ses một đời người bên kia phái ra người.

	"Hiện tại tổng cộng tồn tại bốn phe thế lực cất ở đây bên trong." Chris phân tích nơi này tình thế.

	"Đệ nhất phương chính là nơi này chủ nhà, Negri, cái này tồn tại trí tuệ Tà linh, hắn sức mạnh ở đây to lớn nhất, Cauchy người, không biết bệnh khuẩn, còn có những kia nhận hắn khống chế quạ đen, hắn bởi vì không biết tên nguyên nhân đem Isabela mẹ con hạn chế ở đây, hiện nay tới nói là trở ngại lớn nhất."

	"Sau đó chính là những Ses một đời mật thám đó, trong bọn họ không thiếu một số cao thủ, mục đích của bọn họ chính là giết chết Isabela mẹ con, thế nhưng lúc cần thiết, bọn họ cũng sẽ trở thành đối kháng Negri sức mạnh."

	"Phe thứ ba chính là bổn địa thương nhân lính đánh thuê các loại, bọn họ làm trung lập thế lực, vì lợi ích có thể ngã về bất kỳ bên nào, có điều bởi vì những kia bệnh khuẩn, ngược lại có có thể trở thành kẻ địch của chúng ta."

	"Cuối cùng tự nhiên là chúng ta, Osgooding ở không lâu sau đó cũng sẽ mang người đến, ta bây giờ nhiệm vụ chính là thăm dò đầy đủ tình báo, cũng bảo vệ Isabela mẹ con an toàn." Chris suy tính cuối cùng hoàn thành nhiệm vụ biện pháp.

	"Cứu thế Thánh nữ sao?" Nhớ tới cái kia tinh khiết dị thường thiếu nữ, Chris tâm tư có chút cực nhanh, nhớ tới ở cái kia Đại Tuyết sơn bên trong nhìn thấy người kia, sờ sờ vết sẹo trên mặt, Chris lắc lắc đầu tiếp tục đi suy tính đối sách.

	"Thiếu niên bang nhân viên chủ yếu đều là Cauchy người, bọn họ tuyệt đối cùng Negri tồn tại liên hệ, không biết đối mặt yêu cầu của ta, hội là phản ứng gì, từ chối ta, trục xuất ta, vẫn là phái người giết chết ta?" Chris nhớ lại có chừng tin tức.

	Cái kia hàng trăm hàng ngàn quạ đen là uy hiếp lớn nhất, nếu quả như thật xông lên, hắn cũng không có bất kỳ biện pháp có thể ở loại kia thế tiến công dưới sống sót, có điều theo Thần Ân giáo tư liệu biết, những này Tà linh sở dĩ tồn tại là cần cung dưỡng.

	Nằm ở Realistia cái này lượng lớn nhân khẩu nơi tụ tập, Negri cũng không tiện phái ra số lớn quạ đen đánh giết hắn, nói như vậy ngược lại sẽ dẫn đến Realistia suy yếu, đây là cần cung dưỡng Tà linh không muốn thấy.

	Mà một cái khác uy hiếp bệnh khuẩn bệnh tật các loại, nắm giữ hô hấp pháp Chris cũng không phải dùng quá mức lo lắng, chỉ cần mỗi một quãng thời gian điều chỉnh tự thân rung động đem những kia bệnh khuẩn phái ra ngoài thân thể liền không có vấn đề gì.

	"Bây giờ vấn đề chính là giết chết Bujitel cái kia tồn tại."

	Bujitel chính là lúc trước cái kia tới chỗ này nhà truyền giáo, đối phương tồn tại thần ban ân, thực lực và Chris cách biệt cũng sẽ không nhiều lắm, đối phương cũng không phải bị quạ đen giết chết, đối phương lúc đó vận dụng Thần Ân giáo thủ đoạn đặc thù, truyền Isabela tồn tại tin tức, còn lan truyền ra một cái nào đó không biết người đang đuổi giết hắn.

	Đáng tiếc Bujitel ở truyền những kia tin tức sau khi, cũng chưa có tin tức, Thần Ân giáo cũng dùng thủ đoạn đặc thù xác nhận Bujitel tử vong.

	Chris sắc mặt nghiêm túc, dừng lưu tại một cái trong hẻm nhỏ, trong tay một cái màu trắng chiếc nhẫn ở trong cảm nhận của hắn, tản ra đặc thù rung động.