Chương 62: Bảy năm chiến tranh

	Royas vương quốc cùng Interkam vương quốc chiến tranh đúng là vẫn còn đến.

	Dù sao Royas vương quốc sẵn sàng ra trận, ở Aldrich dẫn dắt đi, Royas vương quốc bùng nổ ra trước nay chưa từng có sức chiến đấu.

	Mà Interkam vương quốc, nội bộ không phối hợp, để cho bọn họ đang đối mặt Royas uy hiếp cũng không cách nào chân chánh đứng ở thống nhất trận tuyến.

	Quốc nội quý tộc vô cùng xa xỉ, Thần Ân giáo thần quyền cùng quân quyền đấu tranh, Ses một đời không biết tiến thủ, chỉ muốn bảo vệ vị trí của chính mình, quốc nội mâu thuẫn tầng tầng, tự nhiên đang đối mặt Royas vương quốc tiến công, liền có vẻ hơi lực bất tòng tâm.

	Phòng tuyến không ngừng bị công phá, Interkam vương quốc lãnh thổ không ngừng bị đánh hạ, những kia bị mất lãnh thổ quý tộc, tự nhiên hướng về Interkam trong vương quốc bộ di chuyển, mới lực lượng đến, dẫn phát rồi càng nhiều hơn mâu thuẫn.

	Interkam vương đô tên là Ingmarlo, mà ở Ingmarlo vùng ngoại ô một chỗ nông trang, Nala ăn mặc áo giáp, trong tay cầm kỵ sĩ kiếm, mái tóc dài màu vàng óng đơn giản xoay quanh ở sau gáy, nhìn qua anh khí mười phần.

	Đối diện với hắn, Rivers đồng dạng ăn mặc áo giáp, cầm kỵ sĩ kiếm cùng Nala đối lập.

	Rivers không ngừng hô hấp, ở không cách nào vận dụng ban ân, thân thể nhận hạn sau khi, vẫn bị hắn sơ sót kiếm thuật trái lại chiếm được đột phá, kỵ sĩ kiếm ở Rivers trong tay không ngừng có vẻ mười phần có khí thế, dường như bất cứ kẻ địch nào, đều sẽ bị một chiêu kiếm chém thành hai nửa.

	Đối mặt Rivers tiến công, Nala không có hoảng loạn, nhấc theo nặng nề kỵ sĩ kiếm, không chút hoang mang ứng đối Rivers tiến công, của nàng hô hấp có kỳ lạ quy luật, làm cho nàng cả người có vẻ cực kỳ phối hợp.

	Nala đang đối chiến bên trong có vẻ hết sức ung dung, của nàng Long Chi Huyết không ngừng thức tỉnh, đừng xem thân thể của nàng không tính cường tráng, thế nhưng chỉ nói tới sức mạnh, để Rivers thét lên quái vật, tiểu cô nương này trong thân thể phảng phất có một con rồng lớn, làm cho nàng có vượt qua thân thể của nhân loại tố chất.

	"Cũng khó trách nàng có thể ăn nhiều như vậy." Nghĩ đến Nala lúc ăn cơm hậu dáng vẻ, Rivers đúng là vẫn còn tằng hắng một cái, thân thể lui về phía sau, lựa chọn chịu thua.

	Nala Long Chi Huyết làm cho nàng có rồi siêu cường thiên tư, Hô Hấp Pháp, Long Chi Huyết, hai người lẫn nhau, Nala ngoại trừ đối chiến kinh nghiệm đối lập độ chênh lệch ở ngoài, đã có thể xem như là cái đại lục này đứng đầu chiến sĩ.

	Đương nhiên coi như không có nhiều như vậy kinh nghiệm chiến đấu, Nala cũng không có thể bị coi thường, hay là trong thân thể có Cauchy người huyết mạch nguyên nhân, tiểu cô nương này cứ việc hết sức đơn thuần, thế nhưng trực giác cường đại đến kinh người, có một số việc nàng bản năng là có thể hoàn thành.

	Trên bàn cơm, Nala tuần hoàn theo mẫu thân Isabela giáo dục, vẫn duy trì bàn ăn lễ nghi, chính là tốc độ ăn, có như vậy điểm vượt qua người thường, dao nĩa tốc độ gần như lôi ra huyễn ảnh, từng khối từng khối đồ ăn bị nhét vào trong miệng, nàng một người đồ ăn, là hai người khác gấp ba.

	"Hả?" Cơm nước xong Nala đột nhiên ngẩng đầu lên, nhìn về phía trang viên ngoài cửa, chỉ chốc lát sau một người mặc màu trắng áo choàng người thanh niên liền từ bên ngoài đi tới.

	Người này chính là Lun • Donat, hoặc là gọi là Donat giáo chủ, theo Reya sau khi trở về, Donat trở nên cũng phát ra nỗ lực, cuối cùng ở trước đây không lâu thăng nhiệm giáo chủ.

	Mặt mũi hắn trở nên thành thục rất nhiều, sau khi đi vào hướng Isabela hơi hơi hành lễ, hướng Nala gật gật đầu, liền đi tìm Rivers chuyện thương lượng.

	"Interkam hiện tại đã tràn ngập nguy cơ." Lun nhìn thấy Rivers sau khi chậm rãi nói rằng: "Bảy năm qua, Interkam bị mất hơn phân nửa quốc thổ, hiện tại Royas quân người cũng đã đánh tới Colomie lĩnh, một khi Colomie cũng bị đánh hạ, Royas quân đội liền có thể tiến quân thần tốc, đem Royas quốc kỳ cắm ở vương đô Ingmarlo bên trên."

	"Vì lẽ đó ngươi đến cùng muốn nói gì?" Rivers vẻ mặt có vẻ rất lạnh nhạt, hắn kỳ thực rõ ràng Lun ý tứ.

	Những năm gần đây, theo chiến cuộc biến hóa, Interkam quốc nội cục diện chính trị cũng đang không ngừng thay đổi, cái kia Ses một đời sở cầu, chỉ là bảo vệ hắn vương tọa, hắn hiện tại lại ở phái người hướng Royas vương quốc nghị hòa, muốn cắt nhường ra những kia bị chiếm lĩnh lãnh thổ, chỉ cần Royas vương quốc đình chỉ chiến tranh.

	Thế nhưng đó là gần như chuyện không thể nào, nghị hòa sứ giả liền Aldrich mặt cũng không có nhìn thấy, liền không minh bạch chết đi, Ses một đời liên tục ba lần phái đi sứ giả đều là như vậy.

	Đánh là nhất định phải đánh, thế nhưng vấn đề là đánh không thắng, nói tóm lại, đó chính là nếu như không có kỳ tích xuất hiện, như vậy Interkam vương quốc xem như là xong.

	"Đám kia bị mất lãnh thổ các quý tộc, tự nhiên không muốn cứ như vậy chiến bại, bọn họ mặc dù thua, thế nhưng từng người vẫn là mang theo không ít tư binh, đây là một nguồn sức mạnh." Lun nói rằng: "Này có điều nguồn sức mạnh này quá mức hỗn độn, bọn họ cần một cái lãnh tụ."

	"Thần Ân giáo  tình huống rất phức tạp, không thích hợp làm người lãnh đạo, vì lẽ đó Nala, lời tiên đoán này bên trong cứu thế Thánh nữ, chính là nàng phát huy chính mình lúc." Lun ngôn ngữ cấp bách nói rằng: "Đây là Interkam vương quốc cơ hội cuối cùng."

	"Nala còn chỉ là một hài tử." Rivers nói rằng: "Ngươi tinh tường vị trí kia muốn chịu đựng bao lớn áp lực."

	"Thế nhưng đã không có cách nào, vong quốc hoặc là lựa chọn tin tưởng nàng?" Lun cười khổ nói rằng, hắn mặc dù có thể nhanh như vậy thăng nhiệm giáo chủ, còn không phải là bởi vì nếu như Royas công hãm Interkam, lấy Aldrich tính khí, Thần Ân giáo cũng sẽ bị quét vào lịch sử, tự nhiên Thần Ân giáo một ít quy củ tùy theo đánh vỡ, người có năng lực càng dễ dàng thượng vị.

	"Ta còn ở suy tính một chút đi." Rivers thở dài một hơi nói rằng.

	"Rivers, đừng quên, có mấy người sinh mà không tầm thường." Lun trịnh trọng nói, sau đó rời khỏi nơi này.

	Đi ngang qua phòng khách thời điểm, Lun đem ánh mắt nhìn về phía cái kia một mặt bình tĩnh tiểu cô nương, chỉ thấy nàng mang theo đơn thuần mỉm cười, trong mắt tựa hồ có chợt lóe lên màu vàng.

	Xa xôi Realistia, chịu đến chiến tranh ảnh hưởng, nơi này cũng không hề phồn vinh, thế nhưng là trở nên càng thêm mạnh mẽ, xem như là trong chiến loạn, ít có hòa bình nơi.

	"Cieux bà bà, ngươi thuật nói vận mệnh sắp bắt đầu rồi." Đen kịt bên trong cung điện, vương tọa bên trên, không thấy rõ khuôn mặt Negri chậm rãi nói rằng, chu vi phảng phất có một loại cực lớn cảm giác ngột ngạt, đủ để làm người trực tiếp hôn mê: "Thế giới này thật tồn tại tiên đoán sao?"

	"Negri đại nhân, xin tin tưởng lão thân." Cieux bà bà là một cái xấu xí lão phụ nhân, nàng giơ một cái hình thù kỳ quái pháp trượng, ở Negri mang tới uy thế dưới, nhưng cũng không có hôn mê, mà là cười quái dị nói: "Hê hê Kiệt, Nala nhất định sẽ trở thành cứu thế Thánh nữ, cũng chỉ có như vậy, mục đích cuối cùng của chúng ta mới có thể chân chính thực hiện."

	"Nala bây giờ còn là quá yếu, Aldrich không phải dễ dàng như vậy bị đánh bại, đồ vật trong tay của hắn, bằng vào ta sức mạnh của hôm nay, cũng khó có thể đánh bại hắn." Negri nhẹ giọng nói rằng: "Hi vọng như vậy, cũng không cần uổng phí ta vì nàng kiềm chế Aldrich lâu như vậy."

	"Tin tưởng ta, Negri đại nhân, ngươi là vô địch, thắng lợi cuối cùng, nhất định là đại nhân ngươi a!" Cieux bà bà ở một bên tràn đầy tự tin nói.