Chương 27: Sau cùng nỉ non (dưới)

	"Khặc! !" Bujitel đột nhiên cúi người xuống, phun ra một ngụm lớn máu đen: "Bất tri bất giác, trong cơ thể ta cũng đều là bệnh khuẩn sao?"

	Bujitel buông ra kiếm trong tay chuôi, trên tay hắn, đã tràn đầy miệng vết thương, bệnh khuẩn chính là thông qua những này miệng vết thương đại quy mô tiến vào trong cơ thể hắn.

	"Ta Chủ đồng ý ta cứu vớt người khác sức mạnh, cứu vớt ban ân!" Trong miệng tràn ra máu tươi đen ngòm, Bujitel niềm tin cũng càng phát kiên định, thân thể bốc lên tươi tốt ánh sáng, số lớn khói trắng theo trên thân thể bốc lên.

	"Cứu vớt ban ân? Chữa trị bệnh tật khỏi hẳn vết thương sức mạnh?" Vương Uyên không có làm ra bất kỳ cái gì ngăn cản, liền nhìn Bujitel loại trừ xâm nhập trong cơ thể hắn bệnh khuẩn: "Ta nghĩ ngươi nên hiểu chưa, những kia bệnh khuẩn đã ăn mòn ngươi quá nhiều thân thể, trở thành ngươi không thể thay thế một phần, như vậy loại trừ, tuy rằng có thể thoát khỏi bệnh khuẩn quấy nhiễu, thế nhưng ngươi cũng cách cái chết không xa."

	"Ác quỷ! Ngươi muốn nói cái gì!" Bujitel hai mắt nhìn chằm chằm Negri, trên người nứt ra từng đạo từng đạo vết thương, đem dòng máu màu đen gạt ra khỏi đi.

	"Thần phục cùng ta đi!" Vương Uyên hướng Bujitel đưa tay ra: "Lấy thương thế của ngươi, cho dù là cứu vớt ban ân cũng không cách nào chữa trị đi!"

	"Đã như vậy, thần phục với ta đi, để bệnh khuẩn của ta tràn vào trong cơ thể ngươi, hướng ta dâng lên trán của ngươi, tiếp thu ta ban ân, cho bệnh khuẩn cùng chung sinh mệnh, ở bệnh khuẩn của ta chống đỡ dưới, ngươi có thể vẫn vẫn vẫn sống tiếp a."

	"Ngươi là đang chất vấn niềm tin của ta sao? Ác quỷ!" Bujitel tức giận hô, trên người năm cái địa phương xuất hiện màu trắng phù văn, theo thứ tự là cứu vớt, bảo vệ, hiểu biết chính xác, chính nghĩa, sinh mệnh.

	"Ngươi đang tức giận, ngươi dao động thật sao?" Vương Uyên nhưng nở nụ cười, ngón tay bắt đầu vô hạn kéo dài, hóa thành từng cái từng cái màu đen bệnh khuẩn xúc tu, hướng về Bujitel lan tràn: "Ngươi cũng đang sợ hãi tử vong đi, nhà truyền giáo, ngươi chủ cũng không có ban tặng ngươi đối mặt sức mạnh của cái chết."

	"Ngươi ở đây dùng sự phẫn nộ của ngươi che lấp ngươi đối với sợ hãi tử vong a nhà truyền giáo, thần phục với ta đi, như vậy ngươi liền sẽ phát hiện, ngươi liền không còn có cái gì hoảng sợ sự vật!" Vương Uyên lời nói có khác mị lực, dường như có thể trực kích nội tâm của người.

	Ở mười năm này bên trong, Vương Uyên cắn nuốt quá nhiều người hồn khí, đối với nội tâm của người đã cực kỳ biết, hắn chính xác nắm lấy nhân loại cũng sẽ có hoảng sợ, kích thích Bujitel tâm linh.

	Bujitel thân thể vòng ngoài bạch quang chậm rãi yếu bớt, màu đen bệnh khuẩn xúc tu lan tràn đến trên người hắn, đâm thủng làn da của hắn, dọc theo mạch máu hướng trong thân thể của hắn lan tràn.

	"Tiếp thu ta ban ân đi, hách hách hách!" Vương Uyên khẽ cười quơ bệnh khuẩn tràn vào Bujitel run rẩy trong cơ thể.

	"Ta xác thực hoảng sợ tử vong đây! Cho đến giờ phút này thân thể của ta cũng còn ở bởi vì sợ hãi tử vong mà run rẩy." Bujitel giờ khắc này âm thanh có vẻ phá lệ bình tĩnh.

	"Ta Chủ cũng xác thực không có ban tặng ta đối mặt sức mạnh của cái chết, thế nhưng hắn tồn tại để ta có dù cho hoảng sợ cũng có thể đi đối kháng tử vong niềm tin!" Bình tĩnh qua đi, là dường như mây đen nổ vang lôi đình, mưa xối xả tại một khắc đó bắn ra sức mạnh: "Ác quỷ, đi chết đi! !"

	Số lớn bạch quang từ trên người Bujitel bắn ra, dọc theo đâm vào thân thể bệnh khuẩn xúc tu, hướng về Vương Uyên phun trào, ở bệnh khuẩn đâm vào trong cơ thể hắn cái kia trong nháy mắt, hắn liền là Bujitel bệnh tật, là có thể bị chữa trị tồn tại.

	"Hiển hách. . ." Bạch quang qua đi, hình người vật phẩm tản ra số lớn khói đặc, những này khói đặc đều là những kia bị "Chữa trị" bệnh khuẩn, chỉ là sau một khắc, những tử vong đó bệnh khuẩn hóa thành Carbon khối rơi xuống, lại một lần nữa lộ ra bên trong màu đen khối thịt.

	Màu đen khối thịt lại một lần nữa nhúc nhích, tràn ra số lớn chất lỏng màu trắng, chỉ chốc lát sau Vương Uyên lại một lần nữa xuất hiện tại Bujitel trước mặt: "Hách hách hách, ngươi mưu kế quả thật không tệ, thế nhưng ngươi đối với tình báo của ta hiểu rõ quá ít, đối với đột nhiên xuất hiện công kích ta rất sớm đã thiết kế dự phòng thủ đoạn."

	"Vì lẽ đó ta cố ý cải biến thân thể cấu tạo, thân thể của ta cũng không phải như thân thể con người như thế chặt chẽ liên lạc, ở trong thân thể ta có loại bệnh khuẩn này niêm dịch chết héo sau hình thành da dẻ, đem thân thể của ta biến thành Matryoshka giống như vậy, một tầng trùm vào một tầng."

	"Loại này theo bên ngoài thân công kích, không đủ xâm nhập công kích, chỉ có thể giết chết ta bên ngoài cơ thể một tầng, nằm ở hiện tại loại bệnh khuẩn này hoàn cảnh, thân thể của ta có thể rất nhanh khôi phục như cũ, căn bản giết không chết nằm ở thân thể nơi sâu xa nhất ta." Vương Uyên sát có việc hướng về Bujitel giới thiệu đến: "Cho ngươi một cái cơ hội cuối cùng, hướng ta dâng lên cái trán đi."

	"Đó là không có khả năng, ác quỷ." Bujitel ngã trên mặt đất, hắn cảm giác tử vong trước nay chưa có gần, hắn hoảng sợ tử vong, thế nhưng đối với thần tín ngưỡng, để hắn có đối kháng loại này hoảng sợ niềm tin.

	"Vậy thì không có biện pháp, có điều cũng chính là loại này niềm tin, ở trong mắt của ta, đã bị nấu nướng thành ngon lành nhất món ngon, không cách nào thu phục ngươi, nhưng có thể thu hoạch một trận mỹ thực, cũng không tính toán quá kém a." Vương Uyên lại một lần nữa hướng về sắp chết Bujitel đưa tay ra.

	Những năm này Vương Uyên đối mặt kẻ địch, tổng hội ở hạn định trình độ đi tới kích thích đối phương, nếu như đối phương chống đỡ không đủ, như vậy rất dễ dàng liền sẽ chọn thần phục Vương Uyên, còn nếu như có thể bùng nổ ra tự thân niềm tin, này cỗ niềm tin đối với muốn hấp thu bọn họ hồn khí Vương Uyên tới nói, chính là cực hạn mỹ vị.

	Mà bây giờ Bujitel triển hiện bất khuất ngoan cường, để linh hồn của hắn trở nên càng phát mỹ vị, chớ nói chi là trong trí nhớ của hắn, còn có Thần Ân giáo các loại cơ mật tin tức.

	"Ngươi cái kia bất khuất ngoan cường niềm tin, ta hãy thu! !"

	"Chính như lời ngươi nói, chúng ta đối với ngươi Negri hiểu rõ quá ít, thế nhưng không cần gấp gáp, ta sẽ đem những này lan truyền cho những người khác, bọn họ sẽ chiến thắng ngươi, Negri! !" Bujitel nghĩ đến liên quan với Tà linh tin tức.

	Thần Ân giáo đối với Tà linh có không ít nghiên cứu, biết Tà linh giết chết người, sẽ có chọn đọc người chết vong hồn ký ức năng lực, thế nhưng tất cả bị ban ân người, bọn họ tất cả bao quát linh hồn cũng đã hiến tặng cho thần, làm sao nhẫn tâm nên quy về thần linh hồn bị khinh nhờn, vì thế Thần Ân giáo khai phá ra một loại bí thuật, ở thành viên gần chết thời điểm, đem linh hồn của chính mình chuyển hóa thành một loại đặc thù sóng gợn.

	Loại bí pháp này bảo vệ Thần Ân giáo thành viên linh hồn không bị Tà linh khinh nhờn, đồng thời cũng có thể ghi chép người chết sau cùng nỉ non, đưa hắn chết trí nhớ lúc trước lưu giữ lại, chỉ có đều là Thần Ân giáo người mình, hoặc là có thể nhận biết vạn vật rung động hô hấp pháp cao thủ tài năng chọn đọc bên trong tin tức.

	"Hả? Lại không có hồn khí tràn ra tới sao?" Vương Uyên đứng Bujitel trước thi thể, mang theo cổ quái nghĩ đến, nhớ tới Bujitel sau cùng hành vi, hắn khẽ cười một tiếng, ở Noah cung tiễn dưới ly khai.

	. . .

	"Đây chính là ngươi sau cùng nỉ non sao? Ta nối bị đây! Bujitel!" Chris đứng dậy, trên mặt mang theo phẫn nộ: "Negri! Vâng theo Bujitel nguyện vọng, ta nhất định phải đem ngươi đánh bại! !"

	"Hách hách hách. . ." Dưới cây lớn, Vương Uyên mở mắt ra nở nụ cười: "Ta đang mong đợi đây!"