Chương 6: Kẻ chi phối

	Hai người ở vùi lấp thi thể thời điểm, hút vào nhất định bệnh khuẩn, những bệnh này khuẩn cũng không nhiều, thế nhưng ở Vương Uyên dưới sự thúc giục, bên trong cơ thể của bọn họ bệnh khuẩn chính đang nhanh chóng sinh sôi, thậm chí tiến hành rồi một ít dị biến.

	"Còn chưa đủ." Vương Uyên phiêu phù ở bên cạnh hai người, hắn hồn thể còn chưa đủ hoàn chỉnh, đối với bệnh khuẩn khống chế chỉ có thể dùng yếu ớt để hình dung, nếu như năng lực khống chế đủ mạnh, hắn hoàn toàn có thể khống chế bệnh khuẩn để này hai nhân loại cùng quạ đen như thế, phát sinh dị biến, sau đó triệt để chi phối những nhân loại này.

	"Từ từ đi đi, thành công không thể một xúc mà thành." Vương Uyên đi tới một người trong đó người bên người, bởi vì bệnh khuẩn quấy rầy, thân thể hắn ở ngoài bạch khí đã hết sức suy yếu, Vương Uyên dựa vào một chút gần, bạch khí triệt tiêu lẫn nhau, tự thân nhận biết trường liền hướng cái kia thân thể của con người lan tràn đi.

	Trải qua như thế quạ đen nhiều ngày như vậy cung dưỡng, còn có trước người kia gói quà lớn, Vương Uyên nhận biết trường theo hồn thể bù đắp dần dần tăng cường, hiện tại ở trong không khí đã có sáu mét dáng vẻ, mà rót vào thân thể cũng có ba ly mét, đương nhiên đây là chỉ không có bạch khí che chở thời điểm.

	Huyệt Thái Dương là xương sọ cốt bản yếu nhất vị trí, Vương Uyên can thiệp lực theo nhận biết trường rót vào đầu của đối phương bên trong, người này đột nhiên theo ngủ mơ trực tiếp bởi vì đại não tổn thương tử vong, bởi vì chết vào trong giấc mộng, hắn hiện ra số lớn bạch khí.

	Vương Uyên do dự một chút, vẫn là đem này một đoàn bạch khí hấp thu, cảm thụ được thân thể ở ngoài lượng lớn bạch khí bao vây, một loại an tâm cảm giác sinh ra, đồng thời một luồng bí mật mang theo người này ký ức mát mẻ khí tức cũng tiến nhập Vương Uyên thân thể.

	Tiếp nhận rồi đối phương ký ức, Vương Uyên lẳng lặng đứng thẳng, chậm rãi tiêu hóa, nỗ lực đem những kia không trọng yếu ký ức bài xích không tiếp thu, quả nhiên trí nhớ của người này cùng tâm tình muốn tốt tiếp thu rất nhiều.

	Người này chủ yếu tâm tình là mê man , còn oán hận loại hình tâm tình căn bản không có, mà có kinh nghiệm lần đầu tiên cùng với chuẩn bị tâm lý, hắn cũng không có dễ dàng như vậy bị những tâm tình này ảnh hưởng.

	"Tiếp tục!" Cảm thụ được hồn thể bị tu bổ một phần, Vương Uyên đi tới một cái khác lây nhiễm bệnh khuẩn nhân thân một bên, thoáng cường đại rồi một chút can thiệp lực lại nữa rót vào đầu của đối phương bên trong.

	"Cái cảm giác này là." Vương Uyên đột nhiên đình chỉ động tác, không có tức khắc giết chết đối phương.

	Có lẽ là bởi vì hồn thể bù đắp, Vương Uyên mơ hồ nhận biết được ý thức của đối phương, cùng quạ đen ý thức tương tự, có điều cái ý này thức phải mạnh mẽ hơn nhiều, hơn nữa cùng hoàn toàn thần phục với hắn quạ đen không giống, Vương Uyên không cách nào chi phối đối phương, nhiều nhất làm được đưa tin.

	Vương Uyên thử truyền mấy lời ngữ quá khứ, cái này nằm ở trong giấc mộng người hơi nhướng mày, không an phận giật giật thân thể, chứng minh Vương Uyên đưa tin là có thêm tác dụng.

	"Rất tốt, như vậy chi phối bọn họ thì càng thêm dễ dàng." Vương Uyên nghĩ đến, sau đó không chút lưu tình giết chết hắn, hấp thu thuộc về hắn bạch khí cùng mát mẻ khí tức, hồn thể lại một lần nữa bù đắp một điểm.

	Lúc sáng sớm, sau nửa đêm gác đêm người lại đây đánh thức mọi người thời điểm, mới phát hiện hai người tử vong sự thực.

	Đứng hai người trước thi thể, những người khác đều có vẻ thấp thỏm lo âu, thêm vào trước cái kia, hiện tại đã chết ba người, cái này tám người săn bắn đội, chết lại một cái người, liền tổn thương hơn phân nửa.

	"Nguyên nhân cái chết là cái gì?" Daks sắc mặt nghiêm túc nói, thôn bọn họ trang săn bắn đội mười mấy năm chưa từng xuất hiện loại này thương vong, lần trước xuất hiện chuyện như vậy, vẫn là hắn mới vừa gia nhập săn bắn đội thời điểm, khi đó săn bắn tiểu đội vì con mồi, thâm nhập hoang dã nơi sâu xa, gặp một con Tacre, bọn họ bỏ xuống bốn vị đồng bạn thi thể, mới thoát ra thăng thiên.

	"Vâng. . . Dịch bệnh, hoặc là độc?" Một cái người che mũi, cầm trong tay khăn tay xốc lên hai người quần áo, ở hai người trên da tồn tại số lớn màu đen điểm nhỏ, chần chờ một chút lấy ra chủy thủ, cắt ra bọn họ một khối nhỏ da dẻ, dường như màu đen đỏ quả đông giống như dòng máu chậm rãi tràn ra.

	Vào lúc này không trung bay qua một con to lớn quạ đen, phát sinh cáo chết vậy tiếng kêu, này lệnh ở đây mấy người chỉ cảm thấy cả người rét run.

	"Chẳng lẽ thật sự là Negri theo dõi chúng ta, bệnh tật cùng chẳng lành!" Có người sắc mặt khó coi nói rằng, sau đó liền vội vàng che miệng mũi cách khá xa xa.

	"Ngày hôm qua chính là bọn họ xử lý bị quạ đen mổ chết Nike, hiện tại cũng là bọn hắn bởi vì dịch bệnh mà chết, nhất định là Negri, nhất định là hắn theo dõi. . ."

	"Được rồi!" Daks lớn tiếng cắt đứt lời của người kia: "Chúng ta tức khắc rời đi, đến một bên khác tiếp tục săn bắn, ở không xác định chúng ta là không lây nhiễm dịch bệnh trước, chúng ta không thể trở về làng."

	Nhìn lòng người bàng hoàng đội ngũ, Daks thở dài một hơi, nếu như chỉ là chết một cái người, hắn còn có thể dựa vào uy vọng đè xuống trong đội ngũ hoảng loạn, nhưng là vừa đột nhiên hai cái chết vào bệnh tật, tất cả mọi người ý nghĩ đều bị dẫn dắt đến Negri bên kia.

	Bọn họ đối với những thần linh này tín ngưỡng trạng thái, tuy rằng đều hết sức cạn, thế nhưng vì loại này văn hóa liên quan đến bọn họ mọi phương diện, nói không tin đi, thật gặp phải loại chuyện như vậy thời điểm, ai đều có chút khó có thể đi phủ nhận.

	"Rất tốt, lý tưởng trạng thái đã trải qua sơ bộ đạt thành." Vương Uyên tung bay ở những người này cách đó không xa, quan sát đến phản ứng của bọn họ, thần kinh của bọn họ hiện tại đã cực kỳ mẫn cảm yếu đuối, bọn hắn bây giờ sở dĩ còn vẫn duy trì bình thường, bất quá là Daks mang cho bọn họ giả tạo cảm giác an toàn.

	"Chỉ cần đánh tan người cầm đầu này, ở lần lượt đả kích bên trong, bọn họ liền sẽ triệt để tan vỡ." Cái này cũng là Vương Uyên không ở buổi tối giết chết Đại Hồ tử Daks nguyên nhân, người vào lúc nào sẽ triệt để tan vỡ, không phải một lần đả kích, mà là lần lượt đả kích, cấp cho nó hi vọng, lại hủy diệt đi hy vọng này.

	"Vào lúc ấy, bọn họ liền đem hoàn toàn bị ta chi phối, như cùng ta quạ đen bình thường." Vương Uyên tư duy lấp lóe, mê muội tại loại này chi phối người khác sung sướng bên trong, cũng chính là loại này sung sướng làm hắn rõ ràng, hắn muốn phải biến đổi đến mức càng mạnh hơn, như vậy tài năng chi phối càng nhiều hơn sự vật, mà không phải những thứ khác sự vật chi phối.

	"Chính là bởi vì nhỏ yếu, vì lẽ đó ta mới có thể bị chi phối, ta mới có thể lưu lạc tới hiện tại dáng vẻ ấy, ta nhất định phải không ngừng mạnh mẽ, chi phối càng nhiều hơn sự vật, như vậy mới có thể không lại bị chi phối! ! !"

	Vương Uyên nhìn dần dần bắt đầu bay lên Thái Dương, cũng không do dự bao lâu, liền quyết định thừa thắng xông lên, nếu để cho bọn họ chậm một chút, nói không chắc là có thể nhìn ra Vương Uyên hư nhược bản chất, một khi như vậy, Vương Uyên muốn triệt để đánh tan bọn họ, liền sẽ hết sức gian nan.

	Bạch khí dưới ánh mặt trời nhanh chóng tan rã, thế nhưng Vương Uyên cũng không tính toán lưu ý, đang hấp thu hai cái người chết bạch khí sau khi, hắn đã có thể dưới ánh mặt trời chống đỡ một đoạn không nhỏ thời gian.

	Hắn đã không thể chờ đợi, một khi đem giết chết Daks, hắn liền có thể khống chế đội ngũ này, sau đó do đội ngũ này trợ giúp, tiến một bước khống chế bọn họ thôn trang, đến thời điểm tồn tại lượng lớn loài người hỗ trợ, do bọn họ cung cấp tế phẩm, cuồn cuộn không ngừng cung cấp bạch khí, cũng do bọn họ đi nuôi trồng quạ đen, chế tạo càng nhiều hơn biến dị quạ đen, đi chi phối càng nhiều hơn sự vật!