Chương 22: Truyền kỳ du hiệp Chris

	Mấy thanh niên ngồi chồm hỗm trên mặt đất, một người trong đó còn có chút sưng mặt sưng mũi, một cái người đàn ông trung niên đang ngồi ở trên ghế, hắn ăn mặc không biết tên sinh vật da chế luyện áo da, trên người còn mang theo rất nhiều nhỏ vật, khắp khuôn mặt là vết tích, nhưng cũng không có vẻ dữ tợn.

	Người đàn ông trung niên trên mặt mang theo mỉm cười, trong tay một cái hòn đá nhỏ không ngừng vứt lên, sau đó lại tiếp được, nhìn đám này tên móc túi.

	Noah đi vào tên móc túi sào huyệt thời điểm, chính là nhìn thấy tình cảnh như vậy tình huống, hắn liếc nhìn người đàn ông trung niên hoá trang, liền lên tiếng nói rằng: "Nếu như ta không có đoán sai, sơ lần gặp gỡ, Chris • Moandor tiên sinh, không nghĩ tới ngươi lại sẽ đến đến Realistia."

	"Ngươi biết ta?" Người đàn ông trung niên có chút ngoài ý muốn, xem kỹ trước mắt hài tử, lấy nhãn lực của hắn có thể phán đoán ra Noah số tuổi thật sự, bởi vậy mới càng thêm kinh ngạc.

	"Ngươi có thể gọi ta Noah." Noah lôi một cái ghế cùng người đàn ông trung niên ngồi đối mặt nhau, sau đó nói thật: "Ta nghĩ ta nên đánh thời gian cùng thủ hạ của ta nói một chút chuyện xưa của ngươi, Sarkeri hành văn không sai, ta thích nhất núi tuyết hộ tống cái kia một đoạn."

	"Ta cũng rất yêu thích." Người đàn ông trung niên cười nói, vẻ mặt hơi khác thường.

	Chris • Moandor, danh chấn toàn bộ đại lục du hiệp, không chết kỳ tích, hắn truyền kỳ sự tích bị bằng hữu của hắn Sarkeri viết thành thư tịch, đối với đại lục phần lớn thiếu niên tới nói, hắn liền là suốt đời thần tượng.

	Ví dụ như giết chết gieo vạ thôn trang Á long, ví dụ như thất bại một cái lợi dùng nhân loại thi thể nghiên cứu ma pháp tà ác tổ chức, bí pháp nghiên cứu hội âm mưu, ví dụ như lắng lại Tolica vương quốc nội loạn, ngoài ra còn có thật nhiều sự tích, những sự tích này đúc ra Chris • Moandor cái tên này truyền kỳ tính.

	Trên người hắn mang theo những kia nhỏ vật, chính là hắn một thân truyền kỳ vật kỷ niệm, ví dụ như con kia hung tàn Á long răng nanh, cái kia dây chuyền là bí pháp nghiên cứu hội hội trưởng huân chương, chiếc nhẫn kia tượng trưng cho Tolica vương quốc hữu nghị, lúc cần thiết thậm chí có thể sai một đội Tolica vương quốc binh lính.

	Noah nói núi tuyết hộ tống, chính là Chris một lần truyền kỳ trải qua, hắn lúc đó hộ tống một cái bá tước trưởng tử về nước tiếp thu tước vị, trên đường trải qua một loạt mạo hiểm, Chris cũng là ở lần đó bị cạo hoa mặt, lúc đó cuối cùng hắn vẫn đem bá tước trưởng tử đưa đạt đến chỗ cần đến, cái kia gương mặt vết tích, chính là hắn lần đó mạo hiểm huân chương.

	"Như vậy không biết Chris tiên sinh lần này tới Reya là muốn làm gì?" Noah khá cảm giác hứng thú hỏi, hắn là thật sự rất muốn biết, Isabela cái kia tội nhân thê tử, có cái gì chỗ đặc thù.

	"Ta nhận được ủy thác, cần phải tìm được một người phụ nữ, căn cứ manh mối, nàng ở hơn mười năm trước liền đến nơi này, những năm này cũng vẫn không hề rời đi." Chris rất ôn hòa nói.

	"Như vậy thứ cho ta mạo muội, ta có thể biết người nữ nhân này tình huống cụ thể sao?" Noah nhiều hứng thú nói nói.

	"Cũng thật không tiện, Noah tiên sinh, ta chỉ có thể tiết lộ một ít cơ bản tin tức, người phụ nữ kia gọi Isabela, bây giờ hai mươi chín tuổi, thần ân giáo tín đồ." Chris vừa nói vừa quan sát Noah đám người vẻ mặt, sau đó cười rạng rỡ.

	"Các ngươi biết nàng ở đâu đúng không." Chris ngữ khí nói thật: "Nói cho ta biết nàng ở nơi nào, ta có thể thanh toán thù lao."

	Noah vẻ mặt không có vấn đề, thế nhưng cái khác bạn cùng lứa tuổi xác thực vẫn chưa thể ở một cái kẻ già đời trước mặt che giấu tâm tình của chính mình.

	"Isabela hơn mười năm trước đi tới Reya, vào lúc ấy vĩ đại Negri còn chưa Hiển Thánh, làng chỉ có nhiều như vậy người, chỉ cần ngươi hỏi một cái hơi hơi lớn tuổi chính là người đều có thể biết được tin tức về hắn."

	"Như vậy tại sao gây nên chúng ta chú ý đây?" Noah nghi vấn nói rằng, thân là kinh nghiệm phong phú truyền kỳ nhà mạo hiểm, Noah có thể không tin đối phương sẽ bị nhỏ tên móc túi Lars trộm được tiền.

	Hiển nhiên Chris là cố ý sót tài, hấp dẫn tên móc túi chú ý, sau đó một đường theo dõi đến tên móc túi sào huyệt, hiển nhiên hắn có chuyện gì cần những này tên móc túi hỗ trợ, mà không phải đơn thuần tìm người đơn giản như vậy.

	"Vẫn đúng là không thể nhỏ xem a." Chris đem vật cầm trong tay cục đá ném đến một bên, ngữ khí nghiêm túc nói: "Ta tự nhiên tra được Isabela ở đâu, cũng biết nàng có một đứa con gái Nala."

	"Nhưng là muốn mang đi nàng cũng không dễ dàng, có người đang giám sát ta, tùy tiện gặp mặt chỉ biết để lộ mục tiêu." Chris híp mắt, đầy mặt sẹo không thấy rõ vẻ mặt: "Vì lẽ đó ta muốn các ngươi trợ giúp ta và nàng bí ẩn gặp mặt một lần, có một nơi chính cần nàng."

	"Ngươi cứ như vậy tín nhiệm chúng ta?" Noah lắc lắc đầu.

	"Giữa người và người trọng yếu có chút tín nhiệm mà." Chris từ trong lòng móc ra một cái túi tiền, sau đó đứng dậy hướng về bên ngoài đi đến: "Đây là tiền đặt cọc, xin mau sớm an bài xong thời gian, không nên nháo đến mọi người đều biết."

	Nhìn Chris đi xa bóng lưng, Noah không có nói chuyện, mà là suy tính Chris lời nói, lời của đối phương bên trong có thật có giả, tin hoàn toàn không được, toàn bộ không tin cũng không được.

	Cho tới mục đích của đối phương, cái kia chỉ có thể nói là nói hươu nói vượn, một cái truyền kỳ du hiệp, muốn lặng yên thấy một người phụ nữ lại còn cần địa đầu xà hỗ trợ, cái gọi là tín nhiệm càng là lời nói vô căn cứ.

	"An bài trước đi, cho rằng bình thường chuyện làm ăn." Noah ra lệnh.

	Vương Uyên đồng thời bồng bềnh đến Isabela trước mặt, đương nhiên đối phương là không nhìn thấy Vương Uyên.

	Kết hợp hiện tại hai nước tình thế, hắn cũng dần dần hiểu Chris cái này truyền kỳ du hiệp đến tìm kiếm Isabela ý nghĩa.

	Isabela trước kia là Interkam vương quốc Tagula gia tộc, cùng Interkam vương thất như thế, xem như là vương thất chi nhánh , tương tự có "Long Chi Tử" huyết thống, năm đó vương thất nội loạn, hiện tại Interkam vương quốc quốc vương, Ses một đời giết chết phần lớn có uy hiếp đồng tộc, liền ngay cả thân là chi nhánh Tagula gia tộc cũng bị liên lụy.

	Thân là Tagula gia tộc trưởng nữ Isabela chạy trốn tới thời đó vẫn là thôn trang nhỏ Cauchy người tụ tập, gặp cả đời tình cảm chân thành, Jacob.

	Bây giờ, Interkam vương quốc bởi vì nội loạn, còn có cái khác các loại nguyên nhân, Interkam càng phát suy yếu, cùng Royas vương quốc chiến tranh mắt thấy cũng không thể tránh được, Ses một đời chống đỡ tỷ lệ càng ngày càng thấp, muốn cho hắn thoái vị quý tộc càng ngày càng nhiều, thế nhưng năm đó Ses một đời giết đến quá ác, có thể kế thừa vương vị người xác thực không nhiều lắm.

	Nếu như miễn cưỡng muốn tính ra, thân là Tagula gia tộc trưởng nữ, Isabela quả thật có tư cách trở thành Interkam vương quốc Nữ Vương.

	Chỉ có điều trong này vẫn có không rõ ràng địa phương, Isabela quả thật có tư cách, nhưng là có tư cách người cũng cũng không chỉ Isabela một cái, Ses lại tàn nhẫn cũng không thể đem vương thất huyết thống giết tuyệt, như vậy trái lại dễ dàng đem mình ép lên tuyệt lộ.

	"Vào lúc này có người đến tìm Isabela tính toán bình thường, nhưng không bình thường là, tới người lại sẽ là Chris." Isabela quyền thừa kế xếp hạng cũng không tính toán khá cao, Chris xuất hiện trái lại không bình thường.

	"Trong này tồn tại ta không hiểu tin tức tồn tại." Vương Uyên nhìn đẩy cửa tiến vào bé gái, bắt đầu tính toán, mượn thế nào dùng điểm này, thu được càng nhiều hơn lợi ích.