Chương 29: Sau cùng lời bình

	"Vì chúng ta, đã hy sinh hết quá nhiều người." Isabela thống khổ nói: "Ta tận mắt đến Bujitel nhà truyền giáo chết ở trước mặt ta, vị kia tồn tại tuyệt đối là sẽ không bỏ qua cho ta."

	"Ta nghĩ ngươi lầm cái gì!" Chris nở nụ cười: "Ta không phải Bujitel tên ngu xuẩn kia!"

	"Ngươi!" Isabela kinh ngạc nhìn Chris.

	"Bujitel muốn mang ngươi rời đi là vì niềm tin của chính mình, hắn muốn hướng bất kỳ đáng giá cứu vớt người duỗi ra cứu viện, thế nhưng bây giờ nhìn lại, chính ngươi đều bỏ qua, căn bản không đáng giá Bujitel đến cứu vớt."

	"Thế nhưng ta nhưng chỉ là tiếp nhận rồi ủy thác lính đánh thuê, đưa ngươi mang rời khỏi là nhiệm vụ của ta, ta cũng không để ý tại ý nguyện của ngươi, ngươi đồng ý cũng tốt, không muốn cũng được, ta đều sẽ có mang ngươi rời đi."

	"Dù sao Bujitel nhưng là trả giá sinh mệnh cho rằng nhiệm vụ thù lao!" Chris xoay người hướng về bên ngoài đi đến, ngữ khí phá lệ chăm chú: "Vì lẽ đó a, ta vô luận như thế nào đều phải hoàn thành nhiệm vụ này, như vậy mới có thể không phụ lòng tên ngu xuẩn kia trả giá thù lao a!"

	Isabela nhìn dần dần rời đi Chris, trong mắt nước mắt không thể ức chế chảy xuống, vận mệnh của nàng là như vậy thăng trầm, tuy rằng sinh ra tại quý tộc thế gia, nhưng gặp chính biến, gia tộc bị liên lụy, chỉ có thể một mình thoát thân đi tới biên cảnh Cauchy người tụ tập.

	May mắn gặp có thể giúp đỡ lẫn nhau cả đời người yêu, hắn rồi lại ở chính mình mang thai thời điểm bị tàn nhẫn giết chết, chính mình gian nan sinh ra con gái, cực khổ nuôi lớn nàng, rồi lại vẫn bao phủ ở một cái ác ma dưới bóng tối.

	Nếu không phải là Isabela tính cách kiên cường, nếu không phải là nàng còn có con gái muốn chăm sóc, nếu không phải là Jacob trước khi chết muốn nàng hảo hảo sống sót, nữ nhân này phỏng chừng đã sớm điên rồi sao.

	"Mẹ đừng khóc, hết thảy đều sẽ đi qua." Nala ôm lấy mẫu thân an ủi.

	Xa xa hai cái áo bào đen Quạ Người, đang từ ngoài cửa sổ nhìn Isabela mẹ con, ánh mắt lạnh lùng.

	"Vốn cho là Isabela đã bị sợ mất mật, bây giờ nhìn lại, nàng lại bay lên ý niệm trốn chạy." Một người trong đó người áo đen chậm rãi nói rằng: "Nên nói không hổ là truyền kỳ du hiệp Chris sao?"

	"Như vậy xem ra, ta có thể cùng này vị vĩ đại truyền kỳ giao thủ." Một người khác khẽ cười một tiếng, có vẻ cực kỳ chờ mong.

	"Muốn đi thì đi đi, Nozades, dù sao hắn là thần tượng của ngươi, lúc trước cũng là bởi vì sự tích của hắn, ngươi mới lựa chọn ra ngoài du lịch đi." Người áo đen hướng về Isabela bên kia đi đến, trong miệng tiếp tục nói: "Isabela bên này liền giao cho ta, bọn họ là đại nhân bàn giao cần trông coi người, ngoại trừ cái kia du hiệp, còn có những người khác đánh các nàng chủ ý."

	"Hiểu, Yadre đại nhân." Nozades thật lòng gật gật đầu: "Chris tuy rằng là thần tượng của ta, thế nhưng ở Negri đại nhân ban ân dưới, ta nhất định có thể đem đánh bại, dù sao đối với tại thần tượng lớn nhất tôn kính, chính là tự tay đem đánh bại!"

	Comoros lại một lần nữa tiến hành cầu khẩn, đối với rời đi Chris, hay hoặc là những kia chuẩn bị động thủ Quạ Người hoàn toàn không để ý, nhìn trước mặt bị quạ đen chen chúc đen kịt Thánh tượng, Comoros chỉ có thể một lần lại một lần cầu khẩn đến tê dại chính mình.

	Tuy rằng cho tới bây giờ thân thể còn thuộc về hắn, thế nhưng hắn tinh tường, hắn thời gian đã không nhiều lắm.

	Một cái tiếng bước chân từ xa đến gần, Comoros thân thể cứng đờ, sau đó lập tức thả lỏng, hắn đứng dậy, nhìn về phía đi tới trước mặt hắn cái này thiếu niên anh tuấn, dung mạo của đối phương cùng hắn có mấy phần tương tự, đối phương huyết thống tựa hồ để Comoros thanh tỉnh một điểm.

	"Không nghĩ tới lại là ngươi." Comoros dường như triệt để thả, trên mặt mang theo một tia tan vỡ nụ cười: "Đây là nại. . . Vị đại nhân kia ác thú vị sao?"

	"Chỉ là ta vừa vặn rảnh rỗi thôi." Noah bình tĩnh nói, dù cho hắn biết đối diện người kia quan hệ với hắn, dù cho hắn biết đón lấy chuyện sẽ xảy ra, hắn cũng không có bất kỳ tâm tình chập chờn.

	Comoros nội tâm hoàn toàn lạnh lẽo, hắn đúng là vẫn còn cái kia hèn yếu tiểu quỷ, cho tới bây giờ hắn cũng không dám gọi thẳng vị đại nhân kia tính mạng, hoảng hốt trong lúc đó hắn về tới mười năm trước vào lúc ấy.

	Hắn cầm trong tay cung tên đối mặt với bị trùm kín quạ đen, Daks đại thúc đổ ở một bên, khóe miệng tràn ra máu tươi đen ngòm, điên cuồng gọi hắn bắn giết những kia quạ đen, hắn lấy dũng khí chuẩn bị bắn ra những kia cung tên.

	Thế nhưng sau một khắc lưới đánh cá trực tiếp bị xé rách, người kia, không, tên ác ma kia theo quạ đen chồng bên trong đi ra, tà ác, chẳng lành chỉ là nhìn thấy bóng người của người này, liền để Comoros dũng khí tiêu hao sạch sẽ.

	"Ngươi rốt cuộc muốn ta như thế nào! !" Comoros điên cuồng kêu gào: "Ta ngay cả ở trong mơ phản kháng một hồi, liền ngay cả thử nghĩ một hồi đều không có năng lực sao!"

	"Ngu muội người a, ngươi không phải đã đem trán của ngươi hiến cho ta sao? Như vậy tại sao ngươi còn sẽ sợ ta." Vương Uyên mang theo tùy ý mỉm cười, đứng trong đống thi thể, có một loại vặn vẹo yêu dã vẻ đẹp, để Vương Uyên có khó có thể dùng lời diễn tả được mị lực.

	Cũng chính là này cỗ mị lực, để rất nhiều người thần phục với hắn, Cauchy người cũng tốt, Kent người cũng được, lính đánh thuê cũng tốt, thương nhân cũng được, thậm chí là du hiệp anh hùng, hoặc là có tín ngưỡng mục sư, đều khó mà chạy trốn bị cái này tồn tại chi phối vận mệnh.

	Càng là như vậy, Comoros liền càng phát thống khổ điên cuồng, bởi vì đúng là hắn, đem điều này ác ma lộ ra hoang dã, đem truyền bá đến Cauchy trong đám người, cũng chính là hắn, Comoros trở nên chúng bạn xa lánh, trở thành một cô linh linh lãnh tụ, càng trở thành một cái mặc người làm thịt vật thí nghiệm.

	"Quá mức ngu muội a, Comoros." Vương Uyên từng bước một đến gần Comoros: "Ngươi đã thống khổ như thế cho ảo não, như vậy thì thả xuống những kia không quá quan trọng sự vật đi, đạo đức cũng tốt, cảm tình cũng được, lựa chọn hoàn toàn thần phục với ta, như vậy những kia quấy nhiễu ngươi tất cả, đều trở nên không có ý nghĩa."

	Vương Uyên đứng Comoros trước người của, đưa tay ra: "Nói ra sự lựa chọn của ngươi đi, Comoros, nhân từ ta giúp ngươi trừ đi cái khác tất cả chọn hạng, như vậy mặc kệ ngươi lựa chọn cái gì, ngươi cũng không đem thống khổ."

	"Ha ha ha ha!" Comoros nhìn Vương Uyên duỗi ra tay, điên cuồng nở nụ cười, chính như Vương Uyên từng nói, hắn đã hoàn toàn bị dồn đến chỗ chết.

	Hắn đi về phía trước, ảo giác cách hắn đi xa, trước mặt không còn là Vương Uyên, mà là Noah, đệ đệ của hắn Noah.

	"Đệ đệ a, có thể, thay ta cùng cha nói tiếng xin lỗi!" Comoros ôm lấy Noah, để lại chính mình sau cùng di ngôn, giờ khắc này hắn cuối cùng không hề hoảng sợ.

	Lưỡi dao sắc xuyên tim mà qua, Noah mặt không hề cảm xúc đem Comoros thi thể đẩy ra , dựa theo thần giáo dục, đem Comoros trái tim chảy ra những kia dòng máu màu vàng óng thu tập, xoay người quay về bên ngoài xuất hiện Quạ Người nhóm nói rằng: "Toàn bộ vực truy nã tội nhân Chris • Moandor, tội danh: Giết chết tiền nhậm lãnh tụ Comoros."

	"Cuối cùng cuối cùng như điểm bộ dáng a, Comoros." Vương Uyên đứng dưới tán cây, nhìn quạ đen mổ mục nát thi thể, cho cái này đã từng người hầu đưa cho sau cùng lời bình.