Chương 101: Ban đầu lửa (tám) cầu đặt mua

	Hai người đụng vào nhau, Negri vĩnh tội chi long thân thể, dần dần tan vỡ, một ít bộ phận thân thể bị chuyển hóa thành bùn nhão bình thường sự vật.

	Những thứ đó bám vào Negri trên thân người, không ngừng đồng hóa Negri thân thể.

	Những này bùn nhão đại biểu chính là Nala gây ở trên người hắn Hắc Uyên sức mạnh, bọn họ chính đang không ngừng ăn mòn Negri, đem kéo vào Hắc Uyên bên trong.

	Mà Negri cũng phun cực nóng long diễm, thiêu đốt không đầu thiếu nữ thân thể, mặc dù đang Hắc Uyên lực lượng bao phủ xuống, nàng cũng không sẽ bị thương, thế nhưng điều này cũng có thể tiêu hao tạo thành tất cả những thứ này vận mệnh lực lượng.

	Không đầu thiếu nữ tay cầm vảy rồng kiếm, trên người thuộc về Hắc Uyên sức mạnh không ngừng nhúc nhích, cứng rắn đẩy Negri phụt lên long diễm, hướng về Aldrich đi đến.

	Negri sau lưng đuôi rồng vung vẩy, cuối cùng xúc tu vung vẩy, bao lấy không đầu thiếu nữ thân thể, ba nhánh chất thịt cánh không ngừng vỗ, ngăn cản Nala đi tới.

	Aldrich hiện tại xong toàn dựa vào Negri chia lìa cái kia bướu thịt cung dưỡng mới sống sót, chỉ cần bị không đầu thiếu nữ đâm trúng một chiêu kiếm liền sẽ tử vong.

	Không đầu thiếu nữ giơ trường kiếm lên, Hắc Uyên sức mạnh tụ tập, Negri tự thân bị nguy tại Hắc Uyên sức mạnh hóa thành bùn nhão, ràng buộc Nala sức mạnh càng ngày càng yếu.

	"Nala, ngươi vẫn được đi ở chính xác trên đường sao?" Negri đột nhiên nói ra một câu nói như vậy.

	Đang chuẩn bị chém ra chiêu kiếm đó giết chết Aldrich Nala đột nhiên hơi ngưng lại, Negri nhân cơ hội dùng ra toàn bộ khí lực, đem Nala kéo trở về vài bước.

	Giằng co một quãng thời gian, Aldrich cuối cùng liên tiếp đến chính mình những kia tín ngưỡng hắn nhân dân, Aldrich đầu lâu theo bướu thịt bên trong bồng bềnh lên, chung quanh thế giới hiện ra càng ngày càng giả tạo, cuối cùng vận mệnh chọn lựa tương lai băng diệt, chân chính cảnh tượng xuất hiện tại Negri trước mặt.

	Ấm áp hỏa diễm cũng không có tắt, Nala cũng đang đứng bên cạnh đống lửa, đem nửa gần sát cái cổ vảy rồng kiếm buông ra.

	Aldrich phiêu phù ở giữa không trung đầu lâu chậm rãi nhắm mắt lại, Negri hơi híp mắt lại, hắn có thể cảm giác được, Aldrich chân linh thoát khỏi hắn thân thể, nhưng cũng không có trực tiếp biến mất không còn tăm hơi, đi vào Luân Hồi, mà là thông qua Mạt Thần năng lực, trở về Royas vương quốc.

	Có lẽ ở không lâu sau đó, Royas vương quốc có thể thật sự xuất hiện một cái bảo vệ chi thần, đương nhiên vậy cũng cùng Negri không có bao nhiêu liên hệ.

	"Khặc khặc khặc, quả nhiên vẫn là thua ở Negri đại nhân trong tay." Cieux bà bà ngã trên mặt đất, già nua thân thể trở nên thoi thóp, có thể nhìn ra được vận mệnh bị phá trừ, đối với sự phản phệ của nàng rất lớn.

	"Mặc dù đối với vận mệnh có rất lớn tự tin, thế nhưng chỉ cần vừa nghĩ tới địch nhân là Negri đại nhân, có thể sẽ bị Negri đại nhân đánh bại, cái ý niệm này liền cắm rễ ở đáy lòng của ta." Cieux bà bà cười nói: "Quả thế a."

	"Ta không nghĩ ra, ta ở đâu bại lộ, sẽ ngươi cố ý ẩn giấu Aldrich tới đối phó ta." Cieux bà bà cười khổ nói.

	"Ngươi cũng không có để lộ, ta chỉ là chưa bao giờ tín nhiệm bất luận người nào thôi." Negri vẫn duy trì vĩnh tội chi long hình thái, hắn thân thể bám vào số lớn Hắc Uyên bùn nhão, lần này vì thắng được chiến đấu, hắn phần lớn hồn thể đều ở bộ thân thể này bên trong, nếu như thủ tiêu đi vĩnh tội chi long trạng thái, lấy hắn long thân thể khó có thể gánh chịu loại kia Hắc Uyên bùn nhão đồng hóa.

	"Thì ra là như vậy sao, cũng thật là Negri đại nhân phong cách đây." Cieux bà bà cười nói xong, trừng lớn suy nghĩ châu, hơi thở sự sống đã tiêu tan.

	"Ta còn chưa đủ mạnh mẽ a." Cứ việc thắng được cuộc chiến đấu này, thế nhưng Negri còn đối với thực lực của tự thân vẫn là cực kỳ bất mãn, trong này có quá nhiều không thể khống nhân tố.

	Quyết định chính mình sinh tử nhân tố vẫn nắm giữ ở trong tay người khác, đây là Negri không thể tiếp nhận, cũng tỷ như lần này Aldrich nếu như không thể đúng lúc liên tiếp đến số mệnh của hắn ở ngoài tín đồ, như vậy Negri cũng không sống nổi đi.

	Đổ cho nguyên nhân, vẫn là Negri tự thân quá mức nhỏ yếu, nếu như sức mạnh đủ mạnh, như vậy thì chỉ có thể trực tiếp phá tan Cieux vận mệnh, có lẽ ở càng sớm hơn trước nhận ra được Cieux âm mưu, chuyện này liền xa không có phiền toái như vậy.

	"Nếu không phải là ngươi lần này chủ động để lộ, ta suýt chút nữa cũng không có phát hiện, ngươi lại đem tự thân một phần nằm vùng ở trong cơ thể ta." Đứng ban đầu lửa bên cạnh Nala đột nhiên mở miệng nói rằng: "Cũng thật là khủng bố a, Negri."

	Ở giả tạo tương lai bên trong, nếu như lúc đó Negri chỉ là đơn thuần chất vấn Nala hay không còn đi ở chính xác con đường, như vậy phỏng chừng hắn bây giờ đã nguội, thế giới này không có Nhân Vật Chính Vầng Sáng, đơn thuần miệng pháo là không tồn tại.

	Negri lời nói của chính mình xác thực rất có mị lực, thế nhưng hắn cái nào một lần không phải phối hợp tâm lý học, lực lượng tinh thần, hoặc là long uy loại hình tài năng đạt thành lý tưởng hiệu quả.

	Ở cái kia giả tạo tương lai bên trong, Nala tuy rằng đã trở thành chặt đầu người, thế nhưng cũng chính bởi vì cái kia một tia giả tạo, Nala bản chất vẫn còn, Negri thông qua cùng Nala một người có hai bộ mặt phân hồn nhân cách kích thích Nala, khiến cho thức tỉnh, trì hoãn một quãng thời gian.

	"Ngươi nghĩ hiện đang giết chết ta sao?" Negri tùy ý hỏi: "Dù sao cha của ngươi bởi vì ta mà chết, giáo viên của ngươi Chris cũng là ta giết chết, ngươi lần này mang tới người theo đuổi đều bị ta giết chết."

	"Không, ngươi bây giờ đem tới cho ta cảm giác vẫn là rất khó giết chết, này sẽ lãng phí lượng lớn thời gian." Nala phủ định nói rằng, ánh mắt của nàng cực kỳ chăm chú, nhìn chằm chằm Negri hỏi: "Ta chỉ muốn hỏi dò ngươi một vấn đề, không có chân linh, thân là sai lầm ngươi, vì sao mà tồn tại?"

	"Vì sao không có chân linh, thân là sai lầm thì không thể tồn tại?" Negri trái lại hỏi: "Có lẽ ở ban đầu nhất thời điểm, ta còn tên là Vương Uyên thời điểm, cũng sẽ suy nghĩ ý nghĩa sự tồn tại của chính mình là cái gì, ta vì sao mà tồn tại."

	"Trong lòng của mỗi người đều có mình muốn lại không thể theo đuổi gì đó."

	"Bởi vì những thứ đó, đối với bọn hắn tới nói liền là sai lầm." Negri chỉ vào Nala nói rằng: "Ngươi làm sao không phải là như vậy."

	"Ngươi xác thực từ vừa mới bắt đầu là được đi ở chính xác trên đường, cũng chưa từng dao động, nhưng ngươi cũng không phải thật không có những thứ khác theo đuổi, chính vì như thế, ngươi trong nội tâm Negri tài năng lớn mạnh liền ngươi tự thân đều không thể phát hiện."

	"Vương Uyên là một cái rất tồi tệ người, lười biếng, tự đại, nhu nhược, dễ dàng thỏa mãn, làm việc không qua đầu óc, mà hắn ưu điểm lớn nhất, chính là có can đảm đi thay đổi, vì lẽ đó có trong lòng hắn cái kia ta."

	"Mỗi một khắc đều đang suy tư làm sao mạnh mẽ, nắm lấy tất cả cơ hội, trở thành có thể khắc phục tự thân hạn chế, vượt qua tự thân cực hạn, chi phối tất cả tồn tại, ta chính là Vương Uyên lý tưởng bên trong dáng dấp."

	"Sự tồn tại của ta chính là Vương Uyên theo đuổi cùng ý nghĩa, đồng thời đại đa số người trong lòng cũng hoặc nhiều hoặc ít có Vương Uyên như thế theo đuổi." Negri nói rằng: "Ta không cần ý nghĩa, mà là người khác cần ý nghĩa chính là Negri."

	"Vì lẽ đó Negri tồn tại ở mỗi một cái trong lòng người."

	Cảm tạ các vị vé tháng trợ giúp, theo bảng danh sách thứ mười một đã biến thành thứ chín, cảm ơn mọi người. Cảm thấy xin lỗi là, vốn định ngày hôm nay mã bao nhiêu phát bao nhiêu, thế nhưng ngày hôm nay hư minh trạng thái xác thực không được tốt lắm, đến bây giờ mới mã ra ba chương, tối nay còn có một chương. Cũng có mới khen thưởng xuất hiện, đang chờ sau đó cái kia chương đổi mới sau khi, nhóm thứ hai khen thưởng danh sách hư minh cũng sẽ sửa sang lại, nên có thêm chương, ngày mai đều sẽ bắt đầu chậm rãi bù. Thật sự cảm tạ sự ủng hộ của mọi người.