Chương 23: Máu rồng

	Đây là một cái mười tuổi khoảng chừng bé gái, một con xinh đẹp tóc vàng, chỉ là nhìn qua có chút loạn tao tao, y phục trên người cũng rất nhiều miếng vá, khắp khuôn mặt là hắc xám, làm cho nàng nhìn qua giống như là một cái tomboy.

	Mà nếu như cẩn thận đến xem khuôn mặt của nàng, liền sẽ phát hiện, cô bé này tinh xảo không giống phàm nhân, tựa hồ là thừa kế cha mẹ ưu điểm, nàng trời sinh thì có một luồng khí chất, có thể làm cho người tin phục.

	Cái này tomboy giống nhau nữ hài, chính là Isabela cùng Jacob con gái, Nala • Dakmi.

	Chris chính đứng ở đằng xa quan sát đến hai mẹ con này, hắn mang theo mũ trên mặt bao bọc khăn quàng cổ, đem chính mình tràn đầy vết tích mặt của che khuất, đồng thời trên người cũng bao bọc dày đặc áo choàng, đem trên người những kia huân chương che lấp.

	Chris quan sát một lúc, đột nhiên nhíu mày đến, thả xuống khăn quàng cổ cực kỳ quy luật bắt đầu hô hấp, cảm thụ được chung quanh rung động, cả người dường như sáp nhập vào trong không khí giống như vậy, sau đó sâu đậm phun ra một hơi, dường như đem món đồ gì sắp xếp ra bên ngoài cơ thể.

	"Negri." Chris một lần nữa dùng khăn quàng cổ đem mũi miệng của chính mình che được, tận lực giảm bớt mình và không khí chung quanh tiếp xúc, trong lòng âm thầm nghĩ tới: "Phải nhanh lên một chút thông báo Osgooding, không nghĩ tới, cái này Tà linh lại phát triển đến nước này."

	"Lại bài ra ngoài thân thể sao?" Vương Uyên thông qua người lây ánh mắt, quan sát đến Chris động tác, không khỏi tán thưởng lên.

	Toàn bộ Realistia chính là của hắn lãnh địa, tuy rằng tiếp nhận rồi số lớn người ngoại lai thành viên, thế nhưng lấy Vương Uyên cái kia chi phối tất cả tính cách, làm sao có khả năng không ở nơi này tiếp theo chút hắc thủ.

	"Bệnh khuẩn: Tràn ngập, bệnh này khuẩn lây nhiễm tính cũng không phải mạnh nhất, cũng không có cái gì đặc thù sức mạnh, duy nhất đáng giá khen ngợi chính là nó sinh sôi lực cùng với ổn định tính."

	Mà bây giờ "Tràn ngập" bệnh khuẩn chính phân bố ở Realistia mỗi một góc, bất kỳ sinh sống người nơi này, dường như sinh sống ở bệnh khuẩn bên trong đại dương, bọn họ hô hấp, ăn uống, uống nước đều ở đây cùng tràn ngập bệnh khuẩn tiến hành lẫn nhau.

	Tràn ngập bệnh khuẩn lây nhiễm tính cũng không mạnh, nhân loại nhất định phải phải ở chỗ này sinh hoạt một đến hai cái cuối tuần, mới có thể triệt để lây nhiễm loại bệnh khuẩn này, hơn nữa coi như lây nhiễm trên loại bệnh khuẩn này, cũng sẽ không có vấn đề gì, loại bệnh khuẩn này nhiều nhất để người thể lực tiêu hao nhanh một chút, với thân thể người cũng chẳng có bao nhiêu tổn thương.

	Cùng với tương đối chính là tràn ngập bệnh khuẩn tính kết dính, một khi bị lây nhiễm, muốn loại trừ đi những bệnh này khuẩn liền cực kỳ khó khăn, bởi vì một khi lây nhiễm, những bệnh này khuẩn liền sẽ nhanh chóng thích ứng kí chủ thể chất, sau đó lan tràn đến kí chủ xó xỉnh toàn thân, cùng kí chủ hoàn thành cộng sinh.

	Muốn trừ bỏ hoàn toàn loại bệnh khuẩn này, giống như phải đem cả người từ đầu tới đuôi từ trong đến ở ngoài toàn bộ thanh lý một lần, như vậy cả người cũng cách cái chết không xa, mà Chris chính là tại đây loại tràn ngập bệnh khuẩn vờn quanh trong hoàn cảnh, mỗi một quãng thời gian, liền sẽ tiến vào trong cơ thể tràn ngập bệnh khuẩn bài ra ngoài thân thể.

	"Loại kia phương pháp hô hấp, chính là cái gọi là hô hấp pháp sao?" Vương Uyên hồi tưởng lại Chris trước cái kia cổ quái hô hấp tần suất, suy tính loại sức mạnh này bản chất.

	Cái gọi là hô hấp pháp, chính là thế giới này một loại mơ hồ tồn tại sức mạnh, Vương Uyên những năm này bắt được tư liệu cũng chỉ là đề cập đến loại sức mạnh này tồn tại.

	Đó là chỉ có số ít quý tộc hoặc là hoàng thất còn cất giữ loại sức mạnh này phương pháp tu luyện, nhận biết vạn vật rung động, thông qua bất đồng hô hấp, để chính mình phù hợp loại này rung động, nằm ở phù hợp trạng thái lúc, nhận biết phải nhận được trước nay chưa có tăng mạnh.

	Bằng không Chris cũng bất quá thân thể phàm thai, làm sao có khả năng nhận biết được nhỏ bé bệnh khuẩn, đồng thời đem hoàn toàn bài ra ngoài thân thể.

	Đương nhiên loại này hô hấp pháp có người nói còn có những thứ khác sức mạnh, có điều Vương Uyên được tư liệu, cũng chỉ có nhiều như vậy, ngày hôm nay hắn vẫn là lần đầu tiên thấy có người triển khai loại này hô hấp pháp, này thấp ma thế giới vẫn đúng là thấp có thể.

	Cho tới bây giờ, Vương Uyên phát hiện siêu tự nhiên lực lượng, chỉ có ba loại, một là Thần ân giáo, đối phương xưng chính mình đắm chìm trong thần ân dưới, bởi vậy nắm giữ đủ loại không phải người lực lượng, Vương Uyên cũng từng trải qua một cái đi tới Reya thần ân giáo mục sư, đối phương quả thật có như vậy điểm siêu phàm ý tứ hàm xúc, một loại khác chính là tàn hồn, cũng chính là cái gọi là Tà linh, loại thứ ba chính là trước Chris triển hiện hô hấp pháp.

	Đương nhiên những năm này Vương Uyên bắt được trong tài liệu, còn có rất nhiều siêu phàm lực lượng manh mối, ví dụ như Cauchy người tự thân vu linh thuật sĩ, bọn họ tự xưng mở ra "Cauchy" tinh thần, có thể cùng vạn vật câu thông, hô hoán vạn vật thần tên, mượn vạn vật sức mạnh, Vương Uyên nghĩa người Noah liền nắm giữ một ít bề ngoài.

	Sau đó chính là Royas vương quốc, quốc gia này có người nói cũng có một loại siêu phàm sức mạnh, tổ linh giáp vị, căn cứ ghi chép có thể ở trên chiến trường lấy một địch một trăm, có điều Vương Uyên cũng chưa từng thấy.

	Ngoài ra chính là lưu truyền rộng nhất một loại siêu phàm sức mạnh, phù thủy.

	Ở Vương Uyên bắt được trong tài liệu, phù thủy có thể dùng các loại vật liệu triển khai phép thuật, trong đó có không ít theo Vương Uyên cùng ảo thuật kém không nhiều, đều là một ít lợi dụng phản ứng hóa học chiêu thức, ví dụ như phun lửa, ví dụ như chế tạo sương mù.

	Thế nhưng cũng có một chút sáng tỏ là siêu phàm lực lượng biểu hiện, Vương Uyên từng theo một cái lính đánh thuê trong ký ức thu được liên quan với phù thủy thi pháp hình ảnh, cái kia phù thủy hướng phía ngoài vẩy một vài thứ, đem một cái người sống sờ sờ, đã biến thành một cái cóc ghẻ.

	Toàn bộ thế giới còn có rất nhiều siêu phàm lực lượng tư liệu, có điều trong đó có một phần là phán đoán xuất hiện, có một phần cũng rất lâu chưa từng xuất hiện ở trên thế giới, có lẽ đã sớm bị đứt đoạn truyền thừa.

	"Cái này hô hấp pháp tất yếu chiếm được." Vương Uyên nghĩ đến, hô hấp pháp là nhận biết rung động, cũng lợi dụng rung động, cùng căn nguyên chân linh không có bao nhiêu liên hệ, Vương Uyên cứ việc không có cách nào sử dụng hô hấp pháp, thế nhưng cũng có thể theo bên trong thu được tri thức, vì ngày sau mạnh mẽ đánh tốt cơ sở.

	"Đối với Nala nghiên cứu cũng phải tăng nhanh tốc độ." Đây là những năm này Vương Uyên nghiên cứu chủ yếu đầu đề.

	Mẫu thân của Nala đến từ có "Long Chi Tử" Tagula gia tộc, có người nói có thể thức tỉnh long dòng máu, có lẽ là bởi vì Vương Uyên bệnh khuẩn kích thích, cũng hay là Cauchy người cùng Tagula huyết mạch dung hợp sinh ra cái gì hiệu quả, Tagula gia tộc mấy đời không có thức tỉnh trôi qua long dòng máu, chính ở tiểu cô nương này trong cơ thể từ từ thức tỉnh.

	Mà cái kia long dòng máu ở thai nhi thời kì rồi cùng Vương Uyên thông qua cơ thể mẹ Isabela lây nhiễm bệnh khuẩn hoàn thành nửa dung hợp, dẫn đến Vương Uyên không cách nào khống chế những kia bệnh khuẩn.

	Có điều cũng chính vì như thế, Vương Uyên cũng có thể thông qua bệnh khuẩn đi nhận biết nghiên cứu Nala trong cơ thể long dòng máu.

	Những năm này Vương Uyên đối với long dòng máu phân tích đã có thành quả không nhỏ, ví dụ như trước tràn ngập bệnh khuẩn chính là Vương Uyên cố ý khống chế bệnh khuẩn, hướng về loại kia kết cấu biến dị có được bệnh khuẩn biến chủng.

	Cùng Vương Uyên chân chính thiết tưởng so với, cái gọi là tràn ngập bệnh khuẩn chẳng qua là một lần bất ngờ sản phẩm phụ thôi, hắn lý tưởng bên trong bệnh khuẩn vẫn không có chân chính bồi dưỡng ra đến, Nala cái này có long dòng máu, cũng cùng bệnh khuẩn nửa dung hợp bé gái, chính là tốt nhất ống nuôi cấy.

	"Mẫu thân ta ngày hôm nay lại bán đi không ít vải vóc, ta lợi hại không." Nhỏ bé Nala chính ngước đầu hướng Isabela làm nũng, trong con ngươi một vệt màu vàng lóe lên liền qua.