Chương 67: Cầm kiếm thiếu nữ

	Thời đại này, nhân khẩu tồn tại tỷ lệ cũng không cao, vì lẽ đó có vẻ hoang vắng, mặc dù là thôn trang, thế nhưng nhà nhà đều cách đủ xa.

	Nhánh quân đội này nhân số không coi là nhiều, thế nhưng vì không quấy rầy nơi này cư dân, Nala vẫn không có để quân đội tiến vào thôn trang, mà là trú đóng ở thôn trang mặt nam vùng quê bên trong,

	Nala ngồi ở đống lửa cách đó không xa, cũng không có đem nặng nề áo giáp cởi ra, thỉnh thoảng hắn sẽ ngẩng đầu lên nhìn về phía thôn trang một bên khác, ở trong lòng nàng, luôn có một tia chẳng lành cảm giác.

	"Ban đêm tuần tra an bài thế nào?" Nala hướng về đi tới Les hỏi.

	"Đã an bài xong xuôi." Les sắc mặt khó coi, hắn nói thẳng không kiêng kỵ: "Thế nhưng ta không cho rằng bọn họ sẽ nhiều dụng tâm gác đêm."

	"Sĩ khí vẫn là quá thấp mê." Les ngồi xuống thở dài một tiếng nói rằng: "Bọn họ không nhìn thấy hi vọng, bọn họ không cho là có thể thắng, vì lẽ đó tất cả hành động cũng không có động lực."

	"Ta biết rồi." Nala gật gật đầu, này bảy năm Interkam bị làm sợ, quân đội nhuệ khí toàn bộ ở lần lượt chiến bại bên trong biến mất, bọn họ sở dĩ còn nguyện ý ra chiến trường, đó là bởi vì bọn họ đã không có lựa chọn nào khác.

	Đào binh ở những nơi khác địa vị là rất thấp, bị phát hiện là đào binh cũng bị tóm lấy, như vậy thì có thể đem giáng thành không có bất kỳ thân phận nô lệ, loại cuộc sống đó còn không bằng chết đi khá một chút.

	"Như vậy trạng thái quân đội, đi tới tiền tuyến, chỉ là đi đưa mạng." Nala xoay người lại nhìn về phía những binh sĩ kia, nàng có thể cảm giác được bọn họ mê man, bọn họ không e ngại tử vong, thế nhưng loại này không sợ chết, cũng không hề lừng lẫy, bọn họ chỉ là hoàn toàn không có mục tiêu thôi, có lúc nhìn đám này binh sĩ, nàng đều dường như cảm giác mình ở xem một đám tử thi.

	Chỉ có loại kia minh xác tự thân niềm tin, có thể vì cái kia niềm tin không sợ chết thời điểm, loại kia không sợ tử vong mới đáng ngưỡng mộ, bằng không loại này chết rồi cũng cái gọi là trạng thái, sẽ chỉ làm người thở dài, bi ai thở dài.

	"Nhất định phải phải làm những gì, để cho bọn họ một lần nữa sống lại." Nala xoay người, nhìn nhảy lên hỏa diễm, thế nhưng đầu óc trống rỗng, đối với làm sao cổ vũ sĩ khí, nàng chỉ có điều một cái ở nông thôn nha đầu thôi, làm sao sẽ biết nhiều như vậy.

	Nàng tuổi thơ là ở Realistia lớn lên, vào lúc ấy Reya phần lớn người đều bài xích nàng, nàng rất bớt tiếp xúc những người khác, đến Interkam, nàng vì không để lộ ở Ses một đời cơ sở ngầm dưới, quanh năm đều ở đây trong nông trường, Rivers cũng chỉ sẽ giáo dục nàng chiến đấu, làm sao đi cổ vũ người khác, Rivers chính mình cũng không biết.

	"Quả nhiên mang binh đánh giặc khó khăn nhất." Nala phùng miệng nghĩ đến, nàng hiện tại chỉ muốn ăn một bữa no nê, đáng tiếc quân lương cũng không tính toán sung túc, một loại nặng trình trịch đồ vật bị nàng chọn trên bờ vai, điều này làm cho nàng cực kỳ khổ não.

	Nala đối với với quốc gia không có bao nhiêu khái niệm, thế nhưng Interkam là Isabela cố hương, ở nàng tuổi nhỏ thời điểm, sinh hoạt cực kỳ gian nan, Isabela thường xuyên cùng nàng kể rõ ở Interkam chuyện đã xảy ra.

	"Nếu như Interkam bị diệt quốc, mụ mụ sẽ rất thương tâm đi." Nala chính là nghĩ như thế, lúc trước mới chịu đáp ứng Lun thỉnh cầu đứng ra.

	Les ngồi ở một bên nhìn, nhìn Nala, nàng chỉ là một mười bảy tuổi không bị huấn luyện quân sự tiểu cô nương thôi, tất cả những thứ này đều không phải là nàng thừa nhận, thế nhưng làm chỉ có nàng có thể gánh chịu vị trí kia thời điểm, nàng nhưng đứng dậy, cứ việc khổ não, nhưng không có bất kỳ muốn trốn tránh ý nghĩ.

	"Thật là tươi đẹp." Les thầm nghĩ đến: "Hi vọng nàng sẽ không bị hủy bởi trong chiến tranh. . ."

	Liên tiếp sợ hãi tiếng kêu, đem Nala theo khổ não bên trong thức tỉnh.

	"Tiếng thét chói tai là từ trong thôn trang truyền tới, bên trong xảy ra vấn đề rồi." Nala đứng dậy, sắc mặt nghiêm túc, quả nhiên lúc mới tới nàng cảm giác được cái kia tia chẳng lành, cũng không có cảm giác sai, quả thật có cái gì tai nạn phát sinh ở nơi này.

	"Đến một đội người, theo ta đi kiểm tra, những người khác cảnh giới đợi mệnh!" Nala lớn tiếng nói, trực tiếp đem kỵ sĩ kiếm nhổ ra, trắng nõn lưỡi kiếm, ở ánh lửa chiếu rọi xuống dường như cũng dấy lên hỏa diễm, mà cầm hỏa diễm kiếm mặc khôi giáp thiếu nữ, cũng chiếu rọi ở mọi người trong mắt, làm cho người ta một loại khó có thể dùng lời diễn tả được xúc động.

	"Phải!" Mấy người theo bản năng liền đứng lên, nghe theo Nala mệnh lệnh.

	Nhưng mà Nala cũng không có chờ đợi những này người, mà là giải hết ngựa trắng buộc chặt cương ngựa, xoay người lên ngựa, cầm trong tay trường kiếm, hướng về thôn trang bên kia đi vội vã.

	Nhìn ngựa trắng trên thiếu nữ, Les cũng không có lựa chọn đi theo, mà là ở lại nơi đóng quân, sắp xếp các loại công việc, tại đây có đột phát tình hình thời điểm, hắn mới phát hiện nhánh bộ đội này cũng không phải chỉ có sĩ khí đê mê vấn đề  này, quản lý là tương đối hỗn loạn.

	Quý tộc mang tới tư binh, nghe được mệnh lệnh của hắn, phản ứng đầu tiên nhưng là đi bảo vệ mình lãnh chúa, đối với Les mệnh lệnh hoàn toàn không thấy, mà trong bộ đội đồng thời có mấy người ra lệnh, ngoài ra, còn có một cái quý tộc phát hiện rối loạn sau khi, trực tiếp hoảng rồi, nói Colomie bị phá, Royas người đã trải qua đánh vào được, muốn mang người trở lại, đưa tới cực lớn rối loạn, toàn bộ nơi đóng quân loạn tung tùng phèo.

	Nala ở cũng còn tốt, có trên danh nghĩa lãnh tụ, Nala không ở, mấy người quý tộc ai cũng không phục ai, có thể nói nếu quả như thật có quân địch đánh lén, toàn bộ bộ đội sẽ trực tiếp bị tiêu diệt.

	Không có cách nào, Les không thể làm gì khác hơn là trước hết để cho chính mình mang tới tư binh trước đi trợ giúp Nala, sau đó trực tiếp rút ra kỵ sĩ kiếm, lấy xuống một con Bạch Thủ Sáo, ném ở cái kia ồn ào phải trở về quý tộc trên mặt, lớn tiếng mà nói rằng: "Magerdine tước sĩ, ta cho rằng ngươi hiện tại lui ra, bôi nhọ quý tộc vinh dự."

	Les đem kỵ sĩ kiếm xuyên ở trước người, nói như đinh chém sắt: "Nếu như ngươi kiên trì muốn lui ra, vậy thì đến một hồi liên quan đến quý tộc vinh dự quyết đấu đi."

	"Ta sẽ không chút do dự chém xuống ngươi cái kia lưu đầy mắt lệ cùng nước mũi đầu, cho ngươi mang theo sỉ nhục chết đi, nhìn một lần Magerdine gia các vị tổ tiên." Les cầm trong tay kỵ sĩ kiếm cao giọng hỏi: "Hiện tại nói cho ta biết, quyết định của ngươi!"

	Les hành vi hấp dẫn lực chú ý của tất cả mọi người, Magerdine tước sĩ nhìn dưới mặt đất Bạch Thủ Sáo, chung quy không có đi nhặt lên Bạch Thủ Sáo.

	Les cũng thừa cơ hội này phóng thích mệnh lệnh: "Toàn bộ tìm tới chính mình đội ngũ, duy trì từ trước đội ngũ, duy trì trật tự cùng cảnh giác, chờ đợi phía trước truyền đến tin tức, sau đó dựa theo đội ngũ trước sau, đi tới thôn trang hoặc là. . . Lui lại."

	Mà vào lúc này, Nala cũng cưỡi ngựa trắng, giơ kỵ sĩ kiếm lái vào thôn trang, tìm tiếng thét chói tai qua, Long Chi Huyết giao cho nàng nhìn ban đêm năng lực, nàng nhìn thấy một người mặc rách nát vải bố người, chính nằm nhoài một bộ thi thể trên, cúi đầu không ngừng cắn xé cái gì.

	Dường như nhận ra được Nala đến, người này xoay người lại, khô héo đến biến thành màu đen mặt của, trên gương mặt còn nát một tảng lớn bắp thịt, nhìn qua hết sức buồn nôn.

	"Loại này nhịp điệu." Nala cau mày, đối phương giống như là thực vật hoặc là sâu giống như vậy, hầu như không có thuộc về linh hồn nhịp điệu, là chân chánh xác chết di động.