Chương 66: Les Lawal

	Les Lawal theo nhỏ cha sẽ chết tại bệnh tật bên trong, bởi tuổi nhỏ, hắn bị giao cho thông qua quý tộc cậu nuôi nấng, Nam tước tước vị cần các loại thành niên tài năng kế thừa, hắn cậu là một cái tiêu chuẩn quý tộc, vì lẽ đó hắn cậu là một cái thành công quý tộc, mặt ngoài ra vẻ đạo mạo, sau lưng đê tiện vô liêm sỉ, dựa vào ở quý tộc quy tắc bên trong, dùng các loại phương pháp thắng được càng nhiều hơn lợi ích.

	Ví dụ như thông gia, còn tuổi nhỏ Les Lawal rồi cùng một cái nữ quý tộc đính hôn, cũng bị đưa đến đối phương pháo đài, đó là một đoạn bóng tối thời gian, sau đó nữ quý tộc chết vào một lần không biết là bất ngờ hay là cái gì trong tai nạn.

	Thông qua đính hôn thỏa thuận, nữ quý tộc gia sản bị Les tiếp nhận, nói đúng ra là bị hắn cậu tiếp nhận, theo tuổi tác của hắn càng lúc càng lớn, mà bên cạnh hắn phát sinh "Bất ngờ" cũng càng ngày càng nhiều.

	Mà Les cuối cùng cũng coi như thành niên, nhận lấy Nam tước tước vị, hắn liền bắt đầu xa lánh hắn cậu, thế nhưng không thể phủ nhận, hắn một mực sống ở hắn cậu trong bóng ma, đối với mình lãnh địa chấp chưởng cũng vẫn có vấn đề.

	Hắn nhận ra được bên trong có âm mưu, dù sao hắn cậu người quản lý hắn lãnh địa nhiều năm như vậy, nói không chắc lúc nào hắn cũng sẽ chết vào một loại nào đó bất ngờ bên trong, hắn mặc dù có thể sống đến bây giờ, nói đến còn phải bởi vì Royas vương quốc tiến công, hấp dẫn hắn cậu chú ý.

	Les cùng hắn cậu tính cách tương tự, cực kỳ giỏi về lợi dụng quy tắc, đây là hắn vì sống tiếp rèn luyện ra được bản lĩnh, bởi vì tuổi nhỏ hắn không có bất kỳ người nào có thể tín nhiệm, chỉ có thể dựa vào quý tộc kế thừa pháp đến bảo vệ mình.

	Hắn từng trải qua hắc ám, cũng khẩn cầu qua quang minh, hắn có tự thân lý tưởng, cho nên khi cứu thế Thánh nữ tin tức này xuất hiện thời điểm, hắn tóm lấy cơ hội này, hắn lợi dụng lãnh chúa danh nghĩa, rút đi tất cả tiền lương, mang theo tư binh đi tòng quân.

	Ở trong quân đội, hắn cậu âm mưu tự nhiên tự sụp đổ, thậm chí nắm lấy cơ hội lần này, hắn nói không chắc có thể chân chính kiến công lập nghiệp.

	Nhìn cưỡi ngựa trắng cứu thế Thánh nữ, Les đối với hắn có không nhỏ hảo cảm, dù sao đối với hắn mà nói, cứu thế Thánh nữ xuất hiện, chính như cùng hắn khát vọng quang minh giống như vậy, phảng phất là chỉ cần nhìn, liền có thể cảm giác được đối phương thuần khiết cùng mỹ hảo.

	"Thiếu nữ kia trên người, có để người tin tưởng sức mạnh." Les thở dài nói, hắn từ nhỏ sống ở không có tín nhiệm trong hoàn cảnh, nếu như có thể toàn thân tâm đi tín nhiệm một cái người, vậy hẳn là là một loại chuyện hạnh phúc đi.

	"Phía trước đến thôn trang, phái người đi kiểm tra một chút, là ở chỗ đó nghỉ ngơi đi." Les đi tới Nala đề nghị nói rằng: "Colomie tuy rằng khẩn cấp, nhưng là chúng ta cũng cần thiết phải chú ý tu dưỡng, bằng không chạy tới binh sĩ cũng không cách nào chiến đấu."

	"Ân. . . Vậy thì nghe ngươi đi." Nala gật gật đầu, nàng kỳ thực không hiểu lắm hành quân đánh trận, có điều chính mình không hiểu, vậy thì giao cho người biết là tốt rồi, cái này gọi là Les người nhìn qua thẳng có thể tin, vậy thì nghe hắn chứ: "Chú ý không muốn đã quấy rầy nơi này cư dân."

	Ở thôn trang một cái nhà trong phòng, mọc ra một bộ phổ thông khuôn mặt người, đột nhiên mở mắt ra, thần sắc hắn cuồng nhiệt mở ra hộc tủ của mình, đem trên tất cả tạp vật toàn bộ dứt bỏ, theo phía dưới tường kép bên trong, lấy ra một quyển sách.

	"Đại nhân hô hoán ta." Người này giống như điên cuồng lẩm bẩm nói: "Đại nhân hô hoán ta! !"

	Hắn nâng quyển sách kia, đem coi như trân bảo, ngón tay tinh tế vuốt ve sách, sau đó đem để lên bàn.

	Sách chỉ lớn bằng bàn tay, sách bìa ngoài là một bức sống sự linh hoạt màu vàng Cự Long.

	Người này thận trọng móc ra chủy thủ, cực kỳ có sứ mệnh cảm cùng nghi thức tính đưa bàn tay cắt ra, sau đó khắc ở sách bìa trên.

	Máu tươi tràn ra tới, cái kia Hoàng Kim cự long lại bắt đầu nhúc nhích, hóa thành từng cái từng cái màu vàng dây nhỏ xúc tu, đem máu đỏ tươi hấp thu, sau đó đâm vào trong tay người này.

	Nala đột nhiên nhìn về phía trước thôn trang, nàng bản thân tinh thần liền cực kỳ mẫn cảm, kết hợp Hô Hấp Pháp, cảm nhận của nàng đã đạt tới một loại nào đó cực hạn, ngay ở vừa nãy, cái kia trong thôn trang lóe lên một cái rồi biến mất một loại tà ác chẳng lành sự vật.

	Có chứa gấp màu vàng hoa văn tay nắm lấy quyển sách này, mặt mũi người này tuy rằng vẫn là vẫn như cũ phổ thông, thế nhưng là có một loại đặc biệt khí chất theo trên người hắn xuất hiện, loại kia cực kỳ nguy hiểm mị lực, làm người hoảng sợ rồi lại làm người mê muội.

	Loại này khí chất, hiện nay toàn bộ đại lục cũng chỉ có Negri có, người này chính là Negri những năm này phái đi ra quân cờ, quyển sách kia chính là Negri giao cho hắn liên hệ thủ đoạn.

	Bìa ngoài là dùng Hồn Chi Huyết vẽ, chỉ cần hắn dùng máu tươi đem kích hoạt, là có thể tạm thời đem Hồn Chi Huyết ký túc ở trên người, Negri là có thể thông qua Hồn Chi Huyết khống chế thân thể của người này, thực hiện giáng lâm.

	Thế nhưng Hồn Chi Huyết cũng không phải sở hữu người đều có thể chịu đựng, ở Negri giáng lâm sau khi, thân thể của người này liền sẽ bởi vì không chịu đựng nổi Hồn Chi Huyết gánh nặng mà báo hỏng, bất quá đối với việc này, những con cờ này đều tinh tường, thế nhưng đều cam tâm tình nguyện.

	Bọn họ thần giáng lâm tại trên người bọn họ, để cho bọn họ rút đi bình thường thân thể, linh hồn cùng thần hòa làm một thể, là cỡ nào vinh quang sự tình a.

	Negri ánh mắt dường như có thể xuyên thấu qua vách tường, quan sát được cái kia bộ đội tiếp viện bình thường.

	"Đám người ô hợp." Chỉ chốc lát sau Negri liền cho ra đánh giá, nhánh bộ đội này Đông Bình tây tập hợp, ở cái gọi là cứu thế Thánh nữ tên gọi dưới sự dẫn đường tụ tập cùng một chỗ, nhìn như có tốt khí thế, thế nhưng trong đó quản lý hỗn loạn, nhân viên hỗn tạp, kinh nghiệm chiến đấu không đủ các loại tình huống hết sức rõ ràng.

	Nếu như nhánh bộ đội này chạy đi trợ giúp Colomie, đó chỉ là không công đi đưa mạng, không được bất kỳ cứu quốc tác dụng.

	"Như vậy trước tiên luyện binh đi." Negri cười nói, cầm quyển sách kia hướng về thôn trang khác vừa đi.

	Quyển sách này ngoại trừ triệu hoán Negri ở ngoài, còn có một loại khác tác dụng, đó chính là chứa đựng bệnh khuẩn, chỉnh quyển sách đều là dùng đặc thù vật liệu chế tác, mỗi một trang đều chứa đựng một loại bệnh khuẩn, một khi gặp phải máu tươi, liền sẽ kích hoạt, phối hợp đặc biệt tri thức, quyển sách này là có thể chế tạo ra dùng cho chiến đấu quái vật.

	Negri đi ra thôn trang, lên một cái sườn núi, liền thấy từng cái từng cái bia mộ, thôn trang người chết rồi phần lớn liền mai táng ở đây, mà những năm này chiến loạn, sở hữu người đều không có cảm giác an toàn, quý tộc khắp nơi trưng binh, tăng thêm thu thuế, chết nhiều người một cách khác thường một ít.

	"Nhanh lên một chút trưởng thành đi, Nala." Negri mở ra trong đó một tờ, cái kia một tờ tranh minh hoạ là diện mạo xấu xí quái vật, thân thể của bọn họ mục nát, trong mắt không có bất luận cảm tình gì, giống như là một đám không có linh hồn quái vật.

	"Trong thôn không có cạm bẫy, ta đã chọn lựa được rồi vị trí, quân đội có thể ở nơi đó đóng quân, nghỉ ngơi một đêm." Les điều tra một phen sau khi nói rằng.

	"Ân, mọi người cẩn trọng một chút, an bài xong gác đêm trạm gác, ta có loại dự cảm xấu." Na kéo xuống ngựa, đánh giá bốn phía, nghiêm túc nói.

	Buổi tối lặng lẽ giáng lâm, một con mục nát tay, theo mặt đất dưới đất chui lên, một tầng bóng mờ bao phủ ở phía dưới thôn trang này trên.