Chương 96: Ban đầu lửa (ba) lên giá cầu đầu đính

	"Không thể ở tiếp tục như vậy." Nala thầm nghĩ đến, Hắc Uyên loại kia cảm giác ngột ngạt càng ngày càng rõ ràng, đã cực kỳ tới gần thế giới này, thật sự nếu không kéo dài hỏa diễm, thế giới này liền thật sự không xong rồi.

	Trước mắt ba người này, Nala một chọi ba miễn cưỡng có thể ứng đối, nhưng là muốn chiến thắng bọn họ nhưng cơ bản không thể.

	Myerson chính diện sức chiến đấu không cần nàng yếu bao nhiêu, muốn chiến thắng hắn vốn cũng không dễ dàng, bên cạnh còn có Ellis không giống thông qua giả tạo đồ vật quấy rầy, mặt khác Connor ra tay công kích tuy rằng ít, thế nhưng mỗi một lần công kích nàng đều không được không né tránh, hơi có lơ là liền sẽ dẫn đến chiến bại.

	Đột nhiên Nala biến sắc mặt, nàng xinh đẹp tóc vàng bắt đầu khô héo, trên da xuất hiện rất nhiều lấm tấm, một luồng cảm giác hôn mê kéo tới, Nala sử dụng kiếm chống, thân thể nửa trực thuộc ở trên kiếm, đem ánh mắt phức tạp nhìn về phía Myerson.

	Chỉ thấy lúc này, Myerson trên người xuất hiện đồng dạng chứng bệnh, đồng thời so Nala nghiêm trọng hơn.

	Hắn sở dĩ phản bội Thần Ân giáo, thần phục với Negri, cũng chính bởi vì bệnh tật này một mệt buồn bực thế nhân gì đó, mà ở trồng vào Chris phó hồn sau khi, hắn cũng thu được lý tưởng mình bên trong năng lực.

	Bệnh tật đồng điệu, tác dụng là thông qua năng lực cùng bị bệnh người hoàn thành cộng hưởng, để trên người mình xuất hiện đồng dạng bệnh tật, sau đó ở trong cơ thể hắn là có thể sinh ra trị liệu loại bệnh này vắcxin phòng bệnh, đồng thời loại này vắcxin phòng bệnh có thể dần dần lan tràn, hòa vào trong hoàn cảnh, vậy thì đại diện cho mỗi một loại vắcxin phòng bệnh hoàn thành, thế gian bệnh tật liền thiếu một loại.

	Myerson những năm này mặc dù là Quỷ Nhân bộ đội đội trưởng, thế nhưng hắn dẫn đội thời gian cũng không nhiều, thường thường cất bước ở trên đại lục, không ngừng sử dụng năng lực đồng điệu bệnh tật, cũng tản vắcxin phòng bệnh bệnh khuẩn.

	Có lẽ ở đây sở hữu người bên trong, cứu sống nhiều người nhất, chính là Myerson, trong thân thể của hắn ghi chép hơn trăm loại bệnh tật, cần thời điểm chiến đấu, hắn có thể sử dụng ngược đồng điệu, đem chính mình ghi chép bệnh tật chứng bệnh, truyền bá đến đồng điệu người trên thân người.

	Mà hắn sử dụng loại năng lực này đánh đổi chính là, bất kể là chính diện chọn đọc bệnh tật, vẫn là ngược lây nhiễm chứng bệnh, mỗi một lần sử dụng, đều sẽ để trong cơ thể hắn ghi chép chứng bệnh bạo phát.

	Nala bởi vì có Long Chi Huyết mạch, tự thân miễn dịch lực mạnh mẽ, thế nhưng cũng không cách nào miễn dịch hơn trăm loại bệnh tật chứng bệnh, đồng thời cái này năng lực hiệu quả chỉ là đồng điệu chứng bệnh, cho nên nàng cũng không cách nào sử dụng Hô Hấp Pháp đem bệnh khuẩn phái ra ngoài thân thể, bởi vì nàng trong cơ thể cũng không tồn tại thực tế bệnh khuẩn.

	Trước Aldrich cho bọn họ các loại tư liệu, trong đó có không ít Negri cùng với thủ hạ chính là tin tức, Nala nhìn bệnh phát so với nàng còn nghiêm trọng Myerson, kết hợp những tư liệu kia, trong nháy mắt liền rõ ràng Myerson năng lực.

	Trong chớp mắt cũng có chút xem không hiểu Myerson người này.

	Phản bội đồng bạn, vì tà ác chí cực Negri bán mạng, đưa nàng đạo sư Chris linh hồn câu ở trong người, khinh nhờn người chết, những thứ này đều là không thể tha thứ việc.

	Thế nhưng hắn vì chữa trị bệnh tật, nhưng có thể để tự thân lây nhiễm đồng dạng bệnh tật, đồng thời mỗi lần phát động skill đồng điệu, liền sẽ bệnh phát một lần, hắn tích lũy hơn trăm loại bệnh tật, vậy nói rõ hắn ít nhất thừa nhận rồi hơn trăm lần loại bệnh này bạo phát thống khổ.

	Có điều mặc kệ như thế nào, Nala đều cần chiến thắng đối phương, nàng xác thực đi ở chính xác trên đường, không nên hoang mang.

	Cố nén các loại bệnh chứng thống khổ, thuộc về Nala long uy điên cuồng hướng về chu vi tràn ngập, Nala miệng mũi không ngừng lấy đặc thù tần suất hô hấp, hai người kết hợp lại, ở chung quanh nàng người, đều cảm giác được một nỗi sợ lớn giáng lâm ở trong lòng bọn họ.

	Một khắc đó thế gian tất cả, đều bị Nala khống chế, nàng dường như hóa thân làm thần, người chấp chưởng chu vi sinh tử của tất cả mọi người.

	Không do dự, Nala vung kiếm mà ra, rõ ràng không có trúng mục tiêu bất luận người nào, thế nhưng Myerson thân thể đột nhiên xuất hiện một đạo vết thương, bể thành hai nửa, mang theo mặt nạ Ellis cũng là như thế, thân thể bị theo trung gian bổ ra, cắt ngang trên mặt liều lĩnh đốt cháy khét mùi thối, kể cả phía sau Connor vung vẩy mà đến đại quả cầu sắt cũng là như thế, trong nháy mắt, bị cắt ra.

	Quả cầu sắt bóng loáng mặt phẳng, xuất hiện hỏa diễm thiêu đốt dấu vết, ở nhắc nhở cái kia trong nháy mắt một chiêu kiếm có cỡ nào sắc bén.

	Long uy dần dần biến mất, Nala to thở hổn hển, đem kiếm nhắm ngay ba cái Quỷ Nhân bên trong duy nhất may mắn còn sống sót Connor.

	Myerson đổ ở một bên, hắn xác chết di động thân thể Bất tử cũng không có lên đến bất kỳ tác dụng gì, hắn có thể cảm giác được sinh mệnh ở cách mình đi xa, cảm giác này chính như hơn hai mươi năm trước hắn nằm ở trong khu ổ chuột, thân hoạn bệnh tật chờ đợi tử vong như thế.

	Osgooding hình dạng xuất hiện tại trước mắt của hắn, năm đó đúng là hắn cứu chữa ở xóm nghèo chờ chết hắn.

	Hắn người như vậy, nên đi tới hạnh phúc Thiên quốc đi, chính mình loại này người nên lưu lạc Vô Gian địa ngục bên trong, đáng tiếc, không có nói với hắn xin lỗi, chỉ là liên quan với sự kiện kia, hắn cũng không hối hận.

	Theo Myerson tử vong, năng lực của hắn dần dần tiêu tan, Nala trên người chứng bệnh dần dần biến mất, ánh mắt của nàng sắc bén như lúc ban đầu, chưa bao giờ dao động, chỉ cần chiến thắng những này người, nàng liền có thể bắt đầu cửa lớn, tiến vào ban đầu lửa nơi đóng quân.

	"Long uy phối hợp Hô Hấp Pháp, trong nháy mắt khống chế long uy bao trùm nơi sở hữu nhịp điệu, đem hoàn toàn điều khiển, sau đó đem toàn bộ chặt đứt." Noah cười nói, thấy rõ Nala vừa nãy cái kia một cái nguyên lý, có thể nói Nala chiêu kiếm đó, chỉ cần là thuộc về thế giới này sự vật, đều có thể bị nàng giết chết.

	Vậy thì muốn đi truy cứu Hô Hấp Pháp căn nguyên, cái gọi là Hô Hấp Pháp bản chất, chính là vì nhận biết thế giới này vạn vật nhịp điệu, cũng để tự thân đi phù hợp nó, mà bây giờ thế giới này không phải là hỏa diễm tạo nên sao?

	Vì lẽ đó thế giới vạn vật nhịp điệu bản chất, chính là ban đầu lửa nhảy lên tần suất, làm theo ban đầu lửa bên trong đi ra ba thần một trong, bắt đầu long sinh sôi Long tộc, trời sinh thì có thế giới này quyền hành, thông qua long uy để thế giới vạn vật lựa ý hùa theo chính mình, bởi vậy Long tộc trời sinh liền có thổ Long Tức năng lực.

	Như vậy kết hợp long uy cùng Hô Hấp Pháp Nala, hoàn toàn khống chế thế giới nhịp điệu trong nháy mắt đó, nàng là có thể đem thế giới này do hỏa diễm mang tới tất cả phá hoại, phá diệt đi nhịp điệu, như vậy thì xem như là thân thể bất tử, cũng sẽ tử vong.

	"Hô Hấp Pháp, có lẽ chính là người khổng lồ vì kéo dài hỏa diễm mà phát minh phương pháp, mà chỉ hạn định nhân loại có thể sử dụng Hô Hấp Pháp, chính là vì phòng ngừa phần này sức mạnh bị Hắc Uyên thu được." Noah xuyên thấu qua tầng này hiện tượng, phát hiện Hô Hấp Pháp bản chất.

	Sau đó lại nghĩ tới những năm này, hắn truy tra liên quan với Cauchy người vu linh thuật sĩ tư liệu đạt được tin tức.

	Cauchy người tuy rằng tự xưng vì vạn vật thuỷ tổ tinh thần hoá thành nhân chủng, thế nhưng những năm này hắn không ngừng truy tra, lại phát hiện chân tướng của sự thật, cùng với nói Cauchy người là người khổng lồ đời sau, không bằng nói nó là nhân thần tạp giao mà xuất hiện nhân chủng.

	Vu linh thuật sĩ hô hoán thần tên, Negri thông qua Mạt Thần ký ức, phát hiện phần lớn đều là do ban đầu những kia tên Thần tộc, bao quát Negri danh tự này, đều là thời đại thượng cổ một vị Thần tộc họ tên.

	Chỉ có điều đệ nhất đế quốc thời kì, tân thần mang theo Thần tộc chạy trốn, vì che lấp này một không vẻ vang sự thực, Cauchy người thành lập đế quốc sau khi, hủy diệt lượng lớn liên quan với Thần tộc tư liệu, cũng đem Sáng Thế thần thoại làm sửa chữa, đem người khổng lồ cất cao vì vạn vật thuỷ tổ, cũng tự xưng là nó tinh thần biến thành.

	Nghĩ tới đây, Noah nhìn về phía cái kia thuần khiết như lúc ban đầu nữ hài, nở nụ cười.