Chương 87: Ta là vương!

	Nằm ở Aldrich lý tưởng quốc chi bên trong, Negri cảm giác mình là ở lấy sức một người đối kháng chỉnh quốc gia, dường như không khí đều đang liều mạng ngăn cản hành động của hắn.

	Mặc dù không có ở bề ngoài công kích, thế nhưng ít nhất Negri sức chiến đấu đã bị suy yếu ba phần mười, chỉ cần liền long uy bị suy yếu, liền để Negri long ngữ bị hạn chế.

	Từng cái từng cái ăn mặc thống nhất đồng phục Royas quân nhân, cầm trong tay vũ khí, hướng về Negri xông lại, những này người đều là Royas mọi người kỳ vọng cụ hiện, bọn họ sẽ không hoảng sợ, sẽ không lùi bước, nhưng mà bởi vì là Aldrich cụ hiện ra người, bọn họ mỗi một cái đều có Aldrich kinh nghiệm chiến đấu, liên kết hợp lại cùng nhau, tâm ý tương thông, có thể bùng nổ ra khủng bố sức chiến đấu.

	Những quân nhân giống như là thuỷ triều dâng tới Negri, những quân nhân này Negri một quyền một cước là có thể xé rách, sau đó hóa thành hư vô, thế nhưng những quân nhân này thật sự là nhiều lắm, càng ghê tởm chính là liền thi thể cũng không còn lại.

	Có thi thể còn có thể đối với những này sự tiến công của bọn họ tiến hành ngăn cản, nhưng là bọn hắn tử vong liền hóa thành bóng mờ, đối với mặt sau những người khác tiến công không tạo thành bất kỳ ảnh hưởng, càng thêm hỏng bét là, Negri suy đoán, những quân nhân này cũng không có bị hắn chân chính giết chết, mà là có thể một lần nữa khôi phục như cũ.

	Đồng thời theo hắn quan sát, trên quảng trường kẻ địch cũng không giới hạn nữa tại những quân nhân này, cung tiễn thủ, kỵ binh, thậm chí ngay cả máy bắn đá loại này công thành Binh vũ khí đều đang chầm chậm xuất hiện.

	Ở Aldrich đế quốc chi chương bên trong, chỉ cần là quốc gia thường dùng vũ khí binh lực, đều có thể cụ hiện ra, thậm chí chỉ cần Aldrich có thể chống đỡ, liền ngay cả tổ linh giáp trụ, Mạt Thần tễ thuốc bộ đội, cũng có thể một vừa xuất hiện ở ảo tưởng quốc chi bên trong.

	"Nếu như này sẽ là của ngươi dựa vào nói, Aldrich ta cũng đã có thể tuyên cáo cái chết của ngươi." Negri hướng về Aldrich đi đến, bất kỳ ngăn trở nào người, đều sẽ bị Negri phất tay giết chết.

	Negri trên người long chi đặc thù càng ngày càng nhiều, vảy, sừng rồng, Long Dực, đuôi rồng, thân thể của hắn cũng càng ngày càng khổng lồ, thuộc về loài người dáng dấp càng ngày càng ít, khẩu trong mũi phun tô vẽ khí lưu hoàng.

	Cuối cùng một con Hoàng Kim cự long bay lên trời, bụng lăn, trong miệng phun ra rừng rực hỏa diễm, đem dọc đường sở hữu binh sĩ toàn bộ thiêu huỷ, trực tiếp tấn công ở Aldrich trên thân người, đem ép thành nát cặn bã.

	Này cụ long thân thể Negri nhưng là chế tạo mười năm, nếu như chỉ là chỉ cần vì triển khai long ngữ, tự nhiên không cần phiền toái như vậy, hắn mục đích thực sự là vì tái hiện Cự Long sức mạnh, hắn bây giờ thân thể, cùng thời đại thượng cổ Cự Long, đã không có gì khác biệt.

	Cái này cũng là tự đệ tam đế quốc, sau cùng Cự Long "Versisi" tử vong sau khi, ở gần nhất Cự Long tồn tại.

	"Negri, nếu như ngươi đồng ý đi kéo dài hỏa diễm, có lẽ sẽ không có Nala cùng ta chuyện gì." Aldrich theo một bên khác truyền tới, trước Negri nghiền nát thân thể, chỉ có điều lại là một cái ảo giác.

	Đáp lại Aldrich chính là một tiếng to lớn rồng ngâm, Negri long thân thể càng ngày càng to lớn, bắt nguồn từ long thân thể long uy hướng về bốn phía toả ra, hắn hoàn cảnh chung quanh tại này cỗ long uy bên dưới lẳng lặng băng diệt.

	Nói cho cùng, bây giờ Royas quốc nội, đối với Aldrich chống đỡ, chính là tại thung lũng thời kì, nếu như ở thời điểm toàn thịnh, Negri đối mặt hắn đế quốc chi chương, cũng chỉ có thể lựa chọn phòng ngự, mà không phải giống như bây giờ, mạnh mẽ đem nổ tung.

	"Ngươi có thể nghe được bọn họ đối với ủng hộ của ngươi, tự nhiên cũng có thể nghe được bọn họ đối với ngươi oán giận đi." Negri long thân thể dần dần thoái hóa người lớn, vàng óng ánh mắt dọc nhìn biểu hiện đặc biệt uể oải Aldrich.

	Do hắn tâm niệm lực lượng chống đỡ đế quốc chi chương bị mạnh mẽ phá tan, tự nhiên sẽ đối với hắn tạo thành phản phệ, trong đầu những Royas đó người đối với hắn oán giận cũng càng ngày càng nhiều, oán giận hắn ở chiến tranh hậu kỳ không làm, ngồi xem Nala phản kích, oán giận hắn quá mức áp bức quốc nội quý tộc, oán giận hắn cực kì hiếu chiến hao tiền tốn của.

	"Ngươi hối hận sao?" Negri cẩn thận dị thường hướng đi Aldrich, mặc dù đối phương đã không có sức phản kháng, thế nhưng nói không cho phép, hắn còn có dạng gì hậu chiêu.

	"Hối hận cái gì? Hối hận lùi bước sao?" Aldrich cũng không còn chạy trốn, hắn đã thua, đã như vậy, vậy thì bảo lưu một điểm vương giả tôn nghiêm đi, sắc mặt của hắn cực kỳ kém, thế nhưng cười rộ lên hết sức đẹp đẽ, đối với Negri vấn đề, hắn lạnh nhạt nói: "Ta là vương! Cái kia chỉ là một vương đảm đương!"

	"Ta tin tưởng ta đời sau, sẽ hoàn thành ta không thể hoàn thành giấc mơ." Aldrich đứng lên thân, sửa sang xong sau cùng dung nhan, giống như là một cái vĩ đại quốc vương, ở dò xét chính mình con dân, hắn nhẹ giọng nói rằng: "Royas đế quốc nhất định sẽ thực hiện."

	"Như vậy vì ngươi đưa lên lễ tang." Negri trên người long uy tràn ra, tràn ngập ở không gian chung quanh, đưa tay phải ra sắc bén móng tay trực tiếp đâm xuyên Aldrich cổ của, đem đầu lâu chém đi.

	Một trận vang động sau khi, Negri xoay người nhìn về phía sau lưng Mạt Thần pho tượng, nó vẫn đưa lưng về phía mọi người, mở hai tay ra, hiện ra cực kỳ vĩ đại, như là chúng sinh bảo vệ thần, dù sao lúc trước chính là hắn lựa chọn hi sinh, ngăn trở hắc uyên giáng lâm.

	Thế nhưng nếu như đi tới hắn chính diện, liền sẽ phát hiện, Mạt Thần chính diện có rất nhiều khuôn mặt, những này khuôn mặt rất sống động, sinh động như thật, mặt trên có long khuôn mặt, có oai hùng nhân loại, có thần bí nữ phù thuỷ, có cao quý vô cùng thần, chủng tộc của bọn họ không giống, duy nhất tương đồng chính là bọn hắn trên mặt đều tràn đầy thống khổ không cam lòng cùng tuyệt vọng.

	Nếu như lúc đó chỉ cần hi sinh một cái Mạt Thần, là có thể ngăn cản hắc uyên, vậy tại sao tân thần cùng bắt đầu long muốn chạy trốn chạy đây, phản bội tự thân sứ mệnh, trở thành kẻ phản bội, nhìn qua rất đơn giản, cho là tân thần cùng bắt đầu long không thể không có trả giá thật lớn.

	Khi đó hắc uyên, có thể so với hiện tại phải mạnh mẽ hơn nhiều, bởi vậy a, vào lúc đó, Mạt Thần bắt đầu rồi hắn săn bắn, đem từng cái từng cái sinh vật mạnh mẽ cùng hắn hòa làm một thể, sau đó cùng thiêu đốt.

	Có thể nói Mạt Thần một cái thần gặm rơi mất trên thế giới hơn phân nửa siêu phàm người, để cho bọn họ theo cùng thiêu đốt, nếu không phải là hắn, bây giờ thế giới siêu phàm sức mạnh, e sợ còn không đến mức lưu lạc vì bây giờ mèo lớn mèo nhỏ hai, ba con.

	Aldrich nếu như đi tới Mạt Thần con đường, trở thành Mạt Thần người kế nhiệm, như vậy những kia chống đỡ hắn nhân dân, cũng sẽ theo hắn cùng hóa thành bó đuốc, vì lẽ đó hắn ở nhận ra được Nala sau khi, liền lựa chọn lùi bước.

	Dù cho sau đó, uy tín của hắn quét rác, thất lạc đi vĩ đại nhất quốc vương vinh dự, quốc nội nhân dân cũng oán giận cho hắn, coi hắn vì Royas vương quốc tội nhân, thế nhưng hắn cũng cũng không hối hận, dùng lời nói của hắn tới nói, đó chính là hắn thân là một cái vương đảm đương.

	"Vĩ đại nhất vương, danh xưng này cũng không có gọi sai đây!" Negri xoay người rời đi, lưu lại Aldrich không đầu thi thể, dù cho bị mất đầu lâu, hắn cũng vẫn như cũ đứng ở trên bậc thang, dường như đang nhìn chăm chú chính mình con dân.