Chương 16: Kent người

	Lại nữa qua hai ngày, chim non tốc độ sinh trưởng hết sức nhanh, hiện tại chính hết sức có sức sống đang gọi cùng đợi đồ ăn.

	Mà phái đi ra săn bắn đội cũng lại nữa đã trở về, lần này bọn họ ngược lại mang về bảy, tám con quạ đen.

	Comoros đứng dưới cây lớn, nhìn những kia bị buộc lại quạ đen, ánh mắt lạnh lùng, hắn chỉ vào một con đứt đoạn mất cánh quạ đen lạnh như băng nói rằng: "Tuy rằng những này quạ đen vẫn không có thuộc về ta chủ, thế nhưng đây cũng không phải là các ngươi làm thương lý do của nó."

	"Là ai làm tổn thương hắn, đứng ra." Comoros đảo qua những này mới săn bắn đội đội viên: "Nếu như ngươi không dự định làm tức giận vĩ đại Negri lời nói."

	Một người trong đó người nhìn hai bên một chút, cuối cùng cả người run rẩy đứng dậy, người này Comoros rất quen thuộc, là hắn lúc đó bạn chơi, chỉ bất quá bây giờ hắn nhìn về phía mình trong ánh mắt, chỉ có hoảng sợ.

	Nhìn cái kia đã từng bạn chơi kinh hoảng dáng dấp, Comoros dự định cứng rắn quyết tâm, cái gọi là quạ đen bị thương chỉ là một cớ, sở dĩ muốn như thế một cái cớ, tự nhiên là Negri hướng Comoros hạ hiến tế mệnh lệnh.

	Vương Uyên khoảng thời gian này cũng chỉ là hấp thu "Quạ đen" bệnh khuẩn cung cấp bạch khí, hiện tại bạch khí chứa đựng lượng đã không đủ, liền cần người hy sinh, nhiệm vụ này, Vương Uyên thông qua chi phối bệnh khuẩn truyền đạt cho Comoros.

	Tùy tiện đưa ra phải đem một cái thôn dân lôi ra đến hiến tế, không phải không thể, thế nhưng có thể gợi ra các thôn dân cực lực phản kháng, cho nên vẫn là cần một cái cớ, đem một ít gây lỗi lầm người cho rằng tế phẩm.

	Mà bây giờ, cái này tuổi thơ bạn chơi, chính là cái kia đánh vào mũi thương trên người, Comoros không dám đi cãi lời Negri mệnh lệnh, vì thế chỉ có thể có lỗi với người này.

	Comoros nheo mắt lại, đang chuẩn bị nói cái gì, liền thấy xa xa tồn tại một tên hộ vệ đội người cưỡi ngựa hướng về bên này chạy tới.

	"Comoros đại nhân, phát hiện Kent người tung tích." Này tên hộ vệ đội thành viên vội vã xuống ngựa đi tới Comoros bên người, thấp giọng nói rằng.

	"Kent người sao?" Comoros né qua một ít cũng không tính toán tốt đẹp chính là hồi ức, xoay người nhìn về phía cái kia lúc đó bạn chơi, tiếp tục nói: "Nguyên bản lấy tội lỗi của ngươi, là vì này trả giá cái giá bằng cả mạng sống."

	"Bất quá bây giờ ta cho ngươi một cơ hội, một mạng đổi một mạng, gia nhập đội hộ vệ, nắm cái kế tiếp Kent người, dùng hắn sinh mệnh đến chuộc tội!" Comoros cuối cùng vẫn là mềm lòng, bỏ qua cái này lúc đó bạn chơi một con ngựa.

	Vương Uyên cũng không hề để ý Comoros kế vặt, mà là suy tính Kent người tin tức.

	Kent người được gọi là trời sinh giặc cướp, cướp đoạt bản năng khắc vào huyết mạch của bọn họ bên trong, loại này miêu tả cũng không phải nhân chủng kỳ thị, mà là Kent người giặc cướp thân phận, dùng bản tính của bọn họ, dù cho tồn tại hậu thiên giáo dục cải tạo, cũng cơ bản không thể thành công.

	Đã từng, phụ cận Royas vương quốc, đã từng có một cái thiện tâm quý tộc học giả, hắn cho rằng Kent người sở dĩ tất cả đều là giặc cướp, đó là bởi vì bọn họ theo nhỏ tiếp xúc chính là giặc cướp, học tập cũng là cướp bóc skill, như vậy dài thiên nhiên cũng chỉ có thể trở thành một giặc cướp.

	Nếu như đem một cái Kent người thả đến bình thường gia đình giáo dục, như vậy hắn liền nhất định có thể trở thành một người bình thường.

	Liền ở một lần ra ngoài lúc, hắn ngăn trở một đội người mạo hiểm giết chết một nhóm Kent người băng cướp hỏa bên trong vừa ra đời nữ anh, hắn tuyên bố trẻ con là vô tội, ở đám kia người mạo hiểm ngươi đùa ta đùa vẻ mặt, thu dưỡng cái kia nữ anh.

	Cái kia người quý tộc học giả không có nói cho cái kia nữ anh nàng là Kent thân phận của người, từ nhỏ đến lớn, xin lễ nghi lão sư giáo dục nàng các loại thục nữ lễ nghi, đồng thời quy phạm của nàng các loại hành vi, đợi nàng như nữ nhi ruột thịt.

	Sau đó ở nàng mười lăm tuổi năm ấy suýt chút nữa thừa kế cái kia người quý tộc học giả tước vị, nếu không nàng bị tố cáo, ở lúc mười hai tuổi bắt đầu, liền hướng vị kia quý tộc dưới độc dược mãn tính, đồng thời chứng cứ xác thực, nàng bây giờ xưng hô chính là nữ tước, mà không phải đại đạo tặc Ika • Elissa.

	Ika ở mười hai tuổi hoàn toàn không có tiếp xúc những kia tà ác kiến thức thời điểm, ngẫu nhiên biết một loại độc mạn tính sau khi, ngay ở hoàn toàn không thù oán  tình huống dưới, hướng thu dưỡng của nàng quý tộc học giả hạ độc.

	Kent thiên tính của con người chính là như vậy, bọn họ cũng không cảm thấy cướp đoạt những người khác là đáng xấu hổ hành vi, thậm chí mười phần nhạc trung với loại hành vi này, bọn họ có lúc sẽ ở không cần tình huống, cũng đi cướp đoạt, hưởng thụ loại này lạc thú.

	Đương nhiên Kent người tuy rằng cướp đoạt thành tính, thế nhưng là cũng không phải người ngu, bọn họ sẽ không tập kích quá mức cường đại thế lực, cũng sẽ không một lần đem những kia bị cướp đoạt người đuổi tận giết tuyệt, bằng không không có bị cướp đoạt người tồn tại, bọn họ những này không thích lao động Kent người cũng phải chết đi.

	Những này Cauchy người thôn trang liền nằm ở bị cướp đoạt một loại kia bên trong, hàng năm đều sẽ có lấy Kent người cầm đầu giặc cướp đến thôn trang cướp đoạt, mỗi lần thôn trang đều phải muốn tận các loại biện pháp đi chống lại đám này cường đạo cướp đoạt.

	Nếu như thôn trang hoàn toàn không có sức đề kháng, hoàn toàn bị giặc cướp đánh hạ, như vậy tất cả mọi thứ liền do những cường đạo này muốn làm gì thì làm, bọn họ thảm nhất một lần là bọn cường đạo tấn công vào thôn trang, cũng đốt một cây đuốc, không ít phòng ốc bị thiêu hủy, nếu không cuối cùng Kent người làm có thể kéo dài phát triển bỏ qua những người còn lại, thôn trang này đã sớm không tồn tại, năm đó không ít Cauchy người bị chết đói bị đông cứng chết.

	Đương nhiên cũng có tương đối bình tĩnh một năm, song phương lẫn nhau sáng lên một hồi bắp thịt, những kia giặc cướp phát hiện đoạn xương này khó gặm lời nói, liền sẽ làm thôn trang nộp lên nhất định lương thực liền sẽ bỏ chạy.

	Chỉ có điều lần này thôn trang này đã triệt để bất đồng, bọn họ đã thuộc về Vương Uyên dưới sự chi phối, Vương Uyên làm sao có khả năng cho phép đồ vật của chính mình lại một lần nữa bị những người khác chi phối.

	Vì lẽ đó vừa bắt đầu Vương Uyên biết đối với Kent người quyết sách chính là diệt sạch, những này Cauchy người dù sao thuộc về Vương Uyên chi phối vật, cần có thể kéo dài phát triển tài sản, Vương Uyên cũng không tiện quá mức tàn nhẫn đối xử những này người.

	Thế nhưng đối với Kent người, Vương Uyên liền không chút nào để ý, ở hiện tại hoàn cảnh này bồi dưỡng ra tới bệnh khuẩn đại thể truyền nhiễm tính đều không mạnh, không biết lấy Kent người loại kia có cướp đoạt bản năng huyết thống, có thể không bồi dưỡng ra lây nhiễm tính cực kỳ mạnh mẽ bệnh khuẩn đây?

	Đối với điểm này, Vương Uyên nhưng là rất chờ mong, có điều trước lúc này, hắn còn cần võ trang nhất định sức mạnh, dù sao nguyên bản thôn trang này lực lượng vũ trang sẽ không nhiều, chủ yếu chia làm đội hộ vệ cùng săn bắn đội.

	Mà săn bắn đội bị Vương Uyên gần như diệt sạch, chỉ còn lại có một cái người mới Comoros, mà đội hộ vệ, Jacob cũng bị giết chết, một phần thành viên bị tách ra trở thành mới săn bắn đội đi tìm quạ đen, hiện tại làng sức chiến đấu trước nay chưa có suy yếu.

	Nếu không đối với Negri tồn tại tự tin, tin tưởng thôn trang không ít người đã chuẩn bị chạy trốn.

	Nhìn những kia bị bắt tới quạ đen, Vương Uyên nhớ tới vẫn còn chưa hoàn thành "Quạ đen" bệnh khuẩn, một ý nghĩ dần dần xuất hiện, cái này Cauchy người thôn trang vẫn là quá mức phong bế, đối với tin tức của ngoại giới thật sự là quá ít, lần này có lẽ có thể từ nơi này chút Kent người giặc cướp nào biết một ít tin tức của ngoại giới.