Chương 57: Negri (⑨)

	Osgooding chút nào không hơi thở sự sống thi thể ngã vào bạch cốt chồng trên, đứng sau lưng hắn Negri cả người cháy đen, hầu như biến thành than cốc.

	"Chết rồi sao?" Jason cầm trong tay cung tên nhắm vào than cốc hỏi.

	"Nên vẫn không có." Chris nhẫn nhịn nội tâm bi thương, nói thật, theo Bujitel sau cùng nhịp điệu có thể biết được, Negri thân thể là một tầng một tầng, Osgooding hi sinh ban ân tuy rằng uy lực to lớn, thế nhưng nhất giết chết thêm Negri một lần.

	Than cốc bên ngoài thân xuất hiện từng vết nứt, tối đen như mực khối thịt từ trong đó lao ra, rơi xuống ở hài cốt chồng bên trên, màu đen khối thịt vọt thẳng hướng Osgooding thi thể, theo ngực vết thương chui vào hắn thân thể, thay thế bị đào đi ra trái tim.

	Đen kịt xúc tu theo khối thịt xuất phát, ở Osgooding trong thân thể lan tràn, dưới da mắt trần có thể thấy màu đen hoa văn, Osgooding giẫy giụa đứng lên, hắn nguyên bản bóng loáng dưới da, toàn thân màu đen nhô ra hoa văn.

	"Cũng thật là không thể xem thường các ngươi." Osgooding hoặc là nói Negri lại một lần nữa lên tiếng, hắn tựa hồ đối với thân thể bị phá hủy cũng chẳng có bao nhiêu phẫn nộ, trái lại càng thêm cảm giác được mừng rỡ.

	"Negri, không có thân thể chống đỡ, ngươi đã không mạnh mẽ đến đâu, ngươi bại cục đã quyết định!" Chris hít sâu vào một hơi, ánh mắt nghiêm túc nói: "Ngươi quá mức tự đại!"

	Chris trầm thống nói rằng, thân thể đã vọt tới Negri trước mặt, không hề có một tiếng động chi quyền hướng về Negri ngực đánh tới.

	"Chris, ngươi là chiến không thắng được ta, ngươi cho rằng cùng các ngươi chiến đấu lâu như vậy, ta cũng không có làm gì sao?" Negri cười nói: "Bất kể là Smike cũng tốt, cũng là ngươi cũng tốt, cùng các ngươi giao thủ, ta đều hết sức lưu thủ."

	"Coi như là Osgooding hi sinh ban ân, ta đều là nửa chủ động gắng đón đỡ." Negri hô hấp bắt đầu thay đổi, sự tồn tại của hắn cùng chung quanh nhịp điệu bắt đầu phối hợp thống nhất lên, trong không khí số lớn bệnh khuẩn hướng về Negri hội tụ, đem Osgooding thân thể bao vây.

	"Đó chính là vì Hô Hấp Pháp a!" Negri sung sướng cười nói: "Ta đối với bệnh khuẩn khống chế rất sớm trước liền đạt tới cực hạn, Hô Hấp Pháp loại này phù hợp nhịp điệu gì đó, chính là ta phá cuộc then chốt."

	"Ở cho các ngươi chiến đấu học được sau, lại phát hiện bệnh khuẩn thân thể không cách nào triển khai, xem ra này Hô Hấp Pháp còn có bí mật, lại hạn định nhân loại tài năng triển khai." Negri bên ngoài thân tụ tập bệnh khuẩn càng ngày càng nhiều, hắn hình thể cũng càng lúc càng lớn: "Thế nhưng cái kia đã không trọng yếu, hoàn cảnh chung quanh đều là của ta bệnh khuẩn, ta hô hấp có khả năng phù hợp nhịp điệu là nhân loại các ngươi gấp trăm lần, ta mới thật sự là hoàn mỹ sinh vật!"

	"Loại này nhịp điệu!" Chris cảm thấy khiếp sợ, chính như Negri từng nói, nhân loại sử dụng Hô Hấp Pháp nhưng thật ra là có cực hạn, cho dù là thiên tài, hắn có khả năng phù hợp nhịp điệu liền chỉ có nhiều như vậy, cái kia là nhân loại sự hạn chế.

	Vì lẽ đó Hô Hấp Pháp người tu luyện càng trọng thị chính là đối với nhịp điệu vận dụng, mà bây giờ Negri có khống chế bệnh khuẩn năng lực, lại đem cùng bệnh khuẩn kết hợp, hắn phù hợp nhịp điệu là một kẻ loài người lượng lớn nhất gấp trăm lần trở lên.

	Hắn có thể nhận biết được chu vi càng nhiều hơn nhịp điệu, thông qua người gấp trăm lần nhịp điệu, hắn cũng có thể đem Hô Hấp Pháp kỹ xảo phát huy đến mức tận cùng.

	Thân cao ở bệnh khuẩn tụ tập dưới đã ba mét Negri, phía sau phiêu đãng có vài xúc tu, biến thành một cái trần truồng quái vật, hắn đưa tay ra quay về Chris: "Cái kỹ xảo này phải gọi làm nhịp điệu hấp thụ đúng không?"

	Một cổ cường đại sức hút đột nhiên xuất hiện, Chris thân hình bất ổn, thân thể không tự chủ được bị hút tới Negri trong tay.

	Nhịp điệu hấp thụ vốn là để người có thể bám vào cái khác sự vật mặt trên, thế nhưng Negri hiện tại phù hợp gấp trăm lần nhịp điệu, cái kia cỗ sức hút cũng bị phóng đại không ngừng gấp trăm lần, để Chris hoàn toàn khó có thể phản kháng.

	"Negri, Hô Hấp Pháp người tu luyện có nhất định phải tuân thủ thệ ước, nhịp điệu không thể hủy diệt một cái khác nhịp điệu, ngươi cũng tu hành Hô Hấp Pháp, là không thể trái với này thệ ước." Chris bị Negri bắt ở lòng bàn tay bên trong, chậm rãi nói rằng.

	"Ngươi cảm thấy loại này buồn cười ước định ta sẽ tuân thủ sao?" Negri cười nhạo nói.

	"Cái kia liền không có cách nào!" Chris trầm thấp nói rằng: "Tuy rằng đã sớm biết sẽ có ngày đó, nhưng vẫn là đến cảm thán a!"

	"Như vậy trở thành ta một phần đi, Chris, hoặc là nói Sarkeri!" Negri chỉ ra Chris bí mật.

	Lúc trước ở núi tuyết hộ tống thời điểm, chân chính Chris cũng không có sống sót, mặc dù hắn có Hô Hấp Pháp, nhưng hắn vẫn một người bình thường, ở Đại Tuyết sơn bên trên, hai người bọn họ cùng truy binh chiến đấu, cứ việc đánh chết kẻ địch, thế nhưng Chris người cũng bị thương nặng, ở Đại Tuyết sơn bên trong không chiếm được cứu trị, cuối cùng chỉ có thể đối mặt tử vong.

	Sarkeri còn nhớ, ở Chris thời khắc cuối cùng, hắn lôi kéo tay hắn, nói sau cùng di ngôn.

	"Thế giới này đều là cần hy vọng, Sarkeri, ta nhờ ngươi một chuyện." Chris hết sức suy yếu, nhưng là ánh mắt của hắn hết sức sáng sủa: "Cái đại lục này sắp rơi vào trong bóng tối, trong bóng tối mọi người đều là cần tên kia vì hy vọng ánh lửa."

	"Sarkeri a, thay thế sự tồn tại của ta đi, đi trở thành một truyền kỳ đi, ngươi sắp trở thành những người khác cùng chính ngươi hi vọng chi lửa."

	Sarkeri mang theo Chris các loại mạo hiểm vật kỷ niệm theo Đại Tuyết sơn sau khi rời đi, đem Đại Tuyết sơn bên trong, Chris nói các loại mạo hiểm viết thành tiểu thuyết, sau đó tự hủy dung mạo, thay thế Chris.

	Một năm rồi lại một năm, những năm gần đây, Sarkeri đã triệt để trở thành Chris, cái này bất bại truyền thuyết, không biết khích lệ bao nhiêu người lựa chọn trở thành du hiệp, ví dụ như lúc trước Quạ Người Nozades, hắn xác thực mang cho rất nhiều người hi vọng.

	"Chris tên sắp trở thành một loại vĩnh viễn truyền lưu niềm tin, ta cũng không hối hận a!" Nhớ tới trước lưu lại thủ đoạn, Chris tràn đầy vết sẹo trên mặt lộ ra một cái cực kỳ khó coi, nhưng lại cực kỳ mỹ lệ mỉm cười: "Tân chi Lưu Pháp, cuối cùng bí pháp: Củi cháy lửa truyền!"

	Chris nhịp điệu phun trào, cưỡng chế tràn vào Negri trong thân thể, bắt đầu thay đổi Negri nhịp điệu, các đời Tân chi Lưu Pháp tu tập người ý niệm cũng bắt đầu tràn vào Negri trong thân thể, trong đó ngoại trừ Hô Hấp Pháp kỹ xảo, còn có các loại liên quan với hi vọng, chính nghĩa các loại vĩ quang chính ý niệm tràn vào, ý đồ cải tạo Negri tính cách.

	Tân chi Lưu Pháp cũng chỉ có này một cái bí pháp, nó tác dụng ở chỗ để người truyền thừa có thể rất nhanh tốc học tập Hô Hấp Pháp các loại kỹ xảo, cũng để cho nhịp điệu có thể trong nháy mắt tăng cao đến đỉnh điểm, ban đầu ở Đại Tuyết sơn, Sarkeri nguyên bản cũng bất quá là một cái du ngâm thi nhân, cũng chính là tiếp nhận rồi bí pháp, mới có thể nhanh như vậy trở thành Chris.

	"Ngươi cho là ta sẽ bị những này nhàm chán ý niệm thay đổi sao?" Negri chịu nhịn ý niệm xung kích, tức giận nói rằng.

	"Quang bí pháp: Lưu quang chi nhận." Một thanh loan đao đâm vào Negri thân thể, chính xác trúng mục tiêu nội bộ trái tim đen kịt cục thịt vị trí, thả ra vô tận ánh sáng và nhiệt độ.