Chương 17: Nằm ở người yếu địa vị, đó chính là bị chi phối người a! ! !

	Ngựa đang nhanh chóng chạy như bay, phía trên Kent mọi người hưng phấn thét lên ầm ĩ.

	Bọn họ yêu thích cướp đoạt, cướp đoạt tất cả sự vật, cũng có thể làm cho bọn họ hưng phấn, bọn họ bản năng, chính là theo những người khác trong tay cướp đi đối phương đồ vật, đem đối phương biến vì mình, thỏa mãn loại thiên tính này, giống như cùng thỏa mãn nhân loại một loại khác thiên tính giống như vậy, sẽ mang đến cực hạn sung sướng.

	Âm mưu cũng tốt, bạo lực cũng tốt, cướp đoạt hai chữ đã sâu đậm khắc vào bọn họ trong xương.

	Cauchy người đội hộ vệ, thật sớm liền phát hiện bọn họ, sau đó lập tức phái người về thôn trang thông báo, một phần bắt đầu dọc theo đường thiết trí các loại cạm bẫy, muốn chống cự nhóm này Kent người giặc cướp.

	Nhưng là sự chống cự của bọn họ thật sự là quá mức gầy yếu, dù sao tồn tại một phần đội hộ vệ thành viên bị cưỡng chế yêu cầu gia nhập săn bắn đội đi tìm quạ đen.

	Trộm cướp nhóm điên cuồng kêu gào, bọn họ cũng không ngại ức hiếp người yếu, ngược lại nào sẽ càng làm bọn họ hưng phấn, chỉ có dũng mãnh đánh trả, mới có thể có đến bọn họ nhất định tôn kính, ở cướp đoạt ngươi thời điểm, lựa chọn hạ thủ lưu tình.

	Hiện tại Cauchy người không có sức chống cự, để bên trong cơ thể của bọn họ cướp đoạt huyết mạch phun trào lên, nếu như cứ như vậy không hề chống cự bị đánh vào thôn trang, như vậy năm đó loại kia thôn trang đều bị thiêu hủy hơn phân nửa thảm kịch có lẽ sẽ lại một lần nữa giáng lâm.

	Kent người điên cuồng đuổi theo những hộ vệ đội này người, bọn họ ở phía sau bắn tên, lướt qua hầu như vô dụng cạm bẫy, tùy ý cười nhạo những kia chạy trốn mà vô lực phản kháng Cauchy người.

	Ở năm rồi, bọn họ Cauchy người thông qua cạm bẫy, thông qua đội hộ vệ các loại phản kích, đến ngăn cản những này Kent người bước tiến.

	Đương nhiên vào lúc đó, Cauchy người đội hộ vệ càng giống như là một đám chăm sóc Gấu Con bảo mẫu, hoặc là hầu hạ đại gia tôi tớ, đối mặt Kent người công kích, bọn họ không thể không phản kháng, bởi vì như vậy sẽ làm Kent người cướp đoạt chi máu cháy hừng hực.

	Mà lại không dám phản kích quá quá mãnh liệt, bởi vì như vậy nếu quả như thật để Kent người có không ít tổn thất, chọc giận Kent người, bọn họ cũng sẽ không mãnh liệt đến đâu có thể kéo dài phát triển lý niệm, có một ít thôn trang cũng là bởi vì giết chết một ít Kent người, do đó bị trả thù diệt vong.

	Giống như là đối mặt bạn gái, ngươi đối với nàng được, nàng có ý kiến, ngươi đối với nàng không được, nàng ý kiến lớn hơn, nghiên cứu nguyên nhân vẫn là ở cho bọn họ vẫn nằm ở người yếu vị trí.

	Chính là bởi vì nằm ở người yếu vị trí, hai người cũng bất bình đẳng, vì lẽ đó bất luận làm cái gì đều sai lầm, ái tình là như vậy, lúc trước Cauchy người đối mặt Kent người cũng là như thế, chính là bởi vì bọn họ yếu, vì lẽ đó bọn họ mới chịu cân nhắc nếu như phản kháng Kent người, không thể quá phận quá đáng, cũng không có thể không phản kháng.

	Vương Uyên đứng xa xa nhìn lưu vong Cauchy người đội hộ vệ, nghĩ tới đã từng không biết từ nơi nào thấy lời nói, xưa nay chỉ có người yếu mới có thể đi suy nghĩ đại cục, bởi vì bọn họ không gánh vác được cục diện bị phá hỏng hậu quả.

	Mà chân chính cường giả, chưa bao giờ sẽ đi lo lắng đại cục, bởi vì bọn họ chính là đại cục, lúc trước Kent người chính là đại cục, vì lẽ đó bọn họ không cần đi lưu ý, như vậy giết chóc Cauchy người có thể hay không quá phận, như vậy cướp giật bọn họ lương thực bọn họ có thể không có thể sống sót, như vậy ở ngay trước mặt bọn họ ức hiếp bọn họ thê nữ, bọn họ có thể hay không chịu được.

	"Trên thế giới sở hữu bất lợi trạng thái, đều là bởi vì người trong cuộc năng lực không đủ đưa đến." Vương Uyên chậm rãi nói rằng.

	Nếu như lúc trước hắn năng lực mạnh mẽ, là có thể theo hệ thống lừa gạt bên trong cục phát giác lỗ thủng, ở hắn ban đầu thế giới làm một cái nhân vật chính, nếu như Cauchy người năng lực đủ mạnh, như vậy Kent người thậm chí cũng sẽ không theo thôn bọn họ cửa trải qua, thật giống như bọn họ này một nhánh Kent người chưa bao giờ sẽ đi đánh Interkam vương quốc chủ ý.

	"Mà bây giờ chúng ta so những này Kent người mạnh, vì lẽ đó bọn họ mới là bị chi phối người phía kia." Vương Uyên nhìn đến gần Kent người bọn đạo phỉ, ra lệnh.

	Comoros vẻ mặt hơi động, xoay người nhìn về phía phía sau một đội thấp thỏm lo âu Cauchy người, bọn họ trong lòng ôm một cái bình, trên người bao bọc chặt chẽ, có vẻ hơi không biết làm sao, Comoros cái kia gây lỗi lầm lúc đó bạn chơi cũng ở bên trong.

	"Các ngươi trong ngực bình bên trong là vĩ đại Negri nguyền rủa đồ vật, chỉ cần nhiễm phải, cũng sẽ ở dịch bệnh bên trong tử vong , chờ sau đó các ngươi đem bỏ vào Kent người trên thân người, là có thể hấp dẫn phần lớn Kent người chú ý lực." Comoros nói rằng: "Tiếp đó, các ngươi phải làm, chính là tận lực đem một ít không có bị nguyền rủa Kent người bắt được, bọn họ chính là chúng ta tế tự Negri tế phẩm, bắt càng nhiều, liền sẽ thu được càng nhiều tưởng thưởng."

	"Đặc biệt là ngươi, nếu như ngươi không thể bắt được tế phẩm, vậy cũng chỉ có thể trở thành tế phẩm bên trong một thành viên." Comoros hướng về cái kia bạn chơi nói rằng, đây là hắn sau cùng thiện tâm, nếu như chính mình không bắt được, cũng chỉ có thể trách chính bọn hắn.

	"Lên đường đi." Nghe được Comoros mệnh lệnh, này một đội bảy, tám người, ôm một cái bình, hướng về bên kia phóng đi.

	Bên kia đội hộ vệ thành viên cưỡi ngựa điên cuồng chạy trốn, sau lưng mũi tên thỉnh thoảng bay qua, bọn họ không dám dừng lại dưới, một khi dừng lại, rất có thể cũng sẽ bị cưỡi ngựa chạy nhanh đến Kent người trộm cướp một đao chém chết, hoặc là bị không biết từ nơi nào bắn tới mũi tên giết chết.

	Bọn họ vừa bắt đầu nhận được mệnh lệnh, chính là đem người dẫn dắt chung quanh đây là tốt rồi, nói là sẽ có người tiếp ứng bọn họ, sau lưng Kent người trộm cướp có chừng hơn hai mươi cái, mỗi cái cưỡi ngựa, xứng có trường đao còn có cung tên.

	"Khà khà khà! Ta muốn bắn tới cái mông của ngươi, các ngươi chạy trốn chậm như vậy, lúc phải đem vậy các ngươi cái mông dâng hiến cho ta sao?" Có cái Kent người cười lớn điên thét lên ầm ĩ, cung tên trong tay không chút lưu tình phát bắn ra, bắn trúng một người chân.

	Bởi vì đau đớn một cái bất ổn, từ trên ngựa té xuống, hắn khủng hoảng kêu gọi cứu mạng, nhưng là của hắn những đồng bạn kia cũng không có bất luận cái nào dừng lại đi kéo hắn một cái, nhìn càng ngày càng gần Kent người, hắn giẫy giụa về phía trước bò tới.

	Thế nhưng bị bắn bị thương chân hắn, làm sao có khả năng tránh được Kent người.

	Những này trộm cướp cưỡi ngựa tới nơi này cái Cauchy người trước mặt, bọn họ tạm thời đình chỉ truy kích, năm nay đám này Cauchy người dường như bỏ qua chống lại, không hề sức chống cự phòng ngự để cho bọn họ cũng không có vẻ gấp như vậy vội vả.

	Cái này thương binh còn đang không ngừng về phía trước bò tới, hắn cầu sinh muốn vẫn là rất mạnh, thế nhưng nếu như một loại nào đó dục vọng mãnh liệt là có thể thực hiện, thế giới này cũng sẽ không như vậy bi ai.

	"Ha, nhỏ Cauchy, nhìn qua ngươi cũng không có cái gì tài sản, như vậy ta liền nhân từ một lần, chỉ là cướp đoạt tính mạng của ngươi đi." Một cái Kent người tràn đầy sung sướng nói.

	"Đừng có giết ta, đừng có giết ta! !" Nước mắt nước mũi đều chảy ra, Cauchy người điên cuồng hướng về phía trước bò, giống như một đường ti tiện sâu, ở khẩn cầu sống tiếp.

	"Chúng ta có thể không cần nghe sâu ý kiến." Kent người hưng phấn giơ lên thằng bộ, chính xác vẩy đi ra, dụ ra cái này Cauchy người cổ của, sau đó vỗ ngựa cái mông, hướng về thôn trang vị trí chạy như bay.