Chương 68: Quái vật chi sách

	Nala cầm trong tay kỵ sĩ kiếm, cảnh giác nhìn trước mặt thi thể.

	Liền nghe thấy cụ Hoạt Thi lay động hướng về nàng xông lại, kỵ sĩ kiếm đâm ra, đem Hoạt Thi trái tim đâm trúng, thế nhưng dù cho bị đâm thủng trái tim, thi thể này còn đang không ngừng nhúc nhích, hướng về Nala quơ tay, tựa hồ muốn điên cuồng hơn cắn xé Nala cái kia trơn bóng da thịt, Nala cau mày, lại nữa vung kiếm, đem quái vật đầu chém xuống đến.

	"Chỉ có chém xuống đầu lâu, tài năng dành cho bọn họ ngủ yên sao?" Nghĩ như thế, Nala vội vã chạy đi cái kia ngã trên mặt đất người.

	Cổ của người này bị cắn xé mở, máu tươi không ngừng chảy ra ngoài, hiển nhiên đã sống không nổi nữa, một đôi mắt nhìn bầu trời đêm, tựa hồ đang lên án cái gì.

	Nala thả xuống kỵ sĩ kiếm, nắm lên tay của người này, vì hắn tiến hành xưng tội, nguyện hắn có thể thăng lên thần Thiên đường, thu được vĩnh cửu an bình.

	Bọn lính phía sau cầm trong tay cây đuốc, cưỡi ngựa chạy tới.

	"Vương nữ đại nhân, xin hỏi có gì phân phó?" Các binh sĩ xuống ngựa rút vũ khí ra, nhìn thấy cái kia mục nát thi thể, không hiểu hỏi.

	"Có vẻ như có thi thể sống lại." Nala đứng dậy, nhìn dưới chân chút nào không hơi thở sự sống, nhưng lại lần nữa bò dậy thi thể, nàng một lần nữa nhặt lên kỵ sĩ kiếm.

	"Chúa ơi, đây là vật gì." Bọn lính phía sau hoảng sợ đem kỵ sĩ kiếm đối với hắn cái kia đứng lên thi thể, bọn họ còn chưa bao giờ từng thấy, cái cổ đều nát thành như vậy người, còn có thể sống được, kết hợp Nala lời nói, bọn họ chỉ cảm thấy hoảng sợ.

	"Trấn định!" Nala vung kiếm đem mới phục sinh thi thể đầu chém xuống đến, xoay người quay về này đội binh sĩ nói rằng: "Có tà ác vật bất tường, để thi thể phục sinh, đồng thời bị cắn chết người đồng dạng sẽ biến thành quái vật."

	"Phái hai người trở lại thông báo tình huống, để cho bọn họ phái mấy người đến tiếp viện, mà chúng ta bây giờ phải làm chỉ có một kiện sự." Nala nghe vẫn còn tiếp tục tiếng kêu thảm thiết nói rằng: "Chém xuống những quái vật này đầu, ban tặng bọn họ vĩnh cửu ngủ yên, rõ chưa?"

	"Minh. . . Hiểu!" Các binh sĩ chần chờ một chút, sau đó lớn tiếng đáp.

	Nala sau khi phân phó xong, mang theo các binh sĩ hướng về những nơi khác chạy đi, nhìn không chần chờ chút nào vương nữ, các binh sĩ chỉ cảm thấy có một loại sức mạnh truyền vào trong lòng bọn họ, vương nữ cũng bất quá chỉ là một mười bảy tuổi thiếu nữ thôi, nàng đều có thể không chút do dự đi chiến đấu, bọn họ lại có cái gì có thể lý do từ chối.

	"Tất cả thôn dân, không nên hoảng loạn, trốn ở trong nhà, nếu như tao ngộ hoạt động thi thể, xin hướng trú đóng ở mặt nam quân doanh chạy trốn." Nala lớn tiếng nói: "Chúng ta là Vương Quốc quân nhân, tuyệt đối sẽ bảo vệ sự an toàn của các ngươi!"

	Số lớn Hoạt Thi đung đưa thân thể, hướng về Nala đám người xông lại, Nala trong lòng không có bất kỳ sợ hãi, kiếm trong tay cũng không có bất kỳ chần chờ, nàng liền là một người như vậy, khi nàng nhận thức vì chuyện này là chính xác thời điểm, liền sẽ không chút do dự đi làm.

	Giống như cùng đứng ra, trở thành cứu thế Thánh nữ, sẽ làm mẫu thân hài lòng, cho nên nàng liền đứng ra bình thường.

	Xấu xí thi thể ở ngã xuống, Nala ban tặng bọn họ ngủ yên, mặt sau tình báo đưa đạt sau khi, nắm trong tay cục diện Les cũng phái ra trợ giúp, số lớn binh sĩ tiến vào trong thôn trang, dọn dẹp những kia Hoạt Thi.

	Một trận rối loạn sau khi, tình huống cuối cùng cũng coi như khống chế lại, trên đường những kia bị cắn thôn dân đột nhiên phát điên, tạo thành không ít phiền toái không nhỏ, thế nhưng dù sao chỉ là một đám tử thi, nắm giữ vũ khí, mặc áo giáp binh lính, chỉ cần khắc phục cùng thi thể chiến đấu hoảng sợ tâm lý, rất dễ dàng là có thể chiến thắng bọn họ.

	"Vương nữ đại nhân, tình huống đã hỏi ra rồi." Les đi tới cầm kiếm đứng bên cạnh đống lửa Nala bên người, nói nặng trịch nói: "Những thi thể này, đều là thôn người trong trang, trước đều mai táng ở thôn trang một bên khác nghĩa địa bên trong."

	"Như vậy mang tới một đội người, cùng ta đi nghĩa địa bên trong xem một chút đi." Nala nói rằng, loại này khinh nhờn tử thi hành vi, bất luận ở nơi đó, đều là một loại tà ác sự tình, rất khó nói đây không phải là Royas vương quốc âm mưu.

	Nghĩ đến loại kia Hoạt Thi truyền nhiễm tính, nếu như đại quy mô xuất hiện tại Interkam phòng thủ hậu phương tuyến, như vậy toàn bộ phòng tuyến liền sẽ trực tiếp tan vỡ, bọn họ cũng không có cần thiết chạy tới tiền tuyến.

	Đương nhiên cũng không nhất định là Royas âm mưu, dù sao bây giờ Royas dù cho không cần những thủ đoạn này, cũng gần như hoàn thành đối với Interkam chinh phục.

	Việc này không nên chậm trễ, đoàn người rất nhanh đi trước nghĩa địa, thấy chỉ có bia mộ mặt sau dưới đất chui lên chỗ trống, Nala sử dụng Hô Hấp Pháp không ngừng cảm giác tình huống chung quanh, thế nhưng cũng không có cảm giác được bất kỳ tình huống.

	Les nhấc theo kỵ sĩ kiếm cảnh giác quan sát đến tình huống chung quanh, từng điểm từng điểm hướng về phía trước hơi động, đột nhiên trong bụi cỏ truyền đến động tĩnh, một bộ Hoạt Thi vọt thẳng đi ra, đánh về phía Les.

	Les sức chiến đấu cũng không tính toán mạnh, nhưng là phản ứng của hắn không chậm, đây là mới các loại "Bất ngờ" bên trong rèn luyện ra được, bị tập kích ngay lập tức chính là lui về phía sau, đem kỵ sĩ kiếm hướng về phía trước đâm ra đi.

	Xông lên Hoạt Thi trực tiếp nhào vào kỵ sĩ trên thân kiếm, máu tươi tung toé, mặt mũi người này cũng xuất hiện tại Les trước mặt, bình thường khuôn mặt, thế nhưng mang theo một loại tức là thỏa mãn mỉm cười, khô héo đến dường như cành khô tay phải, nắm một quyển lớn chừng bàn tay sách.

	"Đỏ tươi máu tươi, người này mới chết không lâu?" Les đầu óc lóe lên ý nghĩ này, kiếm trong tay nhấc lên, thi thể này liền đình chỉ nhúc nhích, ngã xuống đất trên, bên phải tay nắm lấy sách vở tuột tay mà ra, rơi xuống ở Les trước mặt.

	Nhìn thấy quyển sách này trong nháy mắt, Les trong đầu thì có trồng thứ gì rục rà rục rịch, để hắn không tự chủ được đi về phía trước một bước, đem quyển sách này che chắn lên.

	Nghe được động tĩnh Nala đám người, vội vã chạy tới, nhìn thấy mặt đất thi thể, hướng về Les hỏi: "Không có sao chứ."

	"Không có gì." Les kéo ra một cái nụ cười, không giải thích được, hắn cũng không có đem mặt đất quyển sách kia lộ ra ngoài, mà là đem những người khác qua loa qua, sau đó lặng lẽ đem sách vở nhặt lên.

	Les nhìn cái này sách vở, đem mở ra, quan sát nội dung bên trong, rõ ràng đây cũng là lần này Hoạt Thi tai nạn căn nguyên, sách tổng cộng có chín trang, mỗi một trang đều miêu tả một loại nào đó quái vật chế tạo, ví dụ như tờ thứ nhất, liền là thông qua thuốc cùng giải phẫu cải tạo một loại quái vật.

	Mỗi một loại quái vật đều có tranh minh hoạ, dùng màu đen đường nét đơn giản miêu tả, lại có vẻ rất sống động, dường như sau một khắc loại kia quái vật liền sẽ sống lại như thế.

	Mà ở đệ ngũ trang, miêu tả chính là loại kia Hoạt Thi, chỉ có điều một trang này không có tranh minh hoạ.

	Les đem điều này sách vở thu cẩn thận, ánh mắt có vẻ hơi âm lãnh, sách vở bên trong, có một loại quái vật, đối với chiến tranh có giúp đỡ cực lớn, mà muốn nghĩ cũng biết, Nala là không thể lợi dụng thứ này đi thắng được chiến tranh, hắn tuy rằng theo đuổi quang minh, thế nhưng hắn không ngại vận dụng một ít chẳng phải quang minh thủ đoạn.

	Đang sưu tầm không có kết quả gì sau khi, đoàn người chỉ có thể trở lại nơi đóng quân.