Chương 8: Tính cách thiếu hụt

	Daks tay đều đang run rẩy, máu mũi không ngừng chảy ra, thế nhưng hắn vẫn cầm trong tay mũi tên phát bắn ra.

	Mũi tên xuyên qua lưới đánh cá, bắn trúng những kia quạ đen, Daks trên mặt nhếch nụ cười mừng rỡ, Negri tín đồ thì thế nào, bệnh tật thì thế nào, còn chưa phải là bị ta tính toán đến.

	Theo đồng bạn tử vong bắt đầu, đến sau khi hai người chết vào dịch bệnh, hắn liền mơ hồ đã nhận ra những kia theo bọn họ quạ đen, liền hắn liền dần dần có cái kế hoạch này, bọn họ chết rồi không quan trọng, giết chết những quái vật này, bảo đảm chúng nó sẽ không đem dịch bệnh truyền quay lại thôn trang, như vậy là đủ rồi.

	Một người đồng bạn ánh mắt đột nhiên nổ tung, một nguồn sức mạnh theo con mắt khe hở đâm vào, mang theo dòng máu màu đen tung toé đi ra, hắn ngã trên mặt đất trên mặt mang theo điên cuồng ý cười chết đi.

	Vương Uyên cũng không có đình chỉ, hắn một bên mệnh lệnh những kia bị thương chết nhanh đi quạ đen ngăn trở những kia còn chưa bị thương quạ đen, mặt khác xông về một người khác, can thiệp lực tuôn ra đem đối phương giết chết.

	"Comoros giết chết những kia quạ đen." Daks miệng tràn ra máu tươi đen ngòm, hắn lại cũng kéo không nhúc nhích dây cung té xuống đất, sinh mệnh cũng sắp đi ở phần cuối.

	Comoros run rẩy cầm cung tên, trước theo những người khác còn có thể xạ kích, thế nhưng đột nhiên những người khác chết chết, không chết cũng sắp chết rồi, hắn trở thành duy nhất người công kích sau, trái lại thật không dám công kích, dù sao đó là Negri người đưa tin.

	"Không cần phải sợ, Comoros! !" Daks dùng hết sau cùng khí lực la lên, đưa cho Comoros dũng khí, hắn dựng lên mũi tên, kéo động dây cung.

	Vương Uyên thậm chí không kịp hối hận lưu lại cái này Comoros không có lây nhiễm bệnh khuẩn, đầu điên cuồng chuyển động, nghĩ phá cuộc biện pháp.

	Hiện tại quạ đen chỉ còn dư lại sáu con, trong đó còn có ba con chịu không nhẹ trúng tên, có thể không có thể sống sót đều là vấn đề, mà chủ yếu nhất vấn đề là Comoros không giải quyết, như vậy những này quạ đen đều phải chết!

	"Trên người của hắn bạch khí còn rất dày , ta muốn trung hoà đi giết chết hắn ít nhất muốn dùng mấy phút, mà mấy phút đồng hồ này, đầy đủ hắn giết chết còn dư lại quạ đen." Vương Uyên nhằm phía Comoros, trên người đối phương bạch khí để Vương Uyên muốn đối thoại với hắn đều không làm nổi.

	"Nhất định sẽ có biện pháp." Vương Uyên ép buộc chính mình tỉnh táo lại, nhìn thấy những kia do quạ đen lưu lại huyết dịch, nghĩ tới một cái tựa hồ biện pháp khả thi: "Chỉ là của ta can thiệp lực còn chưa đủ."

	Vương Uyên quay đầu nhìn về phía sắp chết Daks, không hề đi suy nghĩ nhiều như vậy, không chút do dự giết chết Daks, đem sanh ra bạch khí cùng với mát mẻ khí tức toàn bộ hấp thu.

	Daks tâm tình không giống với những thứ khác người chết, tràn đầy điên cuồng, kiên nghị cùng với thỏa mãn, hắn tâm tình cùng ký ức khốn nhiễu Vương Uyên, thế nhưng ý thức bên trong nhận biết được một con quạ đen ý thức lần nữa biến mất.

	Vương Uyên can thiệp lực tuôn ra, bao lấy trên mặt đất một ít quạ đen máu, dùng hết toàn bộ can thiệp lực, đem giội đến Comoros trên mặt.

	Bị có chứa mùi hôi thối dòng máu giội một mặt, Comoros nhất thời sững sờ, đón lấy lập tức hoảng sợ kêu gào, cung tên trong tay cũng bắn sai lệch.

	Cứ việc nơi này y dược học cũng không phát đạt, thậm chí có thể nói ngu muội lạc hậu, nhưng là bọn hắn cũng tinh tường, dịch bệnh là sẽ lây bệnh, đặc biệt là dịch bệnh người dòng máu, một khi nhiễm liền cũng tương tự sẽ bị Negri nhìn chằm chằm.

	"Là ngươi giết ta người đưa tin sao!" Đột nhiên một cái có chút quái dị quen tai lời nói vang lên, càng là Comoros kinh hãi, vội vã tìm kiếm thanh âm khởi nguồn.

	Chỉ là ở tìm tới thanh âm khởi nguồn sau khi, hắn lại bị hù được chân mềm nhũn co quắp ngã trên mặt đất: "Chết. . . Người chết sống lại."

	Nói chuyện chính là đã chết đi Daks, hắn ngã trên mặt đất, con mắt lu mờ ảm đạm, thế nhưng miệng nhưng mở ra đóng lại, như cùng ở tại trên bờ hô hấp khó khăn cá.

	Thanh âm của đối phương cực kỳ quái dị, phát âm không đúng tiêu chuẩn, không để ý nghe vẫn đúng là nghe không hiểu là đang nói cái gì.

	"Là ngươi giết ta người đưa tin sao? Nhân loại! !" Lần này lời nói chuẩn xác không ít, cứ việc vẫn có không ít vấn đề, thế nhưng ít nhất Comoros nghe hiểu đối phương nói cái gì nữa.

	"Ngươi, ngươi, ngươi là Negri! !" Comoros hoảng sợ kêu gào.

	"Ngươi giết ta nhiều như vậy người đưa tin, ta nguyền rủa ngươi, ngươi đem sẽ ở bệnh tật bên trong thống khổ chết đi, làn da của ngươi sẽ mục nát, dòng máu của ngươi sẽ biến thành màu đen, xương của ngươi sẽ mục nát."

	"Không! Không muốn, ta cũng không phải không cố ý, đều là Daks buộc ta, buông tha ta, tôn kính vĩ đại Negri, xin bỏ qua cho ta, rút về ngươi nguyền rủa, xin cho ta một lần chuộc tội cơ hội." Comoros quỳ xuống đất xin tha, kinh hoảng hô.

	"Thật là như thế sao?" Chết đi Daks dùng quái dị làn điệu nói mơ hồ không rõ lời nói: "Ngươi muốn chuộc tội, cũng không phải là không thể được."

	"Xin. . . Mời nói, vĩ đại Negri." Como lâu cả người run rẩy, trong thanh âm bao hàm quá nhiều tâm tình, mừng như điên, kinh hoảng, oán hận, hối hận, sỉ nhục.

	"Hách hách hách!" Daks thi thể phát sinh dường như mài sa vậy tiếng cười: "Ngươi giết ta người đưa tin, vậy dĩ nhiên vì ta bồi dưỡng càng nhiều hơn người đưa tin."

	Bên kia trong lưới còn sót lại hai con quạ đen, cuối cùng từ trong lưới giãy dụa đi ra , còn cái kia vài con bị thương quạ đen, đã không trừng trị bỏ mình, Daks bọn họ ở mũi tên trên bôi lên một loại có độc thực vật chất lỏng, đến nay Vương Uyên mười ba con biến dị quạ đen liền chỉ còn lại có này hai con.

	"Ta này hai cái người đưa tin sẽ theo ngươi, giúp ngươi áp chế trên người ngươi dịch bệnh, ngươi cần phải đi tuyên truyền ta vĩ đại, để càng nhiều hơn người giúp ta bồi dưỡng người đưa tin, bằng không không riêng gì ngươi, còn ngươi nữa thôn trang, đều sẽ phải chịu ta nguyền rủa, ở ôn dịch bên trong diệt vong! !"

	"Vâng vâng vâng, vĩ đại Negri, ta sẽ vâng theo chỉ thị của ngươi." Comoros vội vã nói.

	"Nhân loại, nhìn ngươi ngu dốt dáng dấp, muốn thành sự cũng là cực kỳ gian nan, xem ở cùng thành kính phần trên, ta đặc biệt cho phép ngươi triệu hoán ta quyền lợi, ở ngươi gặp phải thời điểm khó khăn, có thể tìm kiếm sự giúp đỡ của ta."

	"Đa tạ vĩ đại Negri dày yêu." Comoros liều mạng nói cám ơn, sau đó thận trọng hỏi: "Như vậy không biết ta muốn như thế nào tài năng triệu hoán vĩ đại Negri."

	"Ta hiện tại ở thông qua cái gì cùng ngươi đối thoại, đến thời điểm ngươi dâng lên cái gì là tốt rồi!" Daks thi thể nói xong, liền ngậm miệng lại.

	Comoros thận trọng chờ đợi một lúc, mới xác định vĩ đại Negri đã rời đi, chỉ có điều hai con đen kịt quạ đen hay là dùng chúng nó con ngươi đen nhánh nhìn chằm chằm Daks.

	Vương Uyên thở phào nhẹ nhõm, vấn đề cuối cùng cũng coi như tạm thời giải quyết rồi, ngoại trừ chết rồi mười một con quạ đen, cái khác cùng hắn kế hoạch cũng không có bao nhiêu khác biệt.

	Sở dĩ xuất hiện vấn đề thế này, tồn tại rất nhiều nguyên nhân, thế nhưng là tối trọng yếu một cái nguyên nhân chính là chính mình quá yếu, cái này yếu không đơn thuần chỉ thực lực, còn có những thứ khác mọi phương diện.

	Hắn mới bắt đầu chỉ là một người bình thường, là một kẻ yếu, dù cho đã biến thành tàn hồn, tính cách phát sinh ra biến hóa, thu được siêu phàm sức mạnh, nhưng hắn vẫn một kẻ yếu, tính cách của hắn tồn tại các loại thiếu hụt, dễ dàng đắc ý vênh váo sơ ý vân...vân, nếu như không thay đổi những này, ngày hôm nay vấn đề thế này vẫn là sẽ phát sinh.

	Vương Uyên tư duy chuyển động, hắn cần phải biến đổi đến mức càng mạnh hơn, không đơn thuần là sức mạnh, tính cách các loại cũng là như thế!