Chương 60: Jack • Hans

	"Đây là cái gì?" Myerson nhìn trước mặt chất lỏng màu đen, cau mày hỏi.

	"Muốn trở thành Quỷ Nhân, đầu tiên cần cải tạo thành xác chết di động thể chất." Noah nói rằng: "Chén này chính là tính chất đặc biệt bệnh khuẩn, nó sẽ làm ngươi nằm ở trạng thái gần chết, tốt hơn tiến hành xác chết di động cải tạo, yên tâm đi, loại này cải tạo cũng chẳng có bao nhiêu độ khó."

	"Hiểu." Myerson không có lựa chọn, hoặc là nói đây chính là hắn sự lựa chọn của chính mình.

	Đem đen kịt chất lỏng uống vào, cũng cảm giác được theo yết hầu bắt đầu mãi cho đến trong bụng, đều là nóng hừng hực, khó thở, thật giống nội tạng đều phải hoà tan đi.

	Sau đó Noah móc ra một cái lập loè hoàng kim ánh sáng lộng lẫy chủy thủ vẻ mặt thành thật nói rằng: "Đây là nghi thức chi nhận, rơi vào sắp chết người, bị nó đâm trúng trái tim, liền sẽ trở thành xác chết di động, có điều không có tễ thuốc phối hợp, vậy hẳn là sẽ rất thống khổ đi."

	Theo nghi thức chi nhận đâm vào trái tim, Myerson chỉ cảm thấy toàn bộ thế giới đều không giống nhau, nếu như nói trước kia thế giới là tràn ngập sắc thái, như vậy hiện tại chỉ biết cảm giác hoàn toàn tĩnh mịch, thật giống như mình và thế giới này có một tầng ngăn cách.

	"Cái gọi là xác chết di động, trên thực tế liền là thông qua đặc thù thủ pháp, để người vẫn nằm ở gần chết linh hồn đem cách chưa cách trạng thái, vào lúc này, thân thể tầm quan trọng liền xuống hàng, vì lẽ đó tương ứng cũng sẽ không có trí mạng điểm."

	"Mà gắn bó thân thể của ngươi chính là cái này nghi thức chi nhận trên ta Chủ tồn tại." Noah đem nghi thức chi nhận thu cẩn thận, sau đó chuẩn bị cho Myerson cấy ghép Chris tàn hồn.

	Một người sống thân thể là không cách nào tồn tại hai loại linh hồn, như vậy bọn họ chỉ biết lẫn nhau ô nhiễm, hoặc là chủ nhân tiếp thu tàn hồn ô nhiễm, tính cách đại biến, hoặc là tàn hồn cắn nuốt mất chủ nhân linh hồn, cướp đoạt chân linh.

	Mà trở thành xác chết di động sau khi, hai cái linh hồn ở Negri Hồn Chi Huyết tồn tại dưới, trái lại có thể cùng hài cùng tồn tại.

	"Tà linh phần lớn đều là ngơ ngơ ngác ngác, không cách nào phát huy ra sức mạnh của bản thân, bởi vậy liền có Quỷ Nhân bộ đội." Noah nói rằng, sau một khắc khí chất của hắn xảy ra thay đổi, loại kia chẳng lành cảm giác: "Từ đó về sau, ngươi chính là Quỷ Nhân bộ đội thủ lĩnh."

	"Vâng, Negri đại nhân!" Myerson cảm giác sức mạnh bây giờ, cung thuận quỳ xuống nói rằng.

	"Trước Noah đại nhân nói qua, Quỷ Nhân bộ đội thêm vào ta tổng cộng bốn người, xin hỏi ngoại trừ Curtis • Moorrege còn có Connor • Kenway ở ngoài, Quỷ Nhân bộ đội còn có ai?"

	"Còn có một cái vô căn cứ gia hỏa."

	. . .

	"Sát thủ Jack, tìm hiểu một chút!" Reya mới vừa tiến vào sáng sớm, một người mặc màu trắng áo choàng, nhìn qua từ mi thiện mục người, đối diện dậy sớm tiểu thương phái phát truyền đơn, nếu như quên đi lời nói của hắn, còn có truyền đơn trên nội dung, nói không chắc mọi người còn có thể cho là hắn là Thần Ân giáo nhà truyền giáo.

	"Luôn cảm giác mặc áo bào trắng không phải rất thích hợp ta, ta là không phải nên người mặc màu đen che mặt quần áo mới đúng, tính toán mặc kệ hắn." Jack nghi ngờ nói rằng, sau đó đem truyền đơn đưa cho một cái nhấc theo chính đang buôn bán thức ăn bác gái: "Đại tỷ, sát thủ Jack tìm hiểu một chút."

	"Ta không tiếp thu chữ, hơn nữa ta cũng không cần mời sát thủ." Bác gái nói rằng.

	"Đây chính là ngươi không hiểu đại tỷ." Jack cầm truyền chỉ nói: "Mời sát thủ chuyện này, là không phân biệt nam nữ già trẻ, nói không chắc ngày nào đó con trai của ngươi liền chết, vào lúc ấy ngươi liền sẽ nghĩ tới ta."

	"Tin tưởng ta, đại tỷ, nữ nhân cũng là cần sát thủ, ta một người tên là Jack • Hans đồng bạn liền làm xong rồi, để vô số nữ nhân hô muốn sát thủ tráng cử." Jack nói thật: "Hans ngươi biết chưa, chính là cái kia đến nhi nhếch chống gọi động vật."

	"Người điên, mau cút đi, không nên cản ta làm ăn, bằng không ta gọi Chấp Pháp giả." Bác gái chửi ầm lên.

	"Ai, chuyện làm ăn khó thực hiện a." Jack thu truyền đơn, đầy đường bắt đầu phát truyền đơn.

	Một cái sắc mặt có chút lúng túng lếch thếch trung niên do dự rất lâu, mới đi tới, quay về Jack cung kính nói rằng: "Jack đại nhân, đại ca nói có trọng yếu hội nghị, gọi ta thông báo ngươi một tiếng."

	"Là nhỏ vải a, trở lại nói cho ngươi biết đại ca, ta hiện tại có chuyện quan trọng phải làm, cái kia cái gì hội nghị liền không tham gia." Jack qua loa nói.

	"Jack đại nhân, ta gọi Brown, không gọi nhỏ vải." Lếch thếch trung niên sức lực chưa đủ giải thích: "Còn có lần này hội nghị, thật sự rất trọng yếu, đại ca phân phó ngươi nhất định phải qua."

	"Ồ ồ ồ, ta hiểu được, hiện tại hẳn là ta muốn chính thức ra sân lúc, như vậy phát truyền đơn sự tình liền giao cho ngươi, chớ có biếng nhác nha, nhỏ vải." Jack đem truyền đơn giao cho Brown trong tay, nghiêm túc nói.

	"Quỷ Nhân hiện tại thành viên chính thức, chỉ có chúng ta bốn người người, những thứ khác phụ thuộc bộ đội, một phần là từng theo theo ta hải tặc, một phần là các quốc gia chạy trốn tới Reya tội phạm." Curtis • Moorrege ngồi ở một bên, hướng Myerson giới thiệu đến, đối với người đội trưởng này, hắn cũng không coi là bao nhiêu chịu phục, thế nhưng đối phương dù sao cũng là Negri đại nhân chọn lựa, hắn cho dù có lời oán hận, cũng không dám hiện tại nói ngay.

	"Ta đã phái người đi tìm Jack, hắn bình thường đi làm sát thủ, không có gì bất ngờ xảy ra rất nhanh sẽ đến." Curtis nói rằng.

	"Nếu không phải là bởi vì nguyên nhân nào đó, ta còn thực sự không nghĩ đến a." Ăn mặc một thân tinh xảo áo bào trắng Jack đi ở hài cốt chồng bên trong, đầu trước sau nhìn trên đầu.

	"Trên trời có cái gì?" Myerson hỏi.

	"Không, ta ở phòng ngừa trên đầu có thể đột nhiên xuất hiện búa." Jack nhổ nước bọt nói: "Theo đạo lý, làm sát thủ a, cái kia không thể nói tên nên cho ta mới đúng vậy, tại sao lại cho một tên béo, chẳng lẽ là ta không học được tiềm hành?"

	"Không cần để ý hắn, hắn dung hợp phó hồn thời điểm, khả năng xuất hiện bất ngờ, dẫn đến linh hồn của hắn hỗn loạn cực kỳ, thường thường nói một ít không biết mùi vị lời nói, cùng làm một ít không giải thích được sự tình." Curtis ở một bên bất đắc dĩ nói.

	Vào lúc này, Jack đang đứng ở tên béo Connor • Kenway bên cạnh, một mặt nghiêm túc nói: "Mập đập a, ngươi cảm thấy dùng búa thế nào? Thực sự không được tay áo kiếm cũng được, gần nhất sát thủ chuyện làm ăn khó thực hiện, ta chuẩn bị gian tiểu điếm mua vũ khí, có muốn hay không đặt hàng một nhóm?"

	Thân cao bốn, năm mét Connor vẫn duy trì trầm mặc, không nói một lời không để ý tới, hoàn toàn không thấy Jack lời nói.

	"Như vậy này vị chính là đội trưởng đi, ta là Quỷ Nhân sát thủ chi vương Jack, xin nhiều chăm sóc, ở ngươi lĩnh Bentō trước, ta nhất định sẽ nghe theo mệnh lệnh của ngươi." Jack khắp khuôn mặt là tiện tiện mỉm cười.

	Tuy rằng không hiểu lĩnh Bentō là có ý gì, thế nhưng chịu nghe theo mệnh lệnh là tốt rồi, Myerson gật gật đầu nhẹ giọng nói rằng: "Negri đại nhân đã hạ lệnh, chúng ta Quỷ Nhân bộ đội ra tay, dựa vào lục soát Chris đồng đảng, Smike Rancher cùng với Lun • Donat đám người danh nghĩa, quét sạch Realistia những thế lực khác."

	"Đồng thời cũng muốn thu nhận Quỷ Nhân phụ thuộc bộ đội, toàn bộ tiến hành xác chết di động cải tạo." Myerson chậm rãi nói rằng, trên người lập loè chẳng lành hắc quang.