"Cái kia Hà Minh hắn" Lưu Lâm Na nghe vậy mày liễu vừa nhíu hỏi. "Đã bị tại chỗ bắn chết rồi." Tống Khôn dừng một chút, nói tiếp: "Mặt khác lúc đó bày ra bắt cóc ngươi ba cái kia bọn cướp cũng toàn bộ tử vong, trong đó hai người khả năng vẫn là chết vào nội chiến " "Quả nhiên là người vì tiền mà chết." Lưu Lâm Na khẽ thở dài một tiếng. "Ngươi mấy ngày gần đây trước tiên ở nơi này tĩnh dưỡng, không nên dễ dàng ra ngoài, tại toàn bộ sự tình triệt để làm rõ trước đó, tạm thời không nên cùng bất luận người nào liên hệ." Tống Khôn nói ra. "Khôn thúc, kỳ thực ta thật sự không sao rồi " "Điều này cũng là ý của phụ thân ngươi, hiện tại lão nhân gia người còn tại Giang Hỗ bố trí công tác, Hậu Thiên sẽ đến Kinh đô một chuyến." Tống Khôn nghiêm nghị nói ra. "Phụ thân ta hắn đã biết chuyện của ta?" Lưu Lâm Na có phần bất ngờ. "Không có chuyện gì có thể giấu giếm được phụ thân ngươi, chúng ta trước đó thông qua lời nói, ý của phụ thân ngươi là, dự định cho ngươi từ Long Đằng công ty từ chức, qua đoàn tháng ngày tiếp tục trở về kinh đại đến trường." Tống Khôn dừng một chút, nói tiếp: "Đồng thời phụ thân ngươi còn có thể tăng mạnh đối với ngươi bảo an cấp bậc, đã liên hệ rồi một nhà quốc tế nổi tiếng Bảo An công ty " "Ta hiện tại không thể đi, Long Đằng công ty trả có rất nhiều chuyện không xử lý xong đây này." Lưu Lâm Na nghe vậy mày liễu vừa nhíu, nói tiếp: "Lúc trước ta cùng Đoàn Vân từng có ước định " Lưu Lâm Na biết phụ thân quyết định này ý vị như thế nào, nếu người lần này rời đi Long Đằng, vậy thì rất có thể mang ý nghĩa người sau này rất khó lại có cơ hội tại Đoàn Vân bên người công tác. Lưu Lâm Na bản thân đối Đoàn Vân cảm tình là có chút phức tạp, Đoàn Vân bây giờ năng lực cùng thành cũng đã bắt đầu khiến hắn nhìn lên, so với thời đại học sinh, Lưu Lâm Na cái nào cái thời điểm đối với hắn chỉ là có chút bội phục, nhưng bây giờ Đoàn Vân tại Lưu Lâm Na trong mắt nghiễm nhưng đã bắt đầu biến thành một viên đại thụ che trời. Từ nhỏ đến lớn, chưa từng có một người đàn ông có thể làm cho Lưu Lâm Na cảm giác cường đại như thế, mặc dù là chính mình sùng kính nhất gia gia tựa hồ cũng như trước có rất nhiều nơi không sánh được Đoàn Vân, cho nên nếu có cơ hội, Lưu Lâm Na bây giờ là muốn lưu thêm tại Đoàn Vân công ty học tập. "Chuyện này Đoàn Vân hắn cũng là có trách nhiệm, cái này ngươi hẳn phải biết." Tống Khôn khẽ nhíu mày nói ra. "Hắn chỉ là hẹn ta cùng công ty hai người đồng sự đồng thời ăn hầm cách thủy cơm mà thôi, lúc đó bảo tiêu liền ở dưới lầu, thật sự không trách Đoàn Vân" Lưu Lâm Na thay Đoàn Vân giải thích. "Ta cũng biết Đoàn Vân hắn sẽ không hại ngươi, nhưng vì để tránh cho loại chuyện này lần nữa phát sinh, ổn thỏa nhất chính là rời đi công ty của hắn." Tống Khôn dừng một chút, nói tiếp: "Đoàn Vân bây giờ đang ở quốc nội danh tiếng càng lúc càng lớn, hắn Long Đằng công ty thác trương tốc độ quá nhanh, hội đoạn rất nhiều người tài lộ, ngươi tiếp tục lưu lại bên cạnh hắn, rất có thể tương lai còn có thể thu nhận không cần thiết nguy hiểm, ngươi là Lưu gia con gái một, không cần thiết cho hắn đây là một cái rễ cỏ danh nhân làm tấm mộc." "Khôn thúc, làm người là muốn có lương tâm, ngươi đại khái quên lúc trước Đoàn Vân thời điểm ở trường học đã từng đã cứu ta mệnh chứ? Huống hồ Đoàn Vân đã cho ta mười phần trăm cổ phần, Lưu gia đã là Long Đằng đại cổ đông rồi, ta cũng từng hứa hẹn lát nữa tại Long Đằng công tác hai năm, ta không thể làm cái người nói không giữ lời." Lưu Lâm Na thái độ kiên quyết nói ra. "Ta biết ngươi là có tình có nghĩa hài tử, Đoàn Vân tiểu tử kia cũng quả thật có rất nhiều chỗ thích hợp." Tống Khôn khẽ thở dài một tiếng, tiếp lấy một mặt nghiêm túc nói: "Bất quá ta nghĩ nhắc nhở ngươi, cái này nhưng là ý của phụ thân ngươi, ngươi cũng biết, hắn làm ra quyết định là không người nào có thể sửa đổi " "Ách" nghe được câu này, Lưu Lâm Na trên mặt nhất thời tránh qua một vệt ảm đạm, trầm mặc. Lưu Lâm Na từ nhỏ đến lớn không thể nghi ngờ là cái cô gái ngoan ngoãn, đúng lúc tình cờ từng có phản nghịch cá tính thời điểm, nhưng nhưng xưa nay sẽ không đi làm trái phụ thân sắp xếp. Sinh sống ở người gia đình như vậy mặc dù coi như bề ngoài ngăn nắp, nhưng trên thực tế trong gia đình bộ lại có rất nhiều giáo điều cứng nhắc, về phần Lưu Lâm Na tương lai mỗi một bước tiền đồ, đều là được phụ thân và gia gia kế hoạch tốt, không cho phép hắn có nửa điểm phản loạn. Cho nên nếu như Lưu Phong cố ý để Lưu Lâm Na rời đi Long Đằng lời nói, người cũng chỉ có thể phục tùng, nếu không thì, mình và Đoàn Vân đều sẽ gặp phải ** phiền, cái này chút thủ đoạn cha của mình vẫn phải có, cho nên Lưu Lâm Na hiện tại nếu không phải muốn liên lụy Đoàn Vân, cũng chỉ có thể nghe theo phụ thân sắp xếp. "Nhưng là ta không hy vọng Đoàn Vân hắn" Lưu Lâm Na có phần lo lắng nói ra. "Đoàn Vân năng lượng của hắn so với ngươi tưởng tượng muốn lớn nhiều." Tống Khôn nghe vậy lắc đầu một cái, nói tiếp: "Ngươi khả năng không biết, hắn tại Kinh đô có núi dựa lớn, hơn nữa cấp bậc còn tại phụ thân ngươi bên trên, ta cũng là gần nhất mới phát hiện tình huống có chút không đúng " "Cái gì?" Lưu Lâm Na nhất thời gương mặt ngạc nhiên. Phải biết, mặc dù là tại đây tràn đầy đại quan Kinh đô, có thể so sánh phụ thân hắn trả người có quyền thế cũng là đã ít lại càng ít. Hơn nữa Lưu Phong chức vụ hiện tại chính là cái ranh giới, tại đi lên, vậy thì là chân chính đỉnh Kim Tự Tháp tầng, đã nơi tại chính thức quyền lợi hạch tâm. "Từ Đoàn Vân phát tài trong lịch sử xem, hắn không thể nghi ngờ là cái rất có tài khí cùng năng lực người, cho nên bao quát ta và ngươi phụ thân đều không để ý đến sau lưng của hắn rất nhiều thứ, kỳ thực từ hắn lúc trước dựa vào xây dựng điện ảnh công ty kiếm được đệ nhất dũng kim bắt đầu, cũng đã có quý nhân đang giúp hắn" Tống Khôn dừng một chút, nói tiếp: "Hắn điện ảnh công ty xuất phẩm phim nhựa xưa nay đều là rất nhanh có thể qua thẩm, cái này cũng không phù hợp bình thường phim nhựa trình tự " "Cái kia có thể là Đoàn Vân tại quangdian nhận thức một ít lãnh đạo chứ?" Lưu Lâm Na nói ra. Kỳ thực lúc trước Lưu Lâm Na tại mới vừa đến Đoàn Vân trời quang điện ảnh công ty công tác thời điểm, cũng phát hiện Đoàn Vân công ty hoạt động bên trong một ít kỳ lạ, nhưng theo Lưu Lâm Na, Đoàn Vân cùng Trần Giai xã giao năng lực xuất sắc, cùng một ít quangdian lãnh đạo có quan hệ cá nhân cũng là bình thường sự tình. "Đoàn Vân lúc trước vừa tới kinh đô thời điểm, chỉ là cái có chút danh tiếng cầu tinh mà thôi, Kinh đô giới phim ảnh lớn như vậy, lúc đó so với hắn có tiền có quan hệ nhiều người đi rồi, vì sao chỉ có Đoàn Vân một người phải nhận được như thế đặc thù đãi ngộ? Điều này hiển nhiên không phù hợp lẽ thường." Tống Khôn trầm ngâm một chút, nói tiếp: "Ngoại trừ trời quang điện ảnh chuyện của công ty, lần này Đoàn Vân đột nhiên nhập ngũ tiến vào quân tịch, điều này cũng tuyệt đối không phải người bình thường có thể làm được." "Chẳng lẽ không phải bởi vì Đoàn Vân số học thiên phú kinh người, quốc gia đặc cách mời sao?" Lưu Lâm Na hỏi. "Làm sao có khả năng đơn giản như vậy?" Tống Khôn lắc đầu một cái, nói ra: "Đoàn Vân không có tham gia qua một ngày quân huấn, thậm chí cũng không có trải qua học viện quân sự, liền trở thành một tên sĩ quan, cái này tại chúng ta như vậy quốc gia, trên căn bản không thể tưởng tượng sự tình, cho dù đặc cách nhập tịch, hắn tấn thăng tốc độ là có thể xưng khủng bố, ta có thể phi thường xác định giảng, Đoàn Vân phía sau là có cao nhân chỉ chút đó, hơn nữa người này tại trong bộ đội tuyệt đối là cái thông thiên nhân vật "