"Được!" Đoàn Vân nghe vậy, quay đầu đối bên cạnh cái kia cái trung niên nữ trợ thủ nói ra: "Đem rượu cồn đèn đốt!" "Là!" Trung niên nữ trợ thủ rất thẳng thắn gật gật đầu. Sau một khắc, Đoàn Vân lấy ra cái kia hộp đã tiêu độc xong xong xuôi ngân châm, đứng ở cái ông lão tóc bạc trước người. Hít sâu một hơi, Đoàn Vân từ trong hộp gỗ lấy ra một cái dài nhất ngân châm, nắm ở trong tay sau, tướng mũi kim nhẹ nhàng dò xét ở tửu tinh đăng ngọn lửa thượng. Thời khắc này, chỉnh cái phòng bệnh bên trong yên lặng như tờ, ánh mắt của mọi người đều tập trung vào Đoàn Vân trên người, đặc biệt là Trần Hải Sinh cùng cái kia nữ trợ thủ, càng là con mắt cũng không nháy một cái, chỉ lo bỏ lỡ Đoàn Vân ghim kim mỗi chi tiết động tác. Từ lần trước tại Hà Dương bệnh viện thấy tận mắt Đoàn Vân cái kia thần hồ kỳ thần Cửu Long châm pháp sau, đối ở đây Trần Hải Sinh cùng hắn nữ đồ đệ nội tâm đã tạo thành rung động thật lớn, hầu như có thể nói là kinh động như gặp thiên nhân! Nhưng lần này, Đoàn Vân thi triển châm pháp quá trình hiển nhiên cùng lần trước là có chút khác biệt. Góc nhìn lúc này Đoàn Vân khinh véo nhẹ lấy ngân châm, hết sức chăm chú tướng mũi kim đặt ở tửu tinh đăng thượng nhiều lần quay nướng. Một tia nhàn nhạt Thanh Yên từ trên mủi châm phiêu dật mà ra, mũi kim cấp tốc biến thành đỏ ngầu màu sắc. Tại mũi kim đốt tới hot nhất trình độ sau, Đoàn Vân nhẹ nhàng Tướng Ngân châm từ hỏa diễm dưới lui lại, sau đó mãnh liệt mà đâm vào ông lão tóc bạc sống lưng! "Tư ~ " Tại mũi kim đâm thủng làn da trong nháy mắt, phát ra nhè nhẹ thiêu đốt tiếng vang, theo một tia nhàn nhạt khói trắng, Đoàn Vân đã kinh ngân châm đâm vào sắp tới một cm chiều sâu. "A " Nằm ở trên giường ông lão tóc bạc phát ra một tiếng thở nhẹ, Đoàn Vân châm này đau đớn hiển nhiên ngoài lão giả ý liệu, chỉ thấy trên mặt của hắn tránh qua một vệt thống khổ sau, lại dùng ngạc nhiên nghi ngờ nhãn quang nhìn Đoàn Vân một mắt. Bất quá lúc này Đoàn Vân cũng không hề chú ý tới ông lão tóc bạc biểu lộ, hắn đã bắt đầu quay nướng khởi cái thứ hai ngân châm đến . Cửu Long châm pháp ngoại trừ trọng yếu nhất lấy khí điều khiển châm, đâm nhau huyệt thủ pháp cũng phải cầu cực cao, thậm chí là cho dù châm đâm huyệt vị có một tia một hào sai lệch, cũng sẽ có tuyệt nhiên hiệu quả khác nhau, thậm chí hội nguy hiểm cho đến người bệnh sinh mệnh! Cho nên muốn luyện thành bộ này Cửu Long châm pháp độ khó rất lớn, không nói lấy khí điều khiển châm, chỉ là nghĩ thông thạo nắm giữ bộ này điểm huyệt kiến thức cơ bản, liền cần mười mấy năm thậm chí mấy chục năm chuyên tâm tu tập, cho dù như vậy, như trước không có thể bảo đảm tại ghim kim trong quá trình không có sơ hở nào! Từ nhỏ Trần Hải Sinh tổ tông sáng tác xuất bộ này Cửu Long châm pháp thời điểm, kỳ thực tỷ lệ thành công cũng không cao, bất quá bởi số may, liên tiếp cứu sống mấy cái quan lại danh nhân sau, được ngay lúc đó triều đình biết được sau, cho đòi vào trong cung thành ngự y, quanh năm vì hoàng tộc phục vụ. Sau đó trải qua mấy đời người Trần gia thay đổi hoàn thiện, đã đến cuối Thanh, Cửu Long châm pháp đã hướng tới thành thục, tuy rằng tỷ lệ thành công như trước chỉ có ba thành, nhưng lại có thể cực lớn tránh khỏi ghim kim thất bại mang tới bất lương tác dụng phụ, xác thực có thể xưng tụng là một môn trung y thần kỹ. Bất quá theo Cửu Long châm pháp hoàn thiện, bộ này châm pháp tại ghim kim trong quá trình mang cho người bệnh đau đớn lại càng ngày càng mãnh liệt, Trần Hải Sinh mấy vị tổ tiên tự cấp lúc đó Hoàng Đế cùng triều đình trọng thần sử dụng Cửu Long châm pháp thời điểm, thường thường xuất hiện người bệnh không thể tả đau đớn, tại chỗ ngất tại trên giường bệnh sự tình, bởi vậy có thể thấy được bộ này châm pháp xác thực đau vô cùng đau nhức, thậm chí có thể nói là 'Tàn nhẫn' ! Cứ việc Đoàn Vân nắm giữ Cửu Long châm pháp là chung cực 'Phiên bản', tỷ lệ thành công có thể đạt tới trăm phần trăm, nhưng nếu luận đối người bệnh ghim kim thống khổ, chỉ có thể là chỉ có hơn chớ không kém, trước đó Âu Dương Tương Nam chỉ là bởi vì đã hôn mê cho nên mới không cảm giác được thống khổ, nhưng ông lão tóc bạc đang bị ngân châm đâm vào sau, rõ ràng không có làm tràng ngất, chỉ là nhẹ giọng gào lên đau đớn một tiếng, dưới cái nhìn của hắn đã coi như là ý chí phi thường kiên cường rồi. "Xì!" Tướng mũi kim nướng sau, Đoàn Vân thứ hai châm đã đâm vào ông lão tóc bạc sống lưng. Để Đoàn Vân bất ngờ là, lần này ông lão tóc bạc tuy rằng biểu hiện trên mặt như trước tránh qua một vệt thống khổ, nhưng không có phát ra nửa điểm tiếng vang! "Xì! Xì!" Đoàn Vân thừa thế xông lên, tướng thứ hai châm thứ ba châm liên tiếp đâm vào ông lão tóc bạc huyệt phế du cùng Quyết Âm du huyệt! Ông lão tóc bạc như trước không nói tiếng nào, nhưng hắn đỉnh đầu đã bắt đầu bốc lên mồ hôi lạnh, mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu lăn xuống sau, cấp tốc nhân ướt hắn trước trán ga giường! Hơn nữa tóc bạc sắc mặt của ông lão trắng bệch, hầu như không nhìn thấy nửa điểm màu máu! "Đoàn Vân " Thấy cảnh này, một bên Trần Hải Sinh cùng cái kia nữ đồ đệ đều lộ ra mấy phần kinh hoảng, dù sao ông lão tóc bạc này thân phận không phải chuyện nhỏ, một khi có chuyện, cái kia hậu quả khó mà lường được! Đoàn Vân nghe được sau lưng kinh hô hơi nhướng mày, đưa tay ra hiệu hai người câm miệng, theo sau kế tục ghim kim. Theo Đoàn Vân ghim kim tốc độ càng lúc càng nhanh, chỉnh cái phòng bệnh bên trong không khí phảng phất ngưng trệ giống như. Ngoại trừ Trần Hải Sinh cùng cái kia cái trung niên nữ đồ đệ, trong phòng bệnh còn đứng hai người mang theo khẩu trang tuổi trẻ nữ y tá, hai người này thẳng thắn đứng ở góc tường không nhúc nhích, cũng hoàn toàn bị hình ảnh trước mắt sợ ngây người. Dù sao hai cái này nữ y tá nhìn thấy Đoàn Vân trẻ tuổi như vậy liền có thể thay thế Trần Hải Sinh ghim kim đã cảm nhận được không thể tưởng tượng nổi, mà trước mắt có nhìn thấy ông lão tóc bạc thống khổ không thể tả biểu lộ, càng làm cho hai người cảm giác kinh hoảng, dù sao tóc bạc thân phận của ông lão không phải chuyện nhỏ, xảy ra chuyện, người ở chỗ này e sợ không người có thể may mắn thoát khỏi! "Xì! Xì! Xì!" Đoàn Vân trên tay ghim kim động tác càng lúc càng nhanh, thừa thế xông lên tướng còn dư lại ngân châm toàn bộ đều đâm vào đã đến ông lão tóc bạc sống lưng huyệt vị thượng. Lúc này trong phòng bệnh tràn ngập nhất cổ nhàn nhạt da thịt bị bỏng mùi thúi khét nói: Mà trên giường bệnh ông lão tóc bạc thì đã triệt để xụi lơ tại trên giường bệnh, đỉnh đầu nổi gân xanh, mồ hôi lạnh đã thẩm thấu nửa bên ga giường, hiển nhiên thừa nhận lấy nỗi thống khổ khôn nguôi. Bất quá để Đoàn Vân trong lòng âm thầm than thở chính là, ngoại trừ đệ nhất châm, ông lão tóc bạc trước sau không nói tiếng nào, bởi vậy có thể thấy được ý chí của hắn lực phi thường mạnh mẽ, cho tới bây giờ, hắn mặt không có chút máu, nhưng cặp mắt như trước duy trì mấy phần thanh minh! "Ta nghĩ uống nước." Đoàn Vân ghim kim hoàn tất sau, quay đầu đối sau lưng Trần Hải Sinh cùng nữ trợ thủ nói ra. "Ách." Hai người sửng sốt một chút, cái kia nữ trợ thủ lập tức từ bên cạnh bàn mổ lấy tới một cái giữ ấm chén, đưa cho Đoàn Vân. " sùng sục sùng sục!" Đoàn Vân tiếp nhận chén nước sau, cũng không đoái hoài tới nước ấm có phần bỏng miệng, hơi ngửa đầu đột nhiên trút xuống hơn nửa chén. Sử dụng Cửu Long châm pháp đối Đoàn Vân thể lực cùng tinh lực tiêu hao cũng là tương đương to lớn, nhưng mà này còn chỉ là mới bắt đầu mà thôi. "Hô!" Đoàn Vân thả xuống chén nước sau, lại đứng ở trước giường bệnh. "Kiên nhẫn một chút, tuyệt đối không nên động!" Đoàn Vân cúi đầu nhẹ giọng đối ông lão tóc bạc dàn xếp một câu. "Ừm." Ông lão tóc bạc nhẹ giọng đáp một tiếng, nhìn về phía Đoàn Vân ánh mắt lại mang theo vài phần ngạc nhiên nghi ngờ. Nhưng sau một khắc, ông lão tóc bạc liền thấy làm hắn chung thân khó quên chấn động một màn. Góc nhìn Đoàn Vân hít sâu một hơi sau, bàn tay phải đột nhiên toát ra nhàn nhạt bạch khí, hơn nữa tụ mà không tán, đưa bàn tay bao quanh bao vây!