"Chán ghét" Đường Yên nghe vậy nhất thời khuôn mặt đỏ lên. "Ta với ngươi giảng, nếu như không muốn sinh hoạt vô vị, vậy thì phải nhiều thử nghiệm trò gian trá" Đoàn Vân trong khi nói chuyện, bắt lại Đường Yên thủ, đối với nàng chớp mắt vài cái. "Cái tên nhà ngươi chính là muốn đổi lại trò gian chiếm ta tiện nghi chứ?" Đường Yên nghe vậy trợn nhìn Đoàn Vân một mắt. "A a." Đoàn Vân nghe vậy cười cười, nói ra: "Ta chính là cảm thấy ngươi này thân đường trang là thật sự đẹp đẽ, quay đầu lại ta lại cho ngươi mua mấy thân, tốt nhất Đường Tống Nguyên Minh Thanh triều đại cho đến một bộ, về sau ngươi là có thể mỗi ngày buổi tối ở trước mặt ta vai diễn Hoàng Hậu công chúa Cách Cách gì " "Phi!" Đường Yên khinh thóa Đoàn Vân một cái, trên mặt hiện lên đỏ ửng làm cho nàng có vẻ càng thêm kiều diễm động lòng người. Nhìn thấy Đường Yên bộ dạng này, Đoàn Vân trong lòng hơi động, tay trái lần nữa leo lên tới Đường Yên trên bờ eo. "Đừng nháo, nhiều người ở đây, đừng làm cho đoàn kịch người nhìn thấy." Đường Yên lần nữa đẩy ra Đoàn Vân thủ. "Được rồi." Đoàn Vân thấy thế chỉ có thể bất đắc dĩ bĩu môi. "Nói chút nghiêm chỉnh, hôm nay ta có chuyện muốn thương lượng với ngươi một cái đây này." Đường Yên nghiêm nghị nói với Đoàn Vân. "Chuyện gì?" Đoàn Vân hỏi. "Ah, Đường Yên ah!" Ngay vào lúc này, đối diện đi tới hai người du khách bộ dáng nam tử, nhìn thấy Đường Yên sau, lập tức sáng mắt lên, một mặt hạnh phúc đi tới. Thấy cảnh này, Đường Yên trước tiên cùng Đoàn Vân kéo ra một điểm khoảng cách, lập tức khuôn mặt lộ ra nụ cười. "Đúng là Đường Yên ah, thật là đẹp!" Hai tên nam du khách đi tới Đường Yên trước mặt sau, không nhịn được sợ hãi than một tiếng, lập tức nói với nàng: "Ngươi đập cái kia {{ hậu cung Cách Cách truyện }} chúng ta đều nhìn rồi, diễn thật tốt." "Đúng vậy a, đặc biệt là mẹ ta thích nhất xem bộ này kịch truyền hình, nói ngươi diễn vô cùng bổng, khí tràng rất đủ, nhìn thấy ngươi tại trong phim uống thuốc độc tự sát sau, mẹ ta còn khóc nữa nha, ha ha, thực sự là không nghĩ tới có thể ở nơi này nhìn thấy ngươi ah." Một cái khác nam du khách cũng cười nói. "Cảm tạ khích lệ." Đường Yên nghe vậy, mỉm cười trả lời. "Đường Yên tiểu thư, có thể hợp cái bóng sao?" Một tên nam tử trong đó hỏi. "Đương nhiên có thể, " Đường Yên khẽ mỉm cười, hỏi tiếp: "Các ngươi đều là nơi nào người à?" "Chúng ta là Bắc Xuyên." Một gã nam tử khác lấy ra camera, nói với Đường Yên. "Ách, cách chỗ này rất xa, kỳ thực ta cũng là người phương bắc." Đường Yên sắc mặt nhẹ nhõm cùng hai tên nam sinh bắt đầu trò chuyện. "Vị đại thúc này, có thể giúp chúng ta chiếu cái đối với sao?" Lúc này cái kia nắm máy chụp hình nam tử nhìn đứng sau lưng Đường Yên mang theo tóc giả Đoàn Vân sau, lễ phép nói ra. "Ngươi kêu ta cái gì? Đại thúc?" Đoàn Vân nghe vậy sững sờ. "Phốc!" Đường Yên thấy thế, nhất thời không nhịn được cười ra tiếng, lập tức nói với Đoàn Vân: "Nhanh, giúp một chuyện." "Được rồi" Đoàn Vân nghe vậy bĩu môi, từ cái kia tay của thanh niên bên trong nhận lấy camera. Sau đó, một thân đường trang đích Đường Yên đứng ở chính giữa, hai nam tử đứng ở hai bên, Đoàn Vân cầm camera nhắm ngay màn ảnh sau, nhấn xuống cửa chớp. "Cảm tạ ah!" Chụp ảnh chung hoàn tất sau, hai nam tử từ Đoàn Vân trong tay tiếp về camera sau, gọi một tiếng, cái này mới rời khỏi Đường Yên. "Ngươi nói ta nhìn có như vậy lão sao? Vừa nãy hai người này làm sao gọi ta đại thúc?" Nhìn thấy hai người kia sau khi rời đi, Đoàn Vân đối Đường Yên hỏi. " khanh khách, ai cho ngươi lớn lên xấu như vậy." Đường Yên nghe vậy, che miệng khanh khách nở nụ cười. "Ta cảm thấy ta thật đẹp trai ah" Đoàn Vân bĩu môi, nói tiếp: " ít nhất so với vừa nãy cái kia hai tên gia hỏa soái chứ?" "Kém xa, cũng là ta xem ngươi trả vừa mắt điểm" Đường Yên cười nói. "Cái kia, về sau có thể đừng phản ứng những kia người ái mộ sao? Đều ánh mắt gì." Đoàn Vân không cam lòng nói. "Cái kia làm sao có khả năng?" Đường Yên nghe vậy mày liễu vẩy một cái, nói tiếp: "Những kia khán giả đều là của ta áo cơm cha mẹ, đối tốt với bọn họ điểm là ít nhất đạo đức nghề nghiệp đi." "Vậy ta đâu này? Ta thẻ lương đều bị ngươi không thu rồi" Đoàn Vân nói ra. "Cái tên nhà ngươi còn có mặt mũi nói, mỗi ngày đổi lại trò gian chiếm ta tiện nghi." Đường Yên trợn nhìn Đoàn Vân một mắt, nói tiếp: "Lại nói ta đây là thay ngươi bảo quản tiền của ngươi " "Đúng đúng đúng, dạ dạ dạ!" Đoàn Vân nghe vậy đầu điểm dường như gà con mổ thóc, luôn miệng nói: "Đây đều là ta tự nguyện, cần phải." "Cái này còn tạm được" Đường Yên nghe vậy, sắc mặt lúc này mới hòa hoãn xuống, một lát sau nói với Đoàn Vân: "Ngươi cái này là lần đầu tiên đến Ảnh Thị Thành chứ? Ta dẫn ngươi đi dạo, bên trong nhưng đẹp đẽ đây này." "Ừm." Đoàn Vân cười hắc hắc, lần nữa kéo lại Đoàn Vân thủ. Hôm nay khí trời cực kì tốt, ròng rã một cái buổi sáng thời gian, Đoàn Vân cùng Đường Yên đều tại điện ảnh bên trong đi dạo. Trong thời gian này, thỉnh thoảng có du khách nhận ra Đường Yên, tìm nàng chụp ảnh chung kí tên người cơ hồ là nối liền không dứt. Rất rõ ràng, từ khi {{ hậu cung Cách Cách truyện }} tại các đại tỉnh đài nóng ánh sau, bây giờ Đường Yên đã bắt đầu tại giới phim ảnh gặp may, tính là đương kim giới phim ảnh đông đảo diễn viễn mới bên trong người nổi bật. Trở thành minh tinh là Đường Yên từ hài đồng thời đại khởi liền có giấc mơ, qua nhiều năm như vậy thông qua của mình không ngừng nỗ lực, người rốt cuộc thực hiện giấc mơ này. Trong này đương nhiên cũng không thể rời bỏ Đoàn Vân trợ giúp, cho nên kỳ thực làm Đoàn Vân nhìn thấy Đường Yên như thế thụ phấn tia hoan nghênh thời điểm, nội tâm hắn cũng có loại một vệt cảm giác thành công. Ảnh Thị Thành đi dạo không tới một nửa, đã có tới hơn trăm người cùng Đường Yên chụp ảnh chung quá rồi, Đoàn Vân cũng nhìn ra Đường Yên có phần uể oải cùng mệt mỏi. Nhưng cho dù như vậy, lần nữa gặp phải người ái mộ tiến lên yêu cầu chụp ảnh chung cùng kí tên thời điểm, Đường Yên như cũ là vẻ mặt tươi cười, cực lực thỏa mãn người ái mộ các loại yêu cầu. Đường Yên đều là hết khả năng đem mình tối mặt tốt để cho mê điện ảnh cùng người ái mộ. Đối với Đường Yên mà nói, sự nghiệp đối với nàng mà nói không thể nghi ngờ là vô cùng trọng yếu, người cũng xác thực vì thế bỏ ra rất nhiều. Buổi trưa Đoàn Vân cùng Đường Yên tại Ảnh Thị Thành trong căn phòng ăn xong bữa sau bữa cơm trưa, hai người có đã đến Đường Yên chỗ ở đoàn kịch bên trong đi thăm một phen. Bất quá đối mặt đoàn kịch đồng sự lúc, Đường Yên xưng hô Đoàn Vân vì biểu hiện ca, điều này hiển nhiên là vì để tránh cho phiền phức không tất yếu, mà những kia đoàn kịch thành viên cũng không có ai nhận ra Đoàn Vân đến. Trên thực tế, toàn bộ trời quang điện ảnh công ty biết Đoàn Vân là công ty chân chính lão bản không cao hơn mười cái, ngoại trừ Trần Giai Cao Tĩnh Tương Nghị công ty như vậy quản lý, ngoài ra còn có mấy cái ký kết đạo diễn, còn dư lại chính là Đoàn Vân từ Bắc Nguyên mang tới Giang Đào Tam Tử bọn hắn. Bởi đoàn kịch diễn viên nghỉ, cho nên hôm nay khởi công đều là nhân viên hậu cần, từ những người này thái độ đối với Đường Yên đến xem, người ở cái này đoàn kịch hiển nhiên vẫn là nhân duyên không sai, mặc dù là đối với mấy cái này đoàn kịch tầng dưới chót công nhân viên, Đường Yên cũng cùng bọn họ chung đụng phi thường hòa hợp, cái này ít nhiều khiến Đoàn Vân gánh nặng trong lòng liền được giải khai. Hai người tại Ảnh Thị Thành lại chung quanh xoay chuyển một phen sau, cảm giác mệt mỏi Đường Yên dẫn Đoàn Vân đi rồi người chỗ ở nhà khách bên trong.