Đoàn Vân tuy rằng chỉ đem máy tính lập trình kỹ thuật giờ đến rồi Trung cấp, nhưng trình độ loại này cũng là phi thường cao, thậm chí tại vậy lập trình viên bên trên. Hai tay đặt ở trên bàn phím, mở ra lập trình phần mềm sau, Đoàn Vân vận chỉ như bay, từng chuỗi mã hóa thật nhanh xuất hiện ở trên màn ảnh. Thấy cảnh này, đứng sau lưng Đoàn Vân Quách Hải Đào khuôn mặt lộ ra vẻ kinh ngạc. Tuy rằng làm số học công việc nghiên cứu hơn bốn mươi năm, nhưng Quách Hải Đào chính thức tiếp xúc Laptop cũng chính là tối gần mười năm sự tình. Thứ ba trước, Quách Hải Đào đã từng cố chấp kiên trì dụng tâm tính đến hoàn thành thông thường công tác, chỉ là theo tuổi tác càng lúc càng lớn, nặng nề tính nhẩm công tác khiến hắn có phần không chịu nổi gánh nặng, lúc này mới chuyển mà bắt đầu sử dụng hơi cơ. Làm Quách Hải Đào rốt cuộc phát hiện hơi cơ đối với mình công tác trợ giúp rất lớn sau, đã từng mất ăn mất ngủ học tập qua một đoạn thời gian, bái sư trường học máy tính giảng sư, Quách Hải Đào tiến bộ rất nhanh, chỉ dùng thời gian một năm, hắn lập trình trình độ liền đã đạt đến chuyên nghiệp lập trình viên trình độ, biến thành một cái danh xứng với thực là máy tính cao thủ. Nhưng lúc này Quách Hải Đào nhìn thấy Đoàn Vân lập trình tốc độ sau, nhất thời có phần lòng sinh xấu hổ, bởi vì dưới cái nhìn của hắn, Đoàn Vân lập trình kỹ thuật chi tinh, thậm chí so với đại học Hoa Thanh hơi cơ lão sư đến, cũng là không chút nào nửa điểm thua kém, so với tốc độ của mình càng là nhanh hơn không chỉ một bậc! Quách Hải Đào vẫn luôn cảm thấy mình ở phương diện học tập là một thiên tài, nhưng giờ khắc này hắn lại phát hiện, Đoàn Vân thiên phú hiển nhiên là xa ở trên hắn! Này làm cho Quách Hải Đào cảm thấy khiếp sợ đồng thời, trong lòng cũng là một trận mừng như điên, điều này nói rõ hắn xác thực không có nhìn lầm người, hơn nữa Đoàn Vân muốn so trước hắn tưởng tượng còn cường đại hơn! Hơn nữa Đoàn Vân máy tính trình độ cao lời nói, cũng có thể ngày sau để Quách Hải Đào miễn ở hoa tốn thời gian đi bồi dưỡng hắn, có thể làm được trực tiếp lên cương vị. Không nghi ngờ chút nào, Quách Hải Đào chính là muốn đem Đoàn Vân kéo đến nghiên cứu của mình tổ trong, đây mới là hắn chân chính ý nghĩ cùng mục đích, đương nhiên, tiền đề phải là Đoàn Vân bản thân nguyện ý. Có thể đi vào đức cao vọng trọng Quách Hải Đào lãnh đạo hạng mục tổ, là vô số học sinh giấc mơ, dù sao đây là một đầu có thể danh lợi song được, công việc rất có tiền đồ, nhưng đối với bây giờ đã là cầu tinh cùng thân gia hơn trăm triệu Đoàn Vân mà nói, thì tựa hồ sức hấp dẫn không lớn. "Ta trước đó chính là dùng cái trình tự này." Đoàn Vân đánh xong tối được lắm ký tự sau, quay đầu đối sau lưng Quách Hải Đào nói ra: "Quách lão sư ngươi xem đúng không?" "Chờ một chút, ta nghiệm chứng dưới." Quách Hải thông nói xong, ra hiệu Đoàn Vân rời đi, chính mình sau khi ngồi xuống, mở ra mặt bàn một cái file, đem bên trong một phần số liệu đưa vào Đoàn Vân biên tốt trình tự bên trong. Tại Quách Hải Đào điểm xuống 'Giải toán' ấn phím sau, mặt bàn trong nháy mắt liền nhiều hơn một cái file. Quách Hải Đào mở ra vừa nhìn, bên trong rõ ràng là một bài {{ Kim Đạt Lai }} ca từ. "Không sai!" Quách Hải Đào thoả mãn gật đầu, nói với Đoàn Vân: "Ngươi học thời gian bao lâu lập trình?" "Một hai tháng đi." Đoàn Vân tự nhiên là sẽ không nói cho Quách Hải Đào chính mình nắm giữ siêu cấp ngũ hảo sinh hệ thống sự tình, thế là thuận miệng ứng phó rồi một câu. Quách Hải Đào nghe vậy lần nữa lộ ra vẻ kinh ngạc, nhưng là không hỏi nhiều. Nếu như là người khác cùng hắn nói chỉ dùng một hai tháng liền có thể đạt đến cao như thế trình độ lập trình lời nói, Quách Hải Đào nhất định là không tin, nhưng từ Đoàn Vân trong miệng nói ra, Quách Hải Đào là sẽ không có chút hoài nghi. Bởi vì khi hắn trong tiềm thức, đã coi Đoàn Vân là thành một cái 'Thiên tài siêu cấp' . "Ngươi chờ một chút." Quách Hải Đào nói xong, đứng lên, đi tới bên cạnh trước tủ sách bắt đầu lục lọi lên. Một lát sau, Quách Hải Đào tại từ giá sách trên cao nhất một loạt lấy ra một quyển dày đặc ngoại văn sách, sau đó lấy ra trong sách mang theo hai trang trang giấy. Cái này trên tờ giấy in một loạt nhìn lên hào không có quy tắc có thể nói Binary chữ số, lít nha lít nhít chừng hơn vạn cái ký tự! "Ngươi xem trước một chút cái này." Quách Hải Đào tướng cái kia hai tấm giấy đưa cho Đoàn Vân sau, nói ra: "Cái này cũng là một phần mật mã văn, ngươi có thể nhìn xem." "Tốt." Đoàn Vân tiếp nhận cái kia hai tấm giấy sau, lập tức nhìn lướt qua. Đối với người bình thường tới nói, Quách Hải Đào cái này hai trang chữ số hoàn toàn chính là không hơn không kém 'Thiên thư', nhưng ở nhà số học trong mắt, nhưng là mặt khác phong cảnh. Chỉ bất quá mặc dù là đại sư cấp số học tinh thông Đoàn Vân nhìn thấy cái này hai trang mật mã sau, cũng không nhịn nhíu mày. Làm hiển nhiên, phần này mã hóa mật mã hiển nhiên muốn so Đoàn Vân lần trước tiếp xúc phần kia nhiều phức tạp, độ khó thượng thì càng là cao một nấc thang. Trong lúc nhất thời, Đoàn Vân cầm phần kia mật mã văn, rơi vào trong trầm tư. Đối với Đoàn Vân lần này phản ứng, Quách Hải Đào hiển nhiên là ở trong dự liệu. Bởi vì cái này đoạn mật mã tuy rằng cũng là thế kỷ trước nước Pháp quân dụng mật mã, nhưng ở niên đại thượng muốn so Liên Xô đoạn kia đổi tự Đức Quân Enge mã mật mã mã hóa phương thức muốn buổi tối cái năm sáu năm, cho nên tại phép tính thượng thì muốn phức tạp tiên tiến một ít. Đồng thời đoạn này mật mã cùng lúc trước cái kia Liên Xô mật mã phép tính cao hơn xuất một đời, xem như là trên quốc tế công nhận đệ tam đại mật mã, thậm chí thẳng đến hiện nay, ở chính giữa đông cùng châu Phi một ít quốc gia, như trước dùng loại này mã hóa phương thức cải tiến phép tính, bởi vậy có thể thấy được loại này mã hóa phương thức phức tạp cùng tính an toàn! Trọn vẹn quá rồi hơn 20 phút, Đoàn Vân cái này mới thả ra trong tay phần kia mật mã văn, bắt đầu ở trong máy vi tính lập trình. Rất nhanh, Đoàn Vân liền viết ra một đoạn mã hóa trình tự, tướng mã hóa văn kiện thâu nhập đi vào. Lại điểm xuống giải toán khóa vị trong nháy mắt, một phần file xuất hiện tại mặt bàn. Nhưng Đoàn Vân mở ra phần này file sau, lại phát hiện bên trong như cũ là một đống không cách nào phân biệt ký tự cùng loạn mã, hiển nhiên Đoàn Vân giải mã phương thức là không chính xác. "Từ từ đi!" Thấy cảnh này, sau lưng Quách Hải Đào an ủi Đoàn Vân một câu, lập tức đứng dậy đi tới phòng khách, tướng một chén nước trà đặt ở Đoàn Vân bên cạnh bàn. Đoàn Vân đối Quách Hải Đào động tác không hề phát hiện, hắn giờ phút này đã hết sức chăm chú tướng tư duy đặt ở phần kia mật mã văn thượng. Sau đó, Đoàn Vân có rất nhanh nghĩ ra vài loại phép tính, lập trình sau, lần nữa tiến hành giải mã. Nhưng để Đoàn Vân thất vọng là, hắn trình tự từ đầu đến cuối không có phá giải xuất có thể phân biệt văn tự hoặc là ký tự. Mà đứng sau lưng Đoàn Vân Quách Hải Đào trước sau nhìn chằm chằm Đoàn Vân sắp xếp ra những kia trình tự, trên mặt thỉnh thoảng tránh qua một vệt nhàn nhạt ngạc nhiên. Đoàn Vân phương pháp phá giải dường như thiên mã hành không bình thường coi như là Quách Hải Đào cũng nhất thời làm theo kịp Đoàn Vân dòng suy nghĩ. Phát tán tính tư duy đối với một cái nghiên cứu mật mã học người làm là vô cùng trọng yếu, cố hóa tư duy người hiển nhiên không thích hợp nghề này. Thời gian từng giây từng phút trôi qua "Ăn cơm rồi!" Lúc này từ trong phòng bếp truyền đến Dương Dĩnh vui thích tiếng la. "Ăn cơm trước, ăn cơm trước!" Nghe được tiếng la sau, Quách Hải Đào vỗ vỗ Đoàn Vân vai tát, ra hiệu hắn trước tiên tạm dừng giải đề. Cứ việc có phần không cam lòng, nhưng Đoàn Vân hay là từ đứng dậy rời đi máy tính ghế tựa, đi theo Quách Hải Đào đi tới trong phòng khách.