 Đi ra nhà lớn, đã tới gần chín giờ tối, toàn bộ đại học Hoa Thanh sân trường đã là đèn đuốc sáng choang, trong sân trường Đồ Thư Quán cùng thao trường bên trong như trước có thể nhìn thấy rất nhiều vận động cùng đọc sách học sinh, hết thảy đều có vẻ an nhàn cùng tự nhiên.

	Kỳ thực Đoàn Vân vẫn luôn làm yêu thích Hoa Thanh sân trường loại này bầu không khí, cùng náo động phức tạp xã hội so với, nơi này các học sinh thì có thể trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác hưởng thụ an nhàn cùng nhẹ nhõm sân trường sinh hoạt.

	lại đi hướng về phòng ăn trên đường, Đoàn Vân vẫn luôn là được Những số học đó Giáo sư cho rằng tiêu điểm vây quanh, không phải có người đối Đoàn Vân lĩnh giáo các loại số học phương diện vấn đề.

	Nếu như nói Đoàn Vân lần thứ nhất phá giải xuất Hodgkin suy đoán lúc, còn có người cho là hắn là vận khí tốt, có Quách Hải Đào trong bóng tối tương trợ hoài nghi lời nói, như vậy làm Đoàn Vân lần này phá giải xuất Riemann suy đoán sau, những này trước đó đối với hắn hết thảy nghi vấn đều trong nháy mắt tan thành mây khói, Còn dư lại chỉ là mọi người đối Đoàn Vân siêu cao số học thiên phú ngước nhìn cùng sùng bái.

	Đối với cái này dạng một cái tương lai nhất định hội vĩnh viễn ghi lại thế giới số học sử sách 'Siêu sao', những này lão giáo sư dĩ vãng bất kỳ vinh dự cùng tư lịch tại Đoàn Vân trước mặt cũng đã biến không đáng nhắc tới, không có cao cao tại thượng cảm giác ưu việt, bọn hắn một cách tự nhiên cũng là đối Đoàn Vân lòng sinh kết giao tâm ý.

	mà  trong những người này, Giang Thành Đông không thể nghi ngờ là lớn nhất người thắng.

	Dưới cái nhìn của hắn, Đoàn Vân chẳng mấy chốc sẽ trở thành đại học Hoa Thanh một khối biển chữ vàng, liên tiếp phá giải hai đạo thế giới số học mười vấn đề khó khăn không nhỏ, Đoàn Vân lần này nhất định sẽ thu được quốc nội học giả vẫn luôn không cách nào đụng chạm Phil tỳ thưởng, mà cái này có thể so với Nobel số học giải thưởng, tuyệt đối sẽ náo động toàn bộ Hoa Hạ.

	Còn đối với Giang Thành Đông cùng Hoa Thanh mà nói, càng sâu tầng chỗ tốt chính là, cho tới nay, kinh đại cùng Hoa Thanh hai chỗ danh giáo vẫn luôn bởi vì tranh cướp quốc nội NO. 1 vị trí cạnh tranh với nhau rất nhiều năm, mà Đoàn Vân xuất hiện, không thể nghi ngờ tại đây tràng lề mề cạnh tranh trong, vì Hoa Thanh bên này tăng thêm một cái lại phân lượng thẻ đánh bạc.

	Đại học Hoa Thanh trong sân trường có bảy tám cái lớn lớn nhỏ nhỏ căng tin, phong vị hội tụ đại giang nam bắc, học rộng khắp những điểm mạnh của người khác, phòng ăn danh tự cũng đồng dạng lấy phải vô cùng tao nhã, giáo viên căng tin đã phân biệt được đặt tên là hà vườn, ngụ vườn, nam vườn, bắc vườn các loại. Trường học bắc bộ mấy cái căng tin tên gọi thì tạo thành một cái lấy hoa cỏ làm chủ cách cục: Tử Kinh, Đinh Hương, học trò, chi lan, ngọc thụ.

	bởi nơi này phần lớn căng tin đều là công tư hợp doanh, do trường học nhân viên phòng đào tạo gia thuộc nhận thầu, cho nên kinh doanh thời gian cũng là tương đương linh hoạt, ngoại trừ một ngày ba bữa, buổi tối còn sẽ có ban đêm tiêu, rất nhiều Hoa Thanh học sinh cũng buổi tối học tập vận động qua đi, cũng rất thích đến phòng ăn bên trong ăn chút đồ ăn vặt cùng bữa ăn khuya.

	mà đêm nay Giang Thành Đông thiết yến chi lan phòng ăn nhưng là Hoa Thanh lớn nhất, sang trọng nhất một cái phòng ăn, làm Đoàn Vân đi theo Giang Thành Đông một nhóm tiến vào phòng ăn thời điểm, liếc mắt liền thấy được lúc này ở phòng ăn đại sảnh công chính tại ăn bữa khuya một ít học sinh.

	"Đây là Đoàn Vân?"

	"Mau nhìn, là Đoàn Vân!"

	bởi Đoàn Vân hôm nay vừa nãy tại phòng họp giảng bài cho nên không đeo phát bộ, cho nên hắn tiến vào phòng ăn sau trước tiên đã bị mắt sắc học sinh phát hiện, theo đám này học sinh đại hô tiểu khiếu xông tới,

	Bây giờ Đoàn Vân độ nổi tiếng đã thẳng tắp đạt đến giới phim ảnh một đường minh tinh, không riêng là bởi vì hắn tại học thuật giới thành tựu, còn có chính là Đoàn Vân đồng dạng cũng là một cái túc cầu minh tinh.

	Mặt khác Đoàn Vân không biết là, hắn tại Kinh đô đài truyền hình thu lại cái kia kỳ {{ thời sự 1+3 }} tối ngày hôm qua phát ra sau, sự tích của hắn cùng tiếng tăm đã cấp tốc tại TV khán giả cùng Internet bên trong cấp tốc thác triển khai.

	Đoàn Vân lần này tham dự thu lại {{ thời sự 1+3 }} tiết mục, không riêng một lần giải thích trước đó xã hội dư luận đối với hắn nghi vấn tiếng, đồng thời tại tiết mục trong, Đoàn Vân trả biểu diễn hắn tinh xảo đàn dương cầm độc tấu, mà Đoàn Vân che mắt đàn dương cầm video bị người biên tập phát đến Internet sau, để Đoàn Vân trong vô tình cũng vòng không ít âm nhạc người ái mộ, cũng coi như là thu hoạch ngoài ý muốn.

	Bởi vì lần này Đoàn Vân tham gia tiết mục thời điểm, đại học Hoa Thanh cũng phái rất nhiều học sinh đại biểu tham gia, bọn hắn đều chính mắt thấy Đoàn Vân tại tiết mục bên trong phấn khích biểu diễn, những người này sau khi trở lại, liên quan với Đoàn Vân nghe đồn rất nhanh sẽ truyền khắp toàn bộ đại học Hoa Thanh, cho nên khi những học sinh này nhìn thấy Đoàn Vân đột nhiên xuất hiện tại Hoa Thanh căng tin sau, mỗi người đều lộ vẻ phi thường kích động.

	Không nghi ngờ chút nào, tại đây chút Hoa Thanh học sinh trong mắt, Đoàn Vân đã nghiễm nhiên đã trở thành thần tượng của bọn hắn, minh tinh, cùng tấm gương!

	Có thể nói, {{ thời sự 1+3 }} tiết mục truyền ra sau, liên quan với Đoàn Vân dư luận hướng gió xoay ngược lại hiệu ứng chính đang chầm chậm hiển hiện.

	hôm nay đối với Đoàn Vân mà nói lại là là đáng giá Khánh Chúc một ngày, Riemann phỏng đoán thành công phá giải thêm vào {{ thời sự 1+3 }} truyền ra sau dư luận hướng gió chuyển lần, đều làm Đoàn Vân cảm thấy cao hứng phi thường.

	Dùng trọn vẹn hơn mười phút, Đoàn Vân lúc này mới đuổi rồi trong nhà ăn hỏi chính mình muốn kí tên chụp ảnh chung Hoa Thanh học sinh, sau đó hội hiệu trưởng Giang Thành Đông dẫn tới phòng ăn trong căn phòng.

	Một đêm này,  Đoàn Vân tại trong căn phòng cùng những này hệ toán học giáo sư ăn uống linh đình, trò chuyện với nhau thật vui.

	Tại đêm nay trên tiệc khánh công, Đoàn Vân không nghi ngờ chút nào là trên yến hội tuyệt đối tiêu điểm.

	Kỳ thực lần trước Đoàn Vân năm trước thời điểm, rồi cùng những này giáo sư bên trong mấy người uống rượu trao đổi qua một phen, nhưng lần đó song phương đều chỉ là lần đầu tiên gặp mặt, không thể nói là có những gì giao tình.

	Nhưng chính là trước lạ sau quen, hôm nay Đoàn Vân lần nữa cùng những này lão giáo sư tại trên bàn rượu nâng chén tâm tình, song phương rõ ràng đều thục lạc rất nhiều, nếu như nhiều năm bạn thân bình thường.

	Chính là một cái hảo hán ba cái bang.

	Nếu như nói hiện tại Hằng Viễn câu lạc bộ chính là Đoàn Vân tại giới bóng đá đặt chân căn cơ lời nói, như vậy đại học Hoa Thanh chính là Đoàn Vân tại học thuật vòng cắm rễ địa phương, cứ việc Đoàn Vân chưa từng có tại trường này trải qua một ngày học, nhưng hắn hiểu được, so với tài lực hùng hậu Hằng Viễn tập đoàn, có trăm năm lịch sử đại học Hoa Thanh đồng dạng có thể làm hắn kiên cố chỗ dựa.

	Cho nên bất luận xuất phát từ hắn và sư phụ Quách Hải Đào quan hệ, hay là hắn tương lai tiền đồ suy tính, cùng Hoa Thanh những này giáo sư học giả kết giao, đều là phi thường cần thiết một chuyện.

	Đoàn Vân đối đám này giáo sư học giả mang trong lòng kết giao tâm ý, những này giáo sư cũng tương tự đối Đoàn Vân lòng sinh kính yêu.

	Cho tới đến cuối cùng, rất nhiều đã có tuổi lão giáo sư cũng rõ ràng uống rồi sức lực, mỗi người hoa mắt chóng mặt, không ngừng nôn mửa, nhưng trên mặt nhưng thủy chung mang theo vẻ hưng phấn.

	Ngoại trừ Đoàn Vân, sư phó của hắn Quách Hải Đào cũng đồng dạng được đồng nghiệp của mình kính rất nhiều rượu, lão đầu hôm nay cũng tương đương cao hứng, cũng lần đầu tiên uống ròng rã hơn nửa bình rượu đế.

	Bữa tiệc một mực kéo dài đã đến hơn mười một giờ khuya, Đoàn Vân lúc này mới bị hiệu trưởng Giang Thành Đông giấy thông hành cơ đưa về nhà.

	Đoàn Vân trở về nhà trọ sau, đầu não hỗn loạn, quần áo cũng không thoát, ngửa đầu nằm ở trên giường tối tăm đi ngủ

	Ngày thứ hai, làm Đoàn Vân mở mắt ra sau, phát hiện đã là tới gần bên trong buổi trưa rồi. 