 Nếu như nói giao mấy cái hồ bằng cẩu hữu sẽ có chỗ tốt gì lời nói, cái kia chỗ tốt lớn nhất là có thể mượn rượu tiêu sầu, thả lỏng tâm tình.

	Suốt cả một buổi tối, Đoàn Vân cũng không nhớ ra được cùng Hứa Hâm một nhóm uống nhiều ít rượu, về phần mấy người cách mở quán bar thời điểm, dù sao cũng hơi bất tỉnh nhân sự.

	Kỳ thực Đoàn Vân là cái tự chủ rất mạnh người, chỉ bất quá vừa vặn trải qua cùng Đường Yên biệt ly sự tình đối với hắn đả kích không nhỏ, vừa nghĩ tới thời gian dài như vậy thật vất vả mới bồi dưỡng được cảm tình trong nháy mắt tan thành mây khói, trong lòng khổ sở Đoàn Vân lựa chọn dùng rất nhiều rượu cồn mạnh mẽ ngột ngạt trong lòng phiền muộn.

	Cuối cùng, thôi mập mạp giúp Đoàn Vân đón một chiếc xe, đưa hắn đưa về tới siêu thị.

	Hơi lạnh gió đêm từ Đoàn Vân trên mặt phất qua, khiến hắn khôi phục một tia thanh minh.

	Lúc này siêu thị cánh cửa xếp đã đóng lại, dù sao Đông Thành trị an không được tốt lắm, siêu thị bình thường Quan Trương vô cùng sớm.

	Đoàn Vân từ trong túi tiền lấy ra một điếu thuốc, nhen nhóm sau, ngẩng đầu liếc mắt nhìn siêu thị lầu hai.

	Lúc này đã là tới gần mười một giờ đêm, Đoàn Vân cũng không muốn trực tiếp gõ cuốn phá cửa đi vào, hơn nữa trước mắt chính mình cả người mùi rượu, không thể để cho mẫu thân phát hiện.

	Suy nghĩ một chút, Đoàn Vân quyết định trèo tường tiến vào tầng hai gian phòng của mình.

	Hạnh phúc siêu thị bốn phía vách tường trước đó được trát phấn tương đương bóng loáng, nhưng cái này không làm khó được có leo vách núi thuật Đoàn Vân, dù sao trại tạm giam cao hơn sáu mét tường vây hắn đều có thể lật qua, chỉ là tầng hai siêu thị tự nhiên là điều chắc chắn.

	Mãnh liệt hít hai hơi khói, Đoàn Vân đầu não tỉnh táo thêm một chút sau, đi tới siêu thị bên trái một chỗ vách tường.

	Sau đó, Đoàn Vân dưới chân mãnh liệt vừa phát lực, một phát bắt được ống thoát nước sau, một cái thuấn di, nhẹ nhõm nhảy lên nóc phòng.

	Bình thường siêu thị mái nhà chỉ là dùng để phơi quần áo, có một cái cửa vào đi về lầu hai, trên căn bản là không hơn khóa.

	Đoàn Vân phòng hảo hạng sau, đi thẳng tới cửa vào, muốn từ nơi nào trở về mình ở lầu hai chỗ ở gian phòng.

	Mà khi Đoàn Vân rón ra rón rén, lặng yên không tiếng động tiến vào lầu hai hàng hiên lúc, lại phát hiện lúc này lầu hai phòng tắm đèn như trước sáng lên, bên trong trả truyền đến ào ào tiếng nước chảy.

	Nghe thế tiếng nước chảy, Đoàn Vân nhất thời hơi nhướng mày, lập tức nhẹ nhàng đi hướng phòng tắm.

	Cũng chính là Đoàn Vân mới vừa chuyển tới cái này siêu thị ở thời điểm, bởi trời nóng nực, Thái Sơn mỗi ngày tập thể hình sau, đều là muốn đang ngủ vọt tới trước Lương, nhưng này hàng trí nhớ không tốt, mỗi lần sau khi tắm xong, có lúc hội quên đóng lại vòi nước, cho tới hệ thống cung cấp nước uống lãng phí nghiêm trọng, có lúc thẳng đến sáng ngày thứ hai đến phòng tắm rửa mặt thời điểm mới phát hiện.

	Vì thế, Đoàn Vân trả chuyên môn thanh Thái Sơn khiển trách một trận, nhưng không ao ước, tối hôm nay Đoàn Vân lần nữa nghe được nước chảy tiếng vang, nhất thời cảm giác giận không chỗ phát tiết.

	Nhưng mà, làm Đoàn Vân nhẹ nhàng đi tới phòng tắm bên cạnh thời điểm, lại nhất thời được hình ảnh trước mắt sợ ngây người.

	Chỉ thấy lúc này trong thủy phòng hơi nước mông lung, ở bên trong một cái tắm vòi sen dưới, mơ hồ có thể thấy được một cái yểu điệu mà trắng nõn bóng lưng, trong suốt dòng nước xẹt qua cái kia Linh Linh có hứng thú đường cong lệnh Đoàn Vân cảm giác một trận hoa mắt mê mẩn.

	Đây là Đoàn Vân lần thứ nhất bây giờ khoảng cách gần thấy rõ ràng một cái thân thể của cô gái, lần trước tại anh hào Carnival cùng Âu Dương Tương Nam phát sinh quan hệ thời điểm, lều vải tia sáng rất mờ, Đoàn Vân trên thực tế đã mất đi hơn nửa thần trí, thân thể cũng chỉ là tại dược lực dưới sự thúc giục không tự chủ được, cho nên Đoàn Vân 'Lần thứ nhất' nhưng thật ra là tương đương lúng túng.

	"Dương Dương Dĩnh! ?"

	Giờ khắc này Đoàn Vân không nhịn được thở nhẹ một tiếng, cứ việc cách nhàn nhạt hơi nước, nhưng Đoàn Vân vẫn là đệ nhất thời gian nhận ra cô gái này chính là Dương Dĩnh!

	"Tỷ, giúp ta cầm xuống khăn lông khô."

	Tựa hồ là nghe được phía sau lại âm thanh, Dương Dĩnh lập tức xoay người lại gọi một tiếng.

	Mà nhìn thấy Dương Dĩnh thân thể chính diện trong nháy mắt, Đoàn Vân nhịp tim bắt đầu đột nhiên tăng nhanh, ánh mắt nhất thời ngưng trệ.

	Trắng nõn như tuyết da thịt, Linh Lung có hứng thú tràn ngập khí tức thanh xuân thân thể hiện rõ từng đường nét xuất hiện tại Đoàn Vân phía trước, tràn đầy cực hạn mê hoặc.

	Chỉ là Dương Dĩnh thời điểm này chính đang gội đầu, hai mắt nhắm nghiền, tựa hồ căn bản vô pháp thấy rõ cửa ra vào Đoàn Vân.

	"Chờ chút."

	Lúc này từ phòng tắm một bên khác truyền đến Trần Giai thanh âm .

	Đoàn Vân thấy thế, cả người men say nhất thời quét đi sạch sành sanh, cuống quít từ phòng tắm khẩu lùi tới đen nhánh hàng hiên góc.

	Hắn lúc này mới nhớ tới, tầng hai có hai người phòng tắm, mà cái này phòng tắm bình thời là Trần Giai Trương Thải hà cùng mẫu thân ba cô gái dùng, mà Đoàn Vân cùng Thái Sơn tại dùng chính là hàng hiên một bên khác phòng tắm, bình thường nơi này căn bản liền là nam nhân 'Vùng cấm' !

	Một giọt mồ hôi lạnh từ Đoàn Vân sáng loáng đỉnh đầu lướt xuống, Đoàn Vân trong lòng một trận nghĩ đến mà sợ hãi, nếu mới vừa rồi bị Dương Dĩnh phát hiện mình đứng ở cửa vào đã thấy thân thể của nàng sau, hậu quả kia tuyệt đối không thể tưởng tượng nổi!

	Trốn trong góc đứng đó một lát, trong thủy phòng truyền tới Dương Dĩnh cùng Trần Giai đàm tiếu thanh âm, đến lúc này, Đoàn Vân lúc này mới yên lòng lại.

	Sau đó, Đoàn Vân lặng lẽ bỏ đi chính mình trên chân giày da, rón rén đi hướng về gian phòng của mình, nhẹ nhàng đẩy cửa phòng ra.

	Tiến vào phòng ngủ mình, đóng cửa phòng một khắc đó, Đoàn Vân không nhịn được khen:

	"Không nghĩ tới nha đầu này vóc người tốt như vậy "

	Ngày thứ hai ánh mặt trời soi sáng cái mông thời điểm, Đoàn Vân mới miễn cưỡng từ trên giường bò lên.

	Nhìn thấy Đoàn Vân từ trong phòng đi ra, trong siêu thị những người khác cũng đều cảm thấy làm ngạc nhiên, nhưng cũng chỉ là đơn giản hỏi thăm vài câu sẽ không nữa nghiên cứu, dù sao Đoàn Vân thân là siêu thị lão bản, chính mình cũng là có siêu thị trước chìa khóa cửa.

	"Cái tên nhà ngươi chính là cái hất tay chưởng quỹ ma!" Làm Đoàn Vân rửa mặt xong xuôi, đi tới hậu phương ăn điểm tâm thời điểm, Dương Dĩnh tới nghênh tiếp nói ra: "Ngày hôm qua liền sáng sớm hỏi thăm một chút, kết quả cả ngày đều không nhìn thấy bóng người, nửa đêm mới lén lén lút lút lui về đến "

	Dương Dĩnh một mặt giọng chất vấn khí, hiển nhiên người tối hôm qua là không có nhận ra được Đoàn Vân buổi tối từ phòng tắm trải qua, dĩ nhiên nhìn rồi thân thể của nàng.

	Nhìn thấy Dương Dĩnh cái này đã dáng vẻ, Đoàn Vân trong lòng không khỏi âm thầm hết tức giận.

	"Ngươi gặp ông chủ nào cả ngày luy tử luy hoạt làm việc, làm ăn là yêu cầu nếm thử, xã giao hiểu không?" Đoàn Vân bĩu môi trả lời.

	"Thiết, mở ra siêu thị nhỏ cứ như vậy, nếu như ngươi về sau chuyện làm ăn làm to rồi, đoán chừng Địa cầu đều không chứa nổi ngươi rồi!" Dương Dĩnh nghe vậy trợn nhìn Đoàn Vân một mắt, xoay người tiến nhà bếp đem cơm đi rồi.

	"Ha ha ha." Đoàn Vân nghe vậy cười ha hả.

	Chẳng qua là khi Đoàn Vân lần nữa nhìn thấy Dương Dĩnh bóng lưng lúc, trong đầu lại không tự chủ nổi lên tối hôm qua tại trong thủy phòng nhìn đến cái kia kinh diễm một màn, trong lòng không khỏi nổi lên một vệt cảm giác khác thường.

	Cứ việc Đoàn Vân vẫn luôn là tướng Dương Dĩnh xem là muội muội của mình bình thường đối xử, nhưng trên thực tế, cùng Đoàn Vân tuổi tác xấp xỉ, sắp bước vào đại học ngưỡng cửa Dương Dĩnh xác thực đã là một cái thành thục cô nương, chí ít từ Đoàn Vân tối hôm qua nhìn đến một màn kia tới nói, Dương Dĩnh phát dục xác thực muốn so hắn tưởng tượng tốt hơn nhiều

	Điểm tâm bầu không khí như trước làm ấm áp náo nhiệt, Dương Dĩnh tựa hồ trời sinh liền có' như quen thuộc' cầm tinh, vẻn vẹn vừa tới cái này siêu thị hơn một ngày công phu, cũng đã cùng Trần Giai Trương Thải hà lấy tỷ muội tương xứng, giữa lẫn nhau phi thường thân mật, hơn nữa Đoàn Vân mẫu thân tựa hồ cũng phi thường yêu thích người, trong bữa tiệc không ngừng cho Dương Dĩnh gắp thức ăn, giữa hai lông mày cũng đầy là ý cười.

	Bất quá cái này cũng là nhân chi thường tình, dù sao Dương Dĩnh tướng mạo đẹp đẽ, cũng phi thường hiểu chuyện, hơn nữa quan trọng nhất là đã bị đại học Hoa Thanh trúng tuyển, điều kiện như vậy nữ hài cơ bản có thể nói là vạn người chọn một cũng không quá đáng, Đoàn Vân mẫu thân tự nhiên là đối với nàng 'Ưu ái' rất nhiều 