"Hai mươi triệu!" Vương Kha nhìn thấy Kim Quảng Bình do dự bất định, đối với hắn duỗi ra hai người ngón tay. "Vương công tử, cái này Đường Yên không thể so với vậy người mới " "30 triệu!" Vương Kha chân mày cau lại, nói tiếp: "Ngươi muốn ngươi có thế để cho cái kia Đường Yên ngoan ngoãn đi vào khuôn phép, khoản này đầu tư cho dù thâm hụt tiền cũng không liên quan!" "Ai, cái này thật không phải vấn đề tiền " "60 triệu!" "Ách" Kim Quảng Bình nghe được cái giá này sau, nhất thời hít vào một ngụm khí lạnh. 60 triệu hay là đối Vương Kha chỉ là mua mấy chiếc xe sang trọng giá cả, nhưng đối với Kim Quảng Bình tới nói, thì tuyệt đối là một bút của cải khổng lồ. Đường Yên mặc dù có tiềm lực, vốn lấy người hiện nay hấp kim năng lực, muốn vì công ty kiếm lấy 60 triệu ít nhất muốn ba bốn năm năng lực đạt đến, hơn nữa trong thời gian này công ty còn muốn vì người cung cấp rất nhiều điện ảnh tài nguyên mới có thể làm đến. Huống hồ cho dù Đường Yên đã trở thành Vương Kha đồ chơi, nhưng nàng như cũ là công ty mình ký kết nghệ nhân, đến lúc đó vẫn như cũ có thể để cho Đường Yên vì công ty mình quay phim kiếm tiền, cho nên nói, cái này kỳ thực tuyệt đối là cái bao kiếm không bồi thường chuyện làm ăn! "Ta nhìn trúng nữ nhân, không ai có thể chạy đến xuất của ta Ngũ Chỉ Sơn!" Vương Kha trên mặt tránh qua một vệt vẻ ngạo nghễ, chỉ nghe hắn nói tiếp: " nếu như chuyện này ngươi giúp ta làm xong, vậy chúng ta về sau trả có chính là cơ hội hợp tác!" "Thành giao!" Kim Quảng Bình chân mày cau lại, nói với Vương Kha: "Vương công tử xin yên tâm, ta bảo đảm để cái này Đường Yên ngoan ngoãn đi vào khuôn phép, người dù sao cũng là công ty ta ký kết nghệ nhân, nếu như người không thức thời, bằng ta tại giới phim ảnh quan hệ giao thiệp, người vĩnh viễn đừng nghĩ đón thêm đến một bộ phim!" Kim Quảng Bình nói xong, từ trên bàn cầm lấy một bình rượu đỏ, đổ đầy sau, đầy mặt tươi cười đưa cho Vương Kha. "A a, ta mặc kệ ngươi dùng thủ đoạn gì, ta muốn chỉ là người này, chỉ cần sự tình làm được đẹp đẽ, ta bảo đảm tiền có thể lập tức đúng chỗ!" Vương Kha tiếp nhận chén rượu sau, khóe miệng hơi làm nổi lên. Sau một khắc, hai người chén rượu thanh thúy đụng vào nhau Ngày thứ hai, Giang Hỗ thời tiết có phần ấm lên, Đoàn Vân dậy thật sớm ra ngoài chạy bộ sáng sớm. Bây giờ Đoàn Vân khó được nghênh đón một đoạn an nhàn nhàn nhã thời gian, Quách Hải Đào tướng tư liệu suốt đêm lấy đi sau, Đoàn Vân không có tiêu khiển thời gian sự tình, điện ảnh công ty tạm thời không có tin tức truyền đến, cho nên Đoàn Vân có vẻ hơi không có việc gì. Mặt khác Lưu Lâm Na tối hôm qua báo cho Đoàn Vân người hôm nay muốn đi một công ty thực tập, cho nên Đoàn Vân đã không dùng tới tiếp tục lưu lại câu lạc bộ rồi. Chỉ là cân nhắc đến mình tới đội bóng sau, cùng đồng đội vẫn không tính quen thuộc, bởi vậy Đoàn Vân quyết định hôm nay tham gia một hồi cùng tỉnh lân cận đội bóng trận đấu giao hữu, quyền đương giải trí mà thôi. Mà đang ở Đoàn Vân ở căn cứ chạy bộ sáng sớm, chuẩn bị buổi sáng đội bóng tập huấn thời điểm, cách xa ở bên ngoài ngàn dặm Kinh đô, Đường Yên cũng dậy thật sớm, đơn giản hoá trang sau, lại bắt đầu nâng kịch bản đối với tấm gương tính toán mới nhân vật đến. Quãng thời gian trước Đoàn Vân cùng Vương Kha ở công ty họp hằng năm thượng chuyện đã xảy ra tựa hồ cũng không hề ảnh hưởng đến Đường Yên, người như trước trải qua bình tĩnh tháng ngày. Mà mấy ngày nay Đường Yên đã nhận được một tin tức tốt, chính là hắn sâm diễn nữ số hai cái kia bộ {{ hậu cung Cách Cách truyện }} đã đồng thời tại bốn cái tỉnh đài Hoàng Kim đương truyền ra, ngày đầu tỉ lệ người xem cao nhất đạt đến 3. 7, cái thành tích này ung dung phá vỡ năm ngoái tỉnh đài Hoàng Kim đương kịch truyền hình cao nhất tỉ lệ người xem, đã trở thành đầu năm được chú ý nhất một bộ nhiệt kịch. Mặt khác bộ này tại đây bộ {{ hậu cung Cách Cách truyện }} trong, Đường Yên tuy rằng vai trò là nữ số hai, nhưng so sánh với có phần 'Mặt co quắp' nữ số một, hành động tinh xảo Đường Yên phản mà thu được càng tốt hơn đánh giá, bất kể là nghiệp nội chuyên gia vẫn là khán giả, đều đối Đường Yên đưa cho cực cao đánh giá, thêm vào người trước đó tại {{ Hoa Hạ tốt ca khúc }} bên trong tích lũy cực kỳ được mến mộ, Đường Yên hầu như trong vòng một đêm liền thành chạm tay có thể bỏng tân tinh. Đường Yên đỏ lên, tuy rằng khoảng cách những kia một đường thành danh đã lâu đại minh tinh trả có chênh lệch không nhỏ, nhưng ở trong vòng rất nhiều người xem ra, Đường Yên khoảng cách 'Thượng vị', cũng chỉ là vấn đề thời gian. Mà theo Đường Yên nhân khí tăng vọt, người chỗ ở đầy sao bóng nghiệp cũng thuận theo bắt đầu tận dụng mọi thời cơ, bộ thứ hai vì Đường Yên may cổ trang kịch truyền hình đã bắt đầu đã được duyệt, bây giờ Đường Yên bắt được cái này kịch bản, chính là hắn muốn sâm diễn tân kịch. Chính lúc Đường Yên đối với tấm gương diễn thử xong một đoạn tiết mục, cầm lấy chén nước ngắn ngủi nghỉ ngơi thời điểm, trên bàn điện thoại đột nhiên vang lên. Đường Yên cầm điện thoại lên sau, phát hiện biểu hiện mã số là lại là CEO Kim Quảng Bình. Từ lần trước cuối năm tiệc rượu sau, Đường Yên tựu đối cái này Kim Quảng Bình có một chút ấn tượng xấu. Nhưng người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu, nói cho cùng, Đường Yên hiện tại như cũ là đầy sao bóng nghiệp ký kết diễn viên, cho nên nàng muốn có phát triển, vẫn là nhất định muốn cùng cái này Kim Quảng Bình duy trì quan hệ tốt đẹp. Chỉ là để Đường Yên có phần bất ngờ là, Kim Quảng Bình lần này lại có thể biết tự mình gọi điện thoại cho hắn, mà bình thường công ty có chuyện thời điểm, thông báo Đường Yên bình thường đều là nghệ sĩ của công ty chủ quản. Cứ việc hơi nghi hoặc một chút, nhưng Đường Yên vẫn là tiếp thông Kim Quảng Bình điện thoại. "Kim tổng tài chào ngài." Điện thoại tiếp thông sau, Đường Yên lễ phép gọi một câu. "Tiểu Đường ah, ngươi hiện tại ở chỗ nào đâu này?" Bên đầu điện thoại kia Kim Quảng Bình ngữ khí bình thản mà hỏi. "Ta tại nhà trọ đây, quãng thời gian trước mới vừa mướn phòng ở." Đường Yên nói ra. "Ah, như vậy ah." Kim Quảng Bình dừng một chút, nói tiếp: "Vậy ngươi tới công ty một chuyến đi, ta có một kiện việc trọng yếu muốn cùng ngươi nói chuyện một cái." "Được rồi." Đường Yên gật gật đầu. "Ừm." Kim Quảng Bình nói xong, trực tiếp đã cúp điện thoại. Thu hồi điện thoại sau, Đường Yên tướng kịch bản để vào đến trong ngăn kéo, thay đổi một thân thường phục, mang theo khẩu trang, đi ra khỏi phòng. Thông thường Đường Yên buổi tối ra ngoài thời điểm, vẫn luôn có Đoàn Vân an bài Giang Đào cùng Thái Sơn ở bên người sung làm tài xế cùng bảo tiêu, dù sao theo tiếng tăm càng lúc càng lớn, Đường Yên không muốn phát sinh cái gì bất ngờ. Ngồi trên Giang Đào xe, Đường Yên rất nhanh liền đi tới chính mình công tác đầy sao bóng nghiệp tổng bộ. Đầy sao bóng nghiệp tại Kinh đô làng giải trí vẫn luôn là xếp hạng cao công ty lớn, dưới cờ cũng có rất nhiều sinh động tại màn hình một đường minh tinh, tổng thể tới nói, phát triển vẫn là tương đối tốt. CEO Kim Quảng Bình phòng làm việc liền ở cao ốc tầng cao nhất, Đường Yên sau khi tiến vào thang máy, trực tiếp đè xuống tầng cao nhất dãy số. "Keng!" Theo một tiếng vang nhỏ, cửa thang máy lần nữa mở ra thời điểm, trước mặt một mảnh rộng rãi sáng sủa, quầy lễ tân một cái quần áo gợi cảm yểu điệu cô gái trẻ lập tức nghênh đón tới. "Cao tỷ tốt." Nhìn thấy tính tính này cảm giác nữ tử, Đường Yên mỉm cười gọi một tiếng. Đối với cái này gợi cảm nữ nhân, người của công ty trên căn bản đều là biết, người gọi cao hà, trước đây cũng là ký kết diễn viên, bất quá bởi hành động quá kém, trước sau Hồng không đứng lên, sau đó dứt khoát liền trở thành Kim Quảng Bình thiếp thân thư ký, trong công ty có rất nhiều liên quan với nàng và Kim Quảng Bình ám muội nghe đồn.