"Quách lão sư" Lưu Lâm Na đi tới Quách Hải Đào trước mặt, nhẹ giọng gọi một tiếng. "Ách, vân... vân" Quách Hải Đào nghe vậy, mí mắt đi lên trêu chọc một cái, lập tức ra hiệu Lưu Lâm Na không nên quấy rầy hắn. "Ngươi trước chờ một lát, sư phụ của ta hắn bình thường cứ như vậy, nghiên cứu khởi học vấn đến, đó là tương đương đầu nhập." Đoàn Vân thấy thế, đối Lưu Lâm Na giải thích. "Ừm, không liên quan." Lưu Lâm Na nghe vậy gật gật đầu. , "Đoàn Vân ngươi tới!" Một lát sau, Quách Hải Đào đối Đoàn Vân vẫy vẫy tay, nói với hắn: "Ngươi cái này miếng vá dòng suy nghĩ ta có chút nhìn không hiểu " "Là như vậy" Đoàn Vân nghe vậy, lập tức tiến lên cho ta Quách Hải Đào giảng giải. Một bên Lưu Lâm Na nghe được đối thoại của hai người nhất thời mày liễu hơi nhíu, cứ việc người đối số học cũng có chỗ nghiên cứu, nhưng Đoàn Vân cùng Quách Hải Đào đàm luận đồ vật, hiển nhiên đã đại đại vượt ra khỏi của nàng nhận thức trình độ. Nhìn thấy Đoàn Vân đối mặt máy tính màn hình chỉ chỉ chỏ chỏ, không ngừng cho Quách Hải Đào giảng giải một ít nghe tới rất cao thâm phức tạp đồ vật, Lưu Lâm Na trên mặt không khỏi tránh qua một vệt ngạc nhiên. Vinh dự chỉ có thể đại biểu đi qua, cứ việc Đoàn Vân trước đó từng thu được toàn quốc Olympic quán quân, nhưng này dù sao chỉ là cao trung trình độ số học đề, cùng đại học số học tri thức hoàn toàn liền là hai chuyện khác nhau. Nguyên bản Lưu Lâm Na cho rằng, Đoàn Vân rời đi sân trường tiến vào xã hội sau, trên căn bản liền đã buông tha cho học tập, nhưng hiện tại xem ra, Đoàn Vân không khỏi không hề từ bỏ học tập số học, trái lại trả bái sư Quách Hải Đào, thành cái này số học giới nhân vật thủ lĩnh đồ đệ, đây là Lưu Lâm Na tuyệt đối không ngờ rằng sự tình! Càng làm Lưu Lâm Na cảm thấy kinh ngạc chính là, lúc này Đoàn Vân dĩ nhiên lại cho Quách Hải Đào giảng giải đồ vật, nếu như không phải người tận mắt nhìn thấy, là dù như thế nào đều không thể tin được sự tình! Thời gian từng giây từng phút trôi qua Đoàn Vân cùng Quách Hải Đào hai thầy trò người như trước ngồi ở trước khay trà, nhìn chằm chằm máy tính lẫn nhau trò chuyện với nhau, hoàn toàn đem một bên Lưu Lâm Na trở thành không khí. Cũng may Lưu Lâm Na là cái tu dưỡng rất tốt nữ hài, thấy cảnh này, cũng không có lên tiếng, chỉ là đầu ngồi ở một bên, Tĩnh Tĩnh cùng đợi Đoàn Vân, vẻ mặt tựa hồ như có điều suy nghĩ Trên tường kim đồng hồ rốt cuộc chỉ đến buổi tối mười giờ đúng. Theo một trận dễ nghe chuông điện thoại di động, Lưu Lâm Na lập tức đứng lên, đi tới bên cạnh Đoàn Vân trong phòng ngủ. "Nana, ngươi hiện tại ở chỗ nào đâu này?" Tiếp cú điện thoại sau, ống nói đầu kia truyền đến Lưu Phong thanh âm . "Cha, đợi lát nữa ta liền về nhà, ta bây giờ đang ở Đoàn Vân nơi này đây này." Lưu Lâm Na nhỏ giọng nói. "Ngươi tại Đoàn Vân nhà trọ?" Bên đầu điện thoại kia Lưu Phong nghe vậy ngẩn ra. "Đúng thế." "Lập tức trở về!" Lưu Phong giọng điệu mang theo vài phần nghiêm khắc, chỉ nghe hắn nói tiếp: "Hiện tại đã mười giờ tối rồi, ngươi ở lại nơi đó không tốt lắm " "Là như vậy, Đoàn Vân nơi này đến cái khách nhân, cũng là ta biết, hắn hiện tại đang cùng Đoàn Vân nói chuyện, chờ một chút ta nghĩ cùng hắn nói chuyện hai câu là tốt rồi." "Khách nhân? Khách nhân nào đáng giá ngươi chờ tới bây giờ? Trở về đi, nghỉ sớm một chút." Lưu Phong ngữ khí có phần khinh thường nói. "Tới cái này người khách là Quách giáo sư, chính là lần trước ta thu được Olympic á quân, cho ta trao giải cái kia Quách giáo sư." Lưu Lâm Na giải thích. "Quách giáo sư chẳng lẽ là Hoa Thanh cái kia Quách Hải Đào giáo sư! ?" Lưu Phong giọng điệu biến kinh ngạc. "Không sai, chính là hắn." Lưu Lâm Na gật gật đầu, nói ra: "Quách giáo sư đã thu rồi Đoàn Vân làm đồ đệ, bọn hắn hiện tại chính cùng nhau nghiên cứu cái gì số học đề đây này " "Ngươi nói Quách giáo sư thu rồi Đoàn Vân làm đồ đệ! ?" "Đúng vậy a, đây là Đoàn Vân nói, hơn nữa ta xem hai người bọn họ quan hệ xác thực tốt vô cùng." Lưu Lâm Na đáp. "Như vậy ah" nghe đến đó, bên đầu điện thoại kia Lưu Phong nhất thời lâm vào ngắn ngủi trầm mặc, một lát sau, Lưu Phong nói ra: "Nếu Quách giáo sư cũng đang, vậy ngươi muộn chút về nhà cũng không sao, bất quá chờ chút ngươi và Quách giáo sư nói một chút, nếu như hắn có thời gian, đêm mai ta nghĩ mời hắn đến nhà chúng ta ăn bữa cơm rau dưa." "Tốt." "Ừm, chú ý đối Quách giáo sư tôn kính điểm." Lưu Phong nói xong, trực tiếp đã cúp điện thoại. Lưu Lâm Na đưa điện thoại di động cuộn vào túi áo sau, nghe được trong phòng khách có tiếng bước chân. "Sư phụ uống nước!" Đoàn Vân một lần nữa rót một chén nước nóng sau, một mực cung kính đưa đến Quách Hải Đào trước mặt. "Ừm." Giải quyết xong mã hóa trình tự sự tình, Quách Hải Đào vẻ mặt dễ dàng một ít, chỉ là tựa hồ bởi lặn lội đường xa cùng mệt nhọc, trên mặt của hắn lộ ra mấy phần nồng đậm ủ rũ. "Đợi lát nữa ngươi mượn nữa ta ít tiền, ta muốn thuê xe hồi kinh đô." Uống một hớp nước nóng sau, Quách Hải Đào đối Đoàn Vân dàn xếp nói. "À?" Đoàn Vân nghe vậy nhất thời sững sờ. "Ngươi yên tâm, tiền quay vòng ta đều trả lại ngươi." Quách Hải Đào nói ra. "Ta không phải đau lòng tiền, tiền ta có chính là!" Đoàn Vân lắc đầu một cái, nói ra: "Ta là lo lắng thân thể của ngài, tướng này gần hơn một nghìn km con đường, ngài cái này vừa tới Giang Hỗ, tốt xấu cũng phải trước tiên ăn một chút gì, nghỉ ngơi một chút lại đi đi." "Không được!" Quách Hải Đào lắc lắc đầu, nói ra: "Chuyện này rất trọng yếu, ta phải lập tức đuổi hồi kinh đô!" "Nhưng là " "Quách giáo sư, hoặc là ngài chờ một chút, phái ta một chiếc xe đưa ngài hồi kinh đô." Lúc này Lưu Lâm Na đã một lần nữa về tới trong phòng khách, nghiêm nghị nói với Quách Hải Đào. "Hả?" Nhìn thấy Lưu Lâm Na sau Quách Hải Đào nhất thời sững sờ, lập tức kinh ngạc đối Đoàn Vân hỏi: "Cô gái này là lúc nào tiến vào?" "Đã sớm vào được ah, trước đó vẫn cùng ngươi chào hỏi đây này." Một bên Đoàn Vân nói ra. "Như vậy ah ta cũng không có chú ý" Quách Hải Đào gãi đầu một cái. "Quách giáo sư, ngài không nhớ rõ ta rồi hả? Năm ngoái toàn quốc Olympic giải thi đấu, ta đã lấy được á quân, vẫn là ngài tự mình đến ta phát thưởng" Lưu Lâm Na mỉm cười nói. "Ah ta nhớ ra rồi, ngươi và Đoàn Vân Dương Dĩnh đều là đồng học đi, gọi lưu " "Lưu Lâm Na!" Đoàn Vân nhắc nhở. "Ah, đúng đúng, gọi là Lưu Lâm Na." Quách Hải Đào đối Lưu Lâm Na cười cười. "Quách giáo sư, kỳ thực nếu như ngài không vội hội kinh đô lời nói, buổi tối ngày mai có thể đến nhà ta ăn bữa cơm, phụ thân ta hắn muốn gặp gỡ ngài." Lưu Lâm Na lễ phép nói với Quách Hải Đào. "Ăn cơm coi như xong đi, ta và ngươi phụ thân không quen biết " "Nhưng phụ thân ta hắn sớm liền nghe nói qua ngài." Lưu Lâm Na trầm ngâm một chút, nói tiếp: "Hơn nữa ta nhớ ngài nhất định hẳn là nhận thức ông nội ta " "Gia gia ngươi?" Nghe đến đó, Quách Hải Đào càng là vẻ mặt nghi hoặc. "Nghe phụ thân ta nói, trước đây ông nội ta Lưu Thành công mỗi tết hết năm thời điểm, đều là bái phỏng ngài " "Gia gia ngươi là Lưu Thành công! ?" Quách Hải Đào nghe vậy, trên mặt nhất thời lộ ra khó mà che giấu vẻ kinh ngạc. "Đúng thế." "Ngươi lại là lưu thành công tôn nữ!" Quách Hải Đào thời khắc này càng là khiếp sợ tột đỉnh, sau đó nói ra: "Cái kia phụ thân ngươi là Lưu Phong chứ?"