Đoàn Vân thuê xe đi tới Anh Hào trung học cửa vào sau, bầu trời âm trầm bên trong đã đã nổi lên tỉ mỉ hạt mưa. Này làm cho chỉ mặc một cái nửa tay áo áo ngắn Đoàn Vân không khỏi rùng mình. Nhưng mà chính lúc Đoàn Vân dự định tìm một chỗ trước tiên tránh mưa thời điểm, một cây dù đi mưa lặng yên không tiếng động xuất hiện tại đỉnh đầu của hắn. "Dương Dĩnh?" Đoàn Vân quay đầu nhìn thấy giữ lại tóc ngắn, ăn mặc Anh Hào trung học đồng phục học sinh Dương Dĩnh sau, không nhịn được thở nhẹ một tiếng. "Hoan nghênh bạn học mới vào trường học!" Dương Dĩnh ngẩng đầu đối Đoàn Vân hé miệng cười cười, tiếp lấy nghiêm trang nói: "Từ hôm nay trở đi, hi vọng bạn học mới có thể cẩn thủ bản giáo nội quy trường học, không đến muộn về sớm, không vô cớ trốn học, phải tôn kính sư trưởng, đặc biệt là phải tôn kính so với ngươi trước tiên vào trường học tiền bối!" "Ha ha." Đoàn Vân nghe vậy cười ha ha hai tiếng, lập tức nói với Dương Dĩnh: "Ngươi cũng là so với ta sớm nhập học mấy ngày đi, chuyện này làm sao liền thành tiền bối của ta?" "Cho dù ta so với ta sớm nhập học một ngày, cái kia tại trường học này ta cũng coi như ngươi tiền bối!" Dương Dĩnh hếch ngực nhỏ của mình, nói tiếp: "Cho dù sinh đôi, ra đời sớm một phút đó cũng là ca ca." "Đúng đúng đúng! Dạ dạ dạ! Ngươi nói cái gì đều có lý." Đoàn Vân nghe vậy bĩu môi, lập tức nói với Dương Dĩnh: " đúng rồi, hôm nay tại sao là ngươi tới đón ta à?" "Làm sao? Bản cô nương tự mình đến đón ngươi ngươi trả không cao hứng? Ta nhưng là chủ động hôm nay xin tới đón ngươi." Dương Dĩnh miệng nhỏ hơi vểnh lên cho biết. "A a, ta không phải ý này, ngươi tới đón ta ta thật cao hứng." Đoàn Vân không ngớt lời đối Dương Dĩnh 'An ủi' nói: Lập tức nói tiếp: "Ta nói là, ta mang nhiều như vậy hành lý, huống hồ ngươi luôn không khả năng mang ta đi nam sinh ký túc xá nơi đó chứ?" "Đón ngươi mấy cái kia nam sinh đều đang đồn đạt thất tránh mưa đây, ngươi coi ai cũng giống ta như thế trượng nghĩa đâu này?" Dương Dĩnh nói xong, lấy tay chỉ một cái phía trước Anh Hào trung học phòng thường trực. "Đủ bạn thân!" Đoàn Vân theo Dương Dĩnh ngón tay phương hướng quả nhiên cách pha lê nhìn thấy mấy cái nhốn nháo bóng người, lập tức đối Dương Dĩnh giơ ngón tay cái lên. Lập tức, hai người cùng đi vào cửa trường học. Tựa hồ là nhìn thấy Dương Dĩnh dẫn Đoàn Vân đi vào trường học, phòng thường trực bên trong phần phật đi ra hơn mười ăn mặc đồng phục học sinh nam sinh, nhìn về phía Đoàn Vân ánh mắt đều hơi kinh ngạc. "Làm sao nhiều người như vậy tới đón ta?" Đoàn Vân nhìn thấy cái này hơn mười nam sinh sau, nhất thời có loại cảm giác thụ sủng nhược kinh. "Ta nói với bọn họ sáng sớm hôm nay ta có cái bạn gái thân cũng sẽ chuyển tới nơi này đến trường, sau đó lớp chúng ta dặm nam sinh hiện tại cơ bản đều ở chỗ này" Dương Dĩnh dán vào Đoàn Vân bên tai nhỏ giọng nói. "Ha ha ha, ngươi được lắm đấy." Đoàn Vân nghe vậy cười ha ha, lặng lẽ lần nữa đối Dương Dĩnh giơ ngón tay cái lên. Mà lúc này những nam sinh kia chỉ là ngốc đứng tại chỗ, cũng không có người nói chuyện. "Dương Dĩnh, đây chính là của ngươi đồng học ah." Một lát sau, một cái đầu lĩnh nam sinh đi lên phía trước, đối Dương Dĩnh hỏi một câu. Chỉ thấy cái này dẫn đầu nam sinh là cái giữ lại ngắn tấc to con nam sinh, thân học trò giỏi tầm 1m9. "Đúng vậy a, hi vọng mọi người về sau chiếu cố nhiều hơn hắn một cái." Dương Dĩnh cười khanh khách nói. "Dễ bàn dễ bàn." Vậy lưu bản thốn to con nam sinh đi tới Đoàn Vân trước mặt, đưa tay ra nói với Đoàn Vân: "Nhà ta Hàn Vĩ." "Ta gọi Đoàn Vân." Đoàn Vân đưa tay cùng cái kia tự xưng Hàn Vĩ to con nắm lại với nhau, lập tức cười nói: "Về sau nhiều chiếu cố." Đoàn Vân lần đầu tiên xem cái này Hàn Vĩ ấn tượng cũng không tệ lắm, hắn tựa hồ không như chính mình trước đó tại trường học này bên trong tiếp xúc những kia yêu thích thanh hơn người một bậc treo ở trên mặt nhị đại tổ là, thậm chí nhìn lên còn có chút chất phác, hơn nữa hai người lúc bắt tay, Đoàn Vân rõ ràng cảm thấy cái này Hàn Vĩ lòng bàn tay dày đặc vết chai, trẻ tuổi như vậy liền có cái này phó thân thể, theo Đoàn Vân, không phải vận động viên liền là trước đây tại nông thôn vụ qua nông. " dễ bàn!" Hàn Vĩ gật gật đầu, lập tức đưa tay thanh Đoàn Vân túi kia hành lễ xách đi qua, nói ra: "Chúng ta ký túc xá còn có một trương không giường, ngươi cùng với ta nhóm ở cùng nhau được rồi." "Hắc hắc, đa tạ đa tạ!" Đoàn Vân nghe vậy cười hắc hắc, lập tức đi theo Hàn Vĩ đi vào đi vào trong sân trường. Cái khác nam sinh nhìn thấy Dương Dĩnh cái gọi là 'Bạn gái thân' bất quá là cái không biết từ đâu xuất hiện tiểu tử nghèo sau, thậm chí ngay cả cùng Đoàn Vân tiếp lời hứng thú đều không có, chỉ là vây quanh ở Dương Dĩnh chu vi, cười cười nói nói. Nhìn thấy Dương Dĩnh chu vi nhiều như vậy nam sinh, Đoàn Vân dù sao cũng hơi kính phục khởi Dương Dĩnh xã giao năng lực đến, người tựa hồ bất luận đi tới đó, đều sẽ trở thành nhân khí tràn đầy tiêu điểm, lúc này mới thời gian vài ngày, Dương Dĩnh cũng đã cùng những bạn học này chung đụng rất quen thuộc. Sau đó, Đoàn Vân một nhóm trước tiên đi tới ở vào trong lầu dạy học phòng giáo vụ làm cái đơn giản đăng ký, Đoàn Vân sẽ có Vương Kính Dân hiệu trưởng con dấu cùng mẫu thân ký tên chuyển trường chứng minh giao cho người phụ trách tay về sau, cái kia phòng giáo vụ chủ nhiệm thanh từ lâu chuẩn bị xong thẻ học sinh, phiếu ăn, ga giường đệm chăn các loại đồ vật đưa cho Đoàn Vân, đồng thời dàn xếp hắn hôm nay trước tiên không dùng tới khóa, làm quen một chút sân trường hoàn cảnh, hai giờ rưỡi xế chiều đến phòng giáo vụ bên cạnh nhiều truyền thông phòng học tiến hành nhập học cuộc thi. Xong xuôi những thủ tục này sau đó Đoàn Vân một nhóm lại tới nam sinh ký túc xá. "Dùng ta lên lầu giúp ngươi thu thập hành lý sao?" Đi tới nam sinh túc xá lầu dưới sau, Dương Dĩnh mỉm cười nói với Đoàn Vân. Nghe được Dương Dĩnh chủ động phải giúp Đoàn Vân thu thập hành lý, ở đây còn lại mấy cái nam sinh đều nhìn về ánh mắt của hắn đều tràn đầy hâm mộ và đố kỵ. "Quên đi thôi, ta cũng không mang bao nhiêu thứ, chính ta thu thập là được rồi." Đoàn Vân cũng biết một người nữ sinh không thích hợp tiến vào túc xá của nam sinh, dứt khoát uyển ngôn cự tuyệt. "Ừm." Dương Dĩnh gật gật đầu, lập tức nói với Đoàn Vân: "Ngươi trước lên lầu thu thập, buổi trưa mười một giờ trước ngươi tới trường học cửa nhà hàng khẩu, ta mời ngươi ăn cơm." Đoàn Vân nghe vậy gật gật đầu, lập tức đi theo giúp mình nắm hành lý Hàn Vĩ, đi vào ký túc xá bên trong. Thông qua cùng Hàn Vĩ dọc theo đường đi tán gẫu Đoàn Vân biết được, anh hào trường cấp 3 nam nữ sinh tỉ lệ có phần mất cân đối, đại khái là hai so một, nam sinh nhân số là nữ sinh, gấp hai bộ dáng, cho nên dưới mắt nam sinh túc xá lâu giường ngủ không thể như nữ sinh nhà trọ như thế dư dả có thể hai người ở một gian, nam sinh nhà trọ đều là ba bốn cái một gian. Bất quá duy nhất giống nhau là, ở tại nam sinh phổ thông nhà trọ cơ bản đều là trường học đặc chiêu sinh, mà Hàn Vĩ bởi vì trước đây thời điểm ở trường học bóng rổ đánh chính là cực kỳ tốt, sơ trung thời điểm, hắn kích cỡ cũng đã đem gần một mét chín, thường thường đại biểu trường học của bọn họ đội bóng rổ tại toàn tỉnh học sinh trung học thi đấu đoạt giải quán quân, thậm chí còn tại nghỉ đông đã tham gia tỉnh đội thi đấu, là cái rất có hi vọng bóng rổ ngôi sao. "Trâu bò ah." Đoàn Vân nghe xong Hàn Vĩ tự giới thiệu mình sau, không nhịn được tán thưởng một câu. "Ta cái này không coi vào đâu." Lúc này Hàn Vĩ như cũ là một mặt chất phác biểu lộ, chỉ nghe hắn nói tiếp: "Trong đó chúng ta nam sinh này trong căn hộ tàng long ngọa hổ, mỗi người đều là cao thủ, đúng rồi Đoàn Vân, ngươi là dựa vào cái gì sở trường tiến vào trường học này?"