"Nhiệm vụ lần này độ khó cũng không nhỏ ah." Trương Vệ Bình xem ra một mắt Đoàn Vân, nói ra: "Mặc dù chỉ là cho phổ thông hỏa pháo làm hệ thống, nhưng trong đó dính đến hỏa pháo chủng loại rất nhiều, hơn nữa còn muốn vượt qua dĩ vãng con số hỏa khống hệ thống là, ngươi phải làm tốt đối mặt khó khăn chuẩn bị " Dựa theo công dụng, hỏa pháo nhưng chia làm mặt đất áp chế hỏa pháo, pháo cao xạ, chống tăng hỏa pháo, xe tăng pháo, hàng không pháo, hạm pháo cùng bờ biển pháo. Mặt đất áp chế hỏa pháo bao quát pháo, * pháo, Cannon Thanh Đại "Thần uy Đại tướng quân" đồng pháo * pháo cùng pháo cối. Có vài quốc gia thanh hỏa tiễn cũng coi như làm mặt đất áp chế hỏa pháo. Chống tăng hỏa pháo bao quát pháo chống tăng cùng pháo không giật. Nhiều như vậy hỏa pháo đường đạn, xạ trình, Power vân... vân tham số quá mức phức tạp, nếu như muốn làm được con số khống chế độ chính xác cao thiết kế lời nói, cần các loại tham số đều là phi thường khổng lồ, thậm chí càng cân nhắc đến khí trời cùng với địa hình vân vân huống. Trương Vệ Bình thân là công nghiệp quân sự chuyên gia, tự nhiên là biết bộ này hệ thống thiết kế độ khó, cho nên hắn mới sẽ như thế nhắc nhở Đoàn Vân. "Ừm, cảm tạ Trương viện trưởng nhắc nhở." Đoàn Vân nghe vậy lễ phép trả lời một câu. Kỳ thực Đoàn Vân nhìn thấy nhiệm vụ này sau, tuy rằng cũng biết cái này phần mềm mức độ phức tạp, nhưng trong lòng vẫn là có niềm tin có thể hoàn thành. Nếu như những này phần mềm số liệu toàn bộ do nhân công đến phân tích hoàn thành lời nói, muốn đem phần mềm thiết kế thành một cái lý tưởng trình độ, đoán chừng toàn bộ 407 chỗ người lại thêm tiểu đội một năm cũng là rất khó hoàn thành, hơn nữa trong thời gian này còn cần một ít quốc nội đứng đầu hỏa pháo chuyên gia hợp tác, năng lực cuối cùng làm ra thành phẩm phần mềm. Nhưng Đoàn Vân hiển nhiên sẽ không dùng loại này đần biện pháp, bây giờ hắn thiết kế ra được bộ kia trí tuệ nhân tạo hệ thống đã có đủ tự động phân tích số liệu, tự động lập trình đồng thời tiến hành tối ưu hóa công năng, lúc trước bốn đời cơ phần mềm thành công, đã chứng minh rồi bộ này trí tuệ nhân tạo hệ thống là tương đương thành công, hắn hoàn toàn có thể áp dụng tại hạng mục mới nghiên cứu phát minh bên trong. Hơn nữa cho dù trí tuệ nhân tạo hệ thống phần mềm không lý tưởng, Đoàn Vân dựa vào của mình Thần cấp máy tính tinh thông, còn có thể tướng trí tuệ nhân tạo hệ thống thăng cấp, cuối cùng đạt đến phần mềm biên soạn yêu cầu, đối với so với lúc trước Lý Thụ Bình dẫn dắt đoàn thể loại kia tinh khiết thủ công xưởng nhỏ hình thức, Đoàn Vân một người một máy, liền hoàn toàn có thể trong khoảng thời gian ngắn hoàn thành bộ này phần mềm. "Lần này quân đội đối cái này phần mềm hạng mục phi thường coi trọng, không thua kém một chút nào trước đó bốn đời cơ cái kia phần mềm hạng mục." Trương Vệ Bình trầm ngâm một chút, nói tiếp: "Không biết ngươi đối với cái này phần mềm hạng mục có ý kiến gì không?" "Ta cảm thấy rất tốt, đào móc lão trang bị mới tiềm lực, cái này cũng là tăng lên quốc phòng hiện đại hóa một cái trọng yếu bước đi." Đoàn Vân dừng một chút, nói tiếp: "Bất quá độ khó cũng rất lớn " Tuy rằng Đoàn Vân cảm giác mình thiết kế bộ này phần mềm hoàn toàn không có vấn đề, nhưng khóc than hài tử mới có uống sữa, cho nên Đoàn Vân gọi khó, kỳ thực cũng là muốn thừa cơ hội này nhiều hướng cấp trên muốn chút khen thưởng cùng chỗ tốt. "Độ khó xác thực không nhỏ, lần này thượng cấp cho các ngươi phòng nghiên cứu phát xuống nghiên cứu khoa học kinh phí cũng không ít, một khi hạng mục thành công, nhất định là sẽ có trọng thưởng!" Trương Vệ Bình nghiêm nghị nói ra. "Có tưởng thưởng gì, nói nghe một chút." Đoàn Vân mỉm cười hỏi. "Ta có thể vì ngươi xin cấp quốc gia một triệu cấp tiền thưởng " "Ta đối chuyện tiền bạc hứng thú không lớn, nói cách khác, ta bây giờ căn bản liền không thiếu tiền, một triệu đối với ta mà nói chỉ là cái không đáng nhắc tới món tiền nhỏ." Đoàn Vân chân mày cau lại nói ra. "Vậy ngươi " "Ta còn muốn muốn một cái nhất đẳng công, nếu như hạng mục thông qua nghiệm thu lời nói." Đoàn Vân trực tiếp đối Trương Vệ Bình ngả bài. Đoàn Vân muốn như tên lửa thu được quân hàm tăng lên, quang vinh lập nhất đẳng công là hắn tốt nhất một cái con đường, ngoài ra, nhiều thêm tiền thưởng vinh dự cùng nhị đẳng công các loại đồ vật, đối với hắn mà nói đều ý nghĩa không lớn! "Cái này không thể nào, không thể!" Trương Vệ Bình nghe vậy đầu dao động dường như trống bỏi bình thường. Theo Trương Vệ Bình, Đoàn Vân muốn cái điều kiện này quả thực có phần không biết trời cao đất rộng, phải biết, tại hòa bình niên đại, nhất đẳng công như vậy khen thưởng, toàn quân một năm cũng không có mấy người có thể thu được, mà mỗi lần lấy được thưởng người, đều là vì quốc gia làm ra cống hiến to lớn, một cái công nghiệp quân sự chuyên gia cả đời thu được một kém hơn một bậc công cũng đã là vô thượng vinh dự rồi. Mặt khác từ lúc Tân Hoa Hạ Kiến Quốc tới nay, cũng từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể trong vòng một năm hai lần thu được nhất đẳng công, Đoàn Vân há miệng liền còn muốn một cái nhất đẳng công, chuyện này quả thật là thanh loại này cấp bậc cao nhất quốc gia vinh dự xem là rau cải trắng bình thường quá mức không biết cái gọi là! Kỳ thực lần này Đoàn Vân dựa vào bộ này phần mềm có thể thu được nhất đẳng công, nguyên nhân chủ yếu hay là bởi vì trước mặt quốc gia bức tại chung quanh cùng với thế giới chiến lược hoàn cảnh, nóng lòng sẽ đối ra 'Sáng bắp thịt', cho nên mới phải phê chuẩn lúc trước Đoàn Vân quân lệnh trạng thượng khen thưởng yêu cầu, mà hiện nay cái này hạng mục mới, hiển nhiên là không có lớn như vậy tầm quan trọng. "Thạch Đầu là chết, người là sống, không có chuyện gì không thể." Đoàn Vân đối Trương Vệ Bình khẽ mỉm cười, hỏi tiếp: "Ta muốn biết lần này quốc gia cho hạng mục này thời gian bao lâu nghiên cứu kỳ hạn?" "Mười tám tháng kỳ hạn, cũng chính là một năm rưỡi!" Trương Vệ Bình trả lời. "Như vậy đi, nếu như thượng cấp thủ trưởng đồng ý hoàn thành nhiệm vụ lại cho ta một cái nhất đẳng công lời nói, ta có thể đem cái này kỳ hạn rút ngắn đến một tháng, trong vòng một tháng bảo đảm có thể giao phó phần mềm tiến hành nghiệm thu." Đoàn Vân trầm ngâm một chút nói ra. " tháng! ?" Trương Vệ Bình nghe vậy trợn mắt ngoác mồm, khắp khuôn mặt là vẻ mặt khó có thể tin, một lát sau, hắn nghiêm nghị nói với Đoàn Vân: "Ngươi thật sự có nắm chắc có thể một tháng hoàn thành hạng mục này?" Nếu như Đoàn Vân thật sự có thể tại thời gian một tháng hoàn thành nguyên bản thượng cấp chuyên gia ước định yêu cầu chí ít một năm rưỡi năng lực hoàn thành nghiên cứu khoa học hạng mục, như vậy Đoàn Vân đúng là tiền vốn yêu cầu thượng cấp tưởng thưởng. Nhưng Trương Vệ Bình bây giờ căn bản cũng không tin Đoàn Vân có năng lực như vậy, dù sao sở dĩ đưa ra như vậy một cái một năm rưỡi nhiệm vụ kỳ hạn, tuyệt đối không phải bỗng dưng chế định, mà là trải qua một ít nghiệp nội chuyên gia đối phần mềm thiết kế độ khó, số liệu số lượng, cùng với mỗi cái nghiên cứu tiết điểm tiến hành ước định phân tích sau, mới chế định ra tới. Trước đó quốc nội một ít công nghiệp quân sự nghiên cứu đơn vị cũng đã từng trải qua sớm hoàn thành nhiệm vụ tiền lệ, nhưng bọn họ thường thường sớm thời gian không nhiều, thậm chí có càng nhiều hạng mục vẫn là kéo dài thời hạn thời gian rất lâu mới hoàn thành. "Ta đương nhiên chắc chắn." Đoàn Vân khẽ mỉm cười, tiếp lấy nói với Trương Vệ Bình: "Bất quá ngoại trừ yêu cầu nhất đẳng công khen thưởng, ta còn có hai người thêm vào điều kiện, nếu như ngươi có thể thỏa mãn hai cái điều kiện này lời nói, ta có thể cam đoan trong vòng một tháng đúng hạn hoàn thành hạng mục, cũng thông qua nghiệm thu, cái này ta là có thể lại ký kết một phần quân lệnh trạng!" "Điều kiện gì ngươi nói!" Trương Vệ Bình một mặt nghiêm túc hỏi. "Điều kiện thứ nhất, ngươi cần phải giúp ta điều một người trợ thủ đến bên cạnh ta, cái này trợ thủ ta đã có thí sinh, hắn chính là Vương Hải, trước đó hai người chúng ta cũng nói qua, hắn nguyện ý cùng ta làm việc với nhau." Đoàn Vân dừng một chút, nói tiếp: "Điều kiện thứ hai chính là, tướng Ngô Quốc Đào cùng Lý Thụ Bình hai người dời đi 407 chỗ, trống ra sở trưởng vị trí để cho ta cùng Vương Hải, chỉ đơn giản như vậy!"