"Phốc!" Thấy c ảnh này, đứng ở Đoàn Vân bên ng chen đẩy Âu Dương Tương Nam đầu mọi người nhiều hơn điểm kích là sợ hết hồn, lập tức không nhịn được che miệng c chen đẩy ra tiếng. "Ngươi ngươi làm gì chứ?" Cùng lúc đó, một cái mang theo k mênh mắt, trên ng chen đẩy mặc đồng phục an ninh, tướng mạo mập trắng thanh niên thấy c ảnh này sau, nhất thời ngón tay Đoàn Vân, một mặt kinh ngạc nói. "Nhìn ngươi đệch! Cút! !" Đoàn Vân nh tính nhân viên an ninh kia một mắt sau, tháo ra quần áo khoá kéo, bĩ kh mê m chen đẩy phần quát. "Ngươi ngươi ng chen đẩy này tại sao nói như thế thoại" cái kia mập trắng bảo an liếc mắt nh tính Đoàn Vân mở rộng dưới quần áo củ ấu rõ ràng tám khối cơ bụng sau, nhất thời vẻ mặt cả kinh, chật vật nuốt ngụm nước bọt sau, quay đầu bước nhanh rời khỏi. "Coi như ngươi cơ linh!" Âu Dương Tương Nam c chen đẩy hì hì từ tủ maoy ph mêa dưới lấy ra cái kia chỉ thêu em bé, hài lòng nói với Đoàn Vân. "Ta đã sớm nói với ngươi rồi, chơi vật này, ta kỹ thuật tuyệt đối là nhất lưu." Đoàn Vân c chen đẩy hắc hắc nói ra. "Nhưng ngươi vừa nãy như vậy mắng ng chen đẩy an ninh kia, liền không sợ nhân gia tìm làm phiền ngươi?" "Ngươi cảm thấy từng cái từng cái nguyệt liền mở mấy trăm khối ng chen đẩy sẽ có nhiều làm hết phận sự?" Đoàn Vân khinh thường hừ một tiếng, nói tiếp: "Nói trắng ra, đám kia bảo an chính là một đống bai biện, không dùng tới để ý đến bọn họ." "Ngươi ngược lại là có chút phụ thân ta tác phong" Âu Dương Tương Nam c chen đẩy lắc lắc đầu. "Ta trong túi trả có rất nhiều tệ đây, hoặc là chồng ta chơi nữa chơi những khác?" Đoàn Vân đề nghị. "Ừm." Nắm đến cái kia em bé sau, Âu Dương Tương Nam tâm tình tựa hồ không sai, mỉm c chen đẩy đối Đoàn Vân gật gật đầu. Sau đó, hai ng chen đẩy đi vào Arcade khu. "Cái này có vẻ như rất thú vị." Làm hai ng chen đẩy tiến vào Arcade khu sau, Âu Dương Tương Nam nh tính thấy trong đó một cái đánh chuột đất trò chơi, nhất thời nhiều hứng thú nói nói. "Thành! Vậy ngươi liền trước chơi cái này." Đoàn Vân từ trong túi tiền móc ra vừa nãy mua mấy viên tiền trò chơi đưa cho Âu Dương Tương Nam, nói tiếp: "Những này cho ngươi, chính ngươi chơi trước, ta tới trước bên cạnh chơi điểm khác." "Ừm." Âu Dương Tương Nam từ Đoàn Vân trong tay tiếp nhận tiền trò chơi sau gật gật đầu, sau đó nhếch miệng lên một vệt độ cong, điền vào tiền trò chơi sau, cầm lấy gõ đất chuột chùy gỗ, khuôn mặt lộ ra vẻ hưng phấn. Mà Đoàn Vân cầm còn dư lại mấy viên tiền trò chơi, thì cấp tốc ngồi xuống một đài Quyền Hoàng Arcade bên. Cứ việc Đoàn Vân đã có rất lâu đều không chơi đùa Arcade rồi, nhưng chỉ là đơn giản quen thuộc ra t mỉa mai trường làm sau, liền rất mau tìm về tới lúc trước thủ pháp. Máy rời chơi mấy ván sau, một cái to con mỏngng ng chen đẩy đột nhiên đặt mông ngồi ở bên cạnh hắn. Đoàn Vân quay đầu nh tính nam tử kia một mắt, lông mày nhất thời nh mêu lại. Chỉ thấy nam tử này giữ lại cái tóc húi cua, mặc một bộ tay áo ngắn, lột ra * trên hai tay, hoa văn bộ xương cùng bảo kiếm đồ án, chỉ bất quá tựa hồ h tínhh xăm ng chen đẩy t ngàynh độ không thao, nh tính xem có chút thô ráp. Tóc húi cua thân thể làm cường tráng, cứ việc không có trước đó cùng Đoàn Vân giao thủ Thái Sơn khoa trương như vậy, nhưng trên căn bản cùng Hàn Vĩ là một cấp bậc. "Huynh đệ có thuốc không?" Cái kia tóc húi cua nam tử nh tính Đoàn Vân một mắt sau, rủ xuống mê mắt nói ra. "Xin lỗi, ta không hút thuốc lá." Đoàn Vân lễ phép trả lời một câu. "Ách." Tóc húi cua nam tử sau khi nghe, từ trong túi tiền của m tínhh móc ra một điếu thuốc, nhen nhóm sau, lại nói với Đoàn Vân: "Nhìn ngươi kỹ thuật này không sai ah, hoặc là hai ng chen đẩy chồng ta đánh bạc hai cục? Một trăm khối một lần năm mươi cũng có thể chơi." "Ta trong túi liền năm khối tiền, đó là về nhà ngồi xe buýt tiền." Đoàn Vân nghe vậy bĩu môi nói ra. Đoàn Vân nh tính ra tóc húi cua hàng này chính là lưu manh, tựa ở Arcade s ảnh bai bạc bắt chẹt trà trộn tiền, đối với ng chen đẩy như vậy, Đoàn Vân tự nhiên không thèm để ý. "Ngh sắco bức!" Tóc húi cua nam tử sau khi nghe, đối Đoàn Vân ói ra cái vòng khói sau, liền muốn đứng dậy rời đi. "Còn có tệ sao?" Đúng lúc này, Âu Dương Tương Nam đột nhiên đi tới ph mêa sau hắn, mặt không thay đổi nói với Đoàn Vân. "Nhanh như vậy liền chơi xong?" Đoàn Vân nghe vậy ngẩn ra, lập tức từ trong túi tiền móc ra vừa nãy mua thanh này tiền trò chơi, đưa cho Âu Dương Tương Nam rồi nói ra: "Còn dư lại đều cho ngươi." Chỉ là Đoàn Vân từ trong túi tiền đào tệ thời điểm, liên quan móc ra trong túi tiền chứa mỏng manh một xấp tử bách nguyên tiền giá trị lớn Bên cạnh cái kia tóc húi cua nh tính thấy Âu Dương Tương Nam bước nhỏ là ngẩn ra, sau đó lại nh tính thấy Đoàn Vân vô ý móc ra cái kia xấp tiền mặt sau, ánh mắt nhất thời lộ ra mấy phần tham lam. "Nhìn không ra ah." Nguyên bản ý định rời đi cái kia tóc húi cua thanh niên lúc này lại lần nữa ngồi về tới Đoàn Vân bên cạnh, khóe miệng hơi làm nổi lên, nói với Đoàn Vân: "Nàng kia lớn lên rất phù hợp ah, là bạn gái ngươi." "Ừm." Đoàn Vân thuận miệng trả lời một câu, hắn hiển nhiên không muốn để ý tới cái này lưu manh. "A a, chỉ bằng ngươi có như thế bạn gái xinh đẹp, ngươi ng chen đẩy bạn này ta giao định." Tráng hán kia c chen đẩy hắc hắc, nói tiếp: "Vừa nãy nh tính ngươi trong túi tiền rất nhiều ah, mượn điểm Hoa Hoa bái?" "Không ban nữa, cái mông ta trả nắm ngói nắp đây, nào có tiền mượn ngươi?" Đoàn Vân quay đầu nh tính cái kia tóc húi cua một mắt, bĩu môi nói ra. "Ôi a, không nh tính ra tiểu tử ngươi vẫn rất hoành ah." Tóc húi cua thanh niên nghe vậy biến sắc mặt, nhưng sau đó nhếch miệng lên, sắc mặt một âm nói với Đoàn Vân: "Ngươi có tin hay không ta sẽ để cho ngươi chết rất là thảm?" "Tin! Đương nhiên tin!" Đoàn Vân gật gật đầu, lập tức nói ra: "Bất quá ngươi nhất định phải ph mê rất nhiều tiền trò chơi mới được." "Ha ha ha!" Tóc húi cua thanh niên sau khi nghe đầu mọi người nhiều hơn điểm kích là sững sờ, lập tức ha ha bắt đầu c chen đẩy lớn. Nhìn thấy Đoàn Vân tựa hồ 'Thủy Hỏa không vào', cái kia tóc húi cua thanh niên con ngươi đảo một vòng, đột nhiên đưa mắt nh tính sang ph mêa sau cách đó không xa đang tại chơi đánh chuột đất Âu Dương Tương Nam. Nhìn xem Âu Dương Tương Nam cái kia thon dài trắng nõn đùi đẹp, yểu điệu Linh Lung vóc ng chen đẩy, tóc húi cua thanh niên không nhịn được nuốt ngụm nước bọt, trong mắt lộ ra mấy phần vẻ tham lam. Sau đó, tóc húi cua thanh niên đứng lên, lắc cánh tay đi hướng Âu Dương Tương Nam. Lúc này Âu Dương Tương Nam đang tại tụ tinh hội thần chơi đánh chuột đất, hoàn toàn không có chú ý tới cái kia tóc húi cua thanh niên đến. "Muội tử, ngươi kỹ thuật này không được ah." Tóc húi cua thanh niên liếc nh tính Âu Dương Tương Nam sau, chậm rãi đi tới Âu Dương Tương Nam bên cạnh, c chen đẩy nói: "Có muốn hay không ca cùng ngươi cùng nhau chơi đùa?" "Cút!" Âu Dương Tương Nam sau khi nghe, liếc mắt nh tính cái kia tóc húi cua thanh niên, lập tức mặt không thay đổi nói ra. "A a, đều là đi ra chơi, mặc thành bộ dáng này, giả trang cái gì ngây thơ à?" Tóc húi cua thanh niên nghe vậy vẻ mặt khinh thường nói. Âu Dương Tương Nam nghe vậy, nhất thời mày liễu vừa nh mêu, ngừng động tác trong tay. "Ngươi yên tâm, ta nhưng so với ngươi phế vật kia bạn trai có tiền, hơn nữa chỉ cần ngươi chịu cùng ca đi mướn phòng lời nói, ta bảo đảm ngươi có thể kiếm được " Tóc húi cua thanh niên lời còn chưa dứt, Âu Dương Tương Nam đột nhiên quay ng chen đẩy lại, nhấc chân chính là một cước! "Phanh!" Chỉ nghe một tiếng vang trầm thấp, sắc bén giày thao gót trong nháy mắt đá vào tóc húi cua thanh niên dưới khố! "Gào!" Tóc húi cua thanh niên cảm giác được khố trận tiếp theo khó có thể dùng lời diễn tả được đau nhức, lập tức phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương!