Đưa điện thoại di động thả lại đến túi áo, Đoàn Vân cấp tốc chạy hướng về phía C khu. Cho dù bây giờ Đoàn Vân tại Anh Hào trung học như mặt trời giữa trưa, nhưng chỉ cần hắn và Âu Dương Tương Nam công tác hiệp ước không kết thúc, hắn như trước muốn canh giữ ở bên cạnh nàng. Hơn nữa, tại Đoàn Vân bị thương đoạn kia tháng ngày, Âu Dương Tương Nam cũng thường xuyên đến bệnh viện nhìn hắn, cái này bao nhiêu vẫn để cho Đoàn Vân rất là cảm động. Cho nên, cảm giác được Âu Dương Tương Nam tâm tình không đúng, Đoàn Vân trước tiên liền quay trở về tới nhà trọ. Đẩy cửa phòng ra, làm Đoàn Vân nhìn thấy chính ở phòng khách cửa sổ vẽ vời Âu Dương Tương Nam sau, có chút ngoài ý muốn. Giờ phút này Âu Dương Tương Nam tựa hồ làm yên tĩnh, tựa hồ đối với Đoàn Vân đến không có bất kỳ phản ứng. "Ngươi ăn cơm rồi chưa?" Đoàn Vân thuận miệng hỏi một câu. " không." "Cái kia ta đi cấp ngươi làm." Đoàn Vân nói xong, muốn đi tiến nhà bếp. "Cái này đều mấy giờ rồi, ngươi không cảm thấy xuất hiện đang nấu cơm đã muộn rồi hả?" Âu Dương Tương Nam tiếp tục vẽ ra họa, cũng không quay đầu lại nói một câu. "Cái này" Đoàn Vân nghe vậy có phần lúng túng. "Khanh khách, chỉ đùa với ngươi, ta đã ăn cơm xong rồi." Lúc này Âu Dương Tương Nam nghiêng đầu, đối Đoàn Vân khẽ mỉm cười, nói tiếp: "Ta sáng sớm ở cửa trường học nhìn thấy ngươi rồi, ngươi rất uy phong nha." "Sáng sớm ngươi cũng ở cửa trường học?" Đoàn Vân nghe vậy sững sờ. "Vốn là nghĩ tới đi cho đưa điểm tâm, kết quả lại phát hiện đã trở lại trường học rồi." Âu Dương Tương Nam mày liễu vẩy một cái, nói tiếp: "Nhưng ngươi không cảm thấy xuất viện thời điểm, hẳn là gọi điện thoại cho ta sao?" "Cái này trách ta, ta là nghe được y sinh nói ta có thể xuất viện, tâm tình vừa kích động, liền đã quên gọi điện thoại cho ngươi rồi." Đoàn Vân vội vã giải thích. " được rồi, ngươi không cần giải thích, dù sao ngươi căn bản là không có nghĩ ta." Âu Dương Tương Nam khẽ thở dài một tiếng, nói ra: "Ngươi buổi chiều muốn đi mở cuộc họp biểu dương chứ?" " đúng thế." Đoàn Vân gật gật đầu, kinh ngạc hỏi: " ngươi là làm sao mà biết được?" "Hiện tại toàn trường người đều biết rồi, tập thể dục giữa giờ thời điểm, trường học trước mặt mọi người tuyên bố thông báo, buổi chiều hết thảy chương trình dạy cùng xã đoàn hoạt động thủ tiêu, toàn bộ học sinh đi trường học đại lễ đường tập hợp, cho ngươi lái một cái cuộc họp biểu dương." Âu Dương Tương Nam nhìn Đoàn Vân một mắt, nói ra: " ngươi cũng thật là lợi hại, có người nói chúng ta Anh Hào trung học tự đại xây trường tới nay, vẫn là lần đầu tiên cho một học sinh mở chuyên môn cuộc họp biểu dương." "Kỳ thực ta thật sự không muốn tham gia như vậy cuộc họp biểu dương, còn không bằng trực tiếp phát chút tiền thuởng càng thực sự." Đoàn Vân bĩu môi nói ra. "Ngươi cái đại ngốc! Cái này cuộc họp biểu dương đối tiền đồ của ngươi có nhiều chỗ tốt, về sau trường học rất có thể sẽ cho cử đi học đại học danh ngạch, hơn nữa viết vào hồ sơ sau, đây đều là ngươi cuộc sống điểm sáng." Lúc này Âu Dương Tương Nam đã đứng lên, chỉ nghe người nói tiếp: "Dù như thế nào, ngươi đều phải ứng phó cẩn thận lần này cuộc họp biểu dương." "Ách." Đoàn Vân nghe vậy gật gật đầu, kỳ thực nội tâm hắn bên trong đối loại này cuộc họp biểu dương xác thực không phải làm coi trọng, dưới cái nhìn của hắn, chỉ cần toàn quốc Olympic giải thi đấu mới là có thể chân chính quyết định hắn tiền đồ đại sự. "Ngươi chờ một chút." Âu Dương Tương Nam trên dưới đánh giá Đoàn Vân một phen sau, xoay người đi lên lầu hai. Một lát sau, làm Âu Dương Tương Nam từ thang lầu đi xuống sau, trong tay đã nhiều hơn một cái khổng lồ túi giấy. "Đây là?" Đoàn Vân thấy thế nhất thời ngẩn ra. "Lại đây!" Âu Dương Tương Nam đối Đoàn Vân ngoắc ngoắc ngón tay. Đoàn Vân lập tức đi tới Âu Dương Tương Nam trước mặt. "Đây là ta ngày hôm qua mua cho ngươi âu phục, ngươi mặc một cái xem vừa vặn không." Âu Dương Tương Nam từ trong túi giấy lấy ra một cái khen mới mà thẳng tắp âu phục, đưa tới Đoàn Vân trong tay. "Cái này cám ơn ngươi." Đoàn Vân tiếp nhận âu phục sau, trong lòng nhất thời ấm áp. "Đừng nói nhảm, mau mặc vào." Âu Dương Tương Nam trong khi nói chuyện, lại từ trong túi giấy lấy ra một cái hộp giầy, bỏ vào Đoàn Vân chân một bên. Đoàn Vân thấy thế, lập tức tróc xuống trên người đồng phục học sinh, đổi lại âu phục. Chỉ là mặc vào âu phục sau, Đoàn Vân kinh ngạc phát hiện, này thân âu phục vô cùng Hợp Thể, quả thực chính là cho hắn lượng thân làm theo yêu cầu giống như! Hơn nữa cái này bộ âu phục bất kể là sợi tổng hợp vẫn là làm công, đều tương đương tinh xảo, hiển nhiên là có giá trị không nhỏ cao đương hóa. Người dựa vào ăn mặc ngựa dựa vào cái yên. Đoàn Vân bản thân vóc người cũng rất tốt, tướng mạo mặc dù bình thường, nhưng vẫn là có mấy phần suất khí, mặc vào thân quần áo này sau, càng lộ vẻ vóc người kiên cường mà cao lớn, người cũng tinh thần rất nhiều. "Một bộ này xuống, không ít tiền chứ?" Đoàn Vân cầm lấy Âu Dương Tương Nam mua cho hắn mới giày da sau, có chút ngượng ngùng nói ra. "Cũng là mấy vạn khối đi" Âu Dương Tương Nam khóe miệng hơi làm nổi lên, nói tiếp: "Số tiền kia ta dự định từ ngươi tiền lương bên trong chụp!" " " "Khanh khách, chỉ đùa với ngươi, ngươi xem ngươi một cái mặt cứt chó đức hạnh!" Âu Dương Tương Nam khanh khách cười khẽ hai tiếng, lập tức thân thể khom xuống, giúp Đoàn Vân sửa sang lại ống quần. Âu Dương Tương Nam động tác rất nhẹ nhàng, tình cảnh này cực kỳ giống điện ảnh kịch bên trong giúp sắp lên ban trượng phu thu dọn dung nhan trang phục Ôn Nhu tiểu nữ nhân. Bất quá Âu Dương Tương Nam lần này cử động để Đoàn Vân bao nhiêu có chút ngượng ngùng lên, cứ việc Đoàn Vân; da mặt luôn luôn dày so với tường thành, nhưng đối mặt như thế 'Ôn Nhu' Âu Dương Tương Nam, trong lòng hắn vẫn còn có chút rung động. Làm Âu Dương Tương Nam giúp Đoàn Vân thu dọn áo trong cổ áo thời điểm, hai thân thể của con người dán rất gần. Ngũ quan xinh xắn, nhẹ nhàng khoan khoái tóc ngắn, nhàn nhạt mùi thơm tốc thẳng vào mặt, giờ khắc này Đoàn Vân trong lòng rốt cuộc không thể nén xuống cuồng nhảy lên. Cứ việc Đoàn Vân muốn hết khả năng biểu hiện ra một bộ không sao cả dáng vẻ, nhưng trên mặt vẫn là lộ ra mấy phần không tự nhiên. "Tại sao ta cảm giác ngươi tại thẹn thùng?" Âu Dương Tương Nam nhìn thấy Đoàn Vân có phần cứng ngắc khuôn mặt sau, khóe miệng hơi làm nổi lên nói ra. "Khặc, cái kia là ảo giác của ngươi." Đoàn Vân ho khan một nói. " khanh khách, ta cảm thấy ngươi có lúc thật sự làm đáng yêu." Âu Dương Tương Nam cười khẽ một tiếng, lập tức lùi lại mấy bước, trên dưới quan sát Đoàn Vân đến. Nhìn thấy Âu Dương Tương Nam cùng mình kéo dài khoảng cách, Đoàn Vân nhất thời gánh nặng trong lòng liền được giải khai. "Kỳ thực ngươi vẫn là thật đẹp trai." Nhìn thấy Đoàn Vân âu phục cách ly, cao lớn cao ngất dáng vẻ, Âu Dương Tương Nam hài lòng gật gật đầu. "Xuyên tốt như vậy tham gia cuộc họp biểu dương có phần không hay lắm chứ?" Đoàn Vân bĩu môi nói ra. "Tại sao nói như vậy?" "Ta quãng thời gian trước mới vừa cho trường học nộp lên một phần gia đình khó khăn trợ cấp xin sách, ta mặc thành như vậy, trường học có thể hay không đã cho ta gia rất có tiền, sau đó đem của ta xin ném vào thùng rác " Kỳ thực Đoàn Vân xác thực cảm giác xuyên mắc như vậy âu phục tham gia cuộc họp biểu dương có phần không thích hợp, dù sao trường học mở cái này cuộc họp biểu dương cũng là vì tuyên truyền trường học chính mình, đồng phục học sinh hiển nhiên mới là tốt nhất tấm bảng quảng cáo! "Phốc!" Âu Dương Tương Nam nghe vậy, không nhịn được cười ra tiếng, nói tiếp: "Ta lại không nói cho ngươi ăn mặc bộ y phục này tham gia trường học cuộc họp biểu dương." " vậy ngươi đây là" Đoàn Vân sau khi nghe, nghi ngờ hỏi. "Là như vậy" Âu Dương Tương Nam mặt mỉm cười, nói với Đoàn Vân: " chiều mai phụ thân ta muốn mời ngươi ăn cái cơm tối, mà thân quần áo này, chính là vì đêm mai thấy cha mẹ ta mà thay ngươi chuẩn bị."