Đã đến lúc xế chiều, Đoàn Vân mặc vào Trần Giai mang tới quần áo mới sau, rốt cuộc rời khỏi bệnh viện. Sau đó, Đoàn Vân đến đồn công an lĩnh trở về mình làm sơ bị bắt lúc khấu lưu điện thoại cùng những vật khác. Trong này bao quát trọng yếu nhất điện thoại cùng này chuỗi cảnh biển phòng chìa khoá. Cứ việc Đoàn Vân xảy ra chuyện sau, đối Anh Hào trung học danh tiếng có nhất định ảnh hưởng, nhưng không thể phủ nhận là, Anh Hào tập đoàn cũng dựa vào Đoàn Vân lấy được toàn quốc Olympic quán quân, thuận lợi nắm khối tiếp theo bọn hắn thèm nhỏ dãi đã lâu đất, mặt khác học kỳ kế chiêu sinh danh ngạch cũng đã sớm báo đầy, cho nên Đoàn Vân như trước có đầy đủ lý do thu được phần này khen thưởng. Mà nắm bắt tới tay cơ sau, Đoàn Vân thì có thể tiếp tục cùng bằng hữu của hắn vòng giữ liên lạc rồi. Cứ việc điện thoại đã bị khấu lưu chừng mấy ngày, nhưng cũng may đầu năm nay điện thoại pin chất lượng cũng không tệ, khởi động điện thoại sau, Đoàn Vân phát hiện mình lại có hơn mười điện thoại chưa nhận nhắc nhở. Trong này thậm chí bao gồm Hứa Hâm một đám công tử ca dãy số. Mặc dù nói Hứa Hâm đám này công tử ca so sánh thế lực, đều là chút ngại bần yêu giàu chủ nhân, bất quá khi ngươi thật cùng những người này trở thành bằng hữu sau, bọn hắn vẫn có chút nghĩa khí. Đoàn Vân ra chuyện như vậy, nếu như Hứa Hâm một nhóm muốn cùng hắn triệt để phân rõ giới hạn lời nói, như vậy căn bản là liền điện thoại cũng sẽ không cho hắn đánh chính là, mà xưa nay điện nhắc nhở nhìn lên, cái này hai ba ngày Hứa Hâm cùng thôi mập mạp cơ hồ là mỗi ngày cho Đoàn Vân gọi điện thoại, bởi vậy nhưng thấy giữa bọn họ giao tình vẫn không có triệt để đoạn tuyệt. Bây giờ Đoàn Vân bất động sản tất cả đều tại Hà Dương, về sau nếu là muốn làm cái gì buôn bán lời nói, khẳng định cũng không thiếu được hổ trợ của bọn hắn, cho nên Đoàn Vân vẫn là rất coi trọng cùng mấy người này giao tình. Đoàn Vân dự định ở này mấy ngày lại mời các vị công tử này đi ra ăn bữa cơm, tăng nhiệt độ dưới 'Cảm tình' . Mà so sánh với Hứa Hâm một nhóm, Đoàn Vân hiển nhiên thì càng trọng thị Đường Yên điện thoại, dù sao tại bỏ tù trước, Đoàn Vân mới vừa đi qua Đường Yên gia, hai người mấy ngày đó hầu như mỗi ngày buổi tối nồi nấu cháo điện thoại, cảm tình kịch liệt ấm lên, có thể đỡ lấy đến Đoàn Vân bỏ tù sau, hai người đã có chừng mấy ngày không gọi điện thoại. Tâm tư của nữ nhân là mẫn cảm mà yếu ớt, Đoàn Vân cũng biết rõ đột nhiên cùng người gián đoạn liên hệ là sẽ nguy hiểm cho đến tình cảm của hai người. Nhìn thấy Đường Yên buổi trưa trả lại cho mình đánh đã điện thoại qua, Đoàn Vân trực tiếp không hề nghĩ ngợi, liền gẩy rơi xuống Đường Yên dãy số. "Tít tít" đầu bên kia điện thoại vang lên chấn linh tiếng nhắc nhở, nhưng quá rồi hồi lâu, vẫn không có người nghe. Trong lúc nhất thời, Đoàn Vân đột nhiên có loại linh cảm không lành. Mà khi Đoàn Vân lần nữa gẩy dưới Đường Yên dãy số sau, Microphone đầu kia thẳng thắn nhắc nhở đối phương máy đã đóng! Đoàn Vân chuyện lo lắng nhất vẫn là đã xảy ra. Dưới cái nhìn của hắn, mấy ngày không có nhận Đường Yên điện thoại, Đường Yên quá nửa là đã tức giận rồi. Chỉ là Đoàn Vân không nghĩ tới, Đường Yên đã biết rồi chính mình bỏ tù cùng trước đó tại Anh Hào trung học cùng Âu Dương Tương Nam phát sinh toàn bộ sự tình. Bất quá dưới mắt đã tới gần lúc chạng vạng, hơn nữa Đoàn Vân cũng đã chừng mấy ngày không về siêu thị rồi, cho nên hắn vẫn là quyết định đi về trước vấn an mẫu thân. Mang theo trong lòng mấy phần thấp thỏm cùng bất đắc dĩ, Đoàn Vân ra đồn công an sau, trực tiếp đón một chiếc xe, về tới ở vào Đông Thành hạnh phúc siêu thị. Vừa xuống xe taxi, Đoàn Vân liền thấy mẫu thân đang đứng tại cửa vào nhìn chung quanh, trên mặt trả mang theo vài phần vẻ sầu lo. Thấy cảnh này, Đoàn Vân trong lòng nổi lên một trận lòng chua xót. Nhi đi ngàn dặm mẫu lo lắng, chính mình thủy chung là mẫu thân trong lòng mềm mại nhất một khối, trước đó tại anh hào đến trường cũng còn tốt, nhưng bây giờ nghỉ, Đoàn Vân 'Biến mất' mấy ngày, liền điện thoại đều không có một cái, mẫu thân sầu lo cũng là có thể tưởng tượng được. "Mẹ!" Nhưng Đoàn Vân đi tới mẫu thân trước mặt gọi một tiếng sau, trong lòng có một chút lòng chua xót. Kỳ thực nếu như không phải lần này vượt ngục thành công, tại thế ngàn cân treo sợi tóc thành công dùng Cửu Long châm pháp cứu Âu Dương Tương Nam mệnh lời nói, hắn có thể hay không đang nhìn đến mẫu thân đều vẫn là không biết đi. "Mấy ngày nay ngươi đi đâu rồi? Làm sao liền điện thoại cũng không đánh một cái?" Mẫu thân một mặt oán giận đối Đoàn Vân khiển trách một câu, nhưng trong mắt thì tránh qua một vệt vui mừng. "Ta đi đồng học gia chơi hai ngày, bọn hắn học kỳ kế cũng muốn đi nơi khác lên đại học, khả năng một năm cũng thấy không được mấy lần, đều tại ta lúc đó điện thoại ngừng máy rồi, cho nên" Đoàn Vân biên cái dối nói ra. " ân, cùng đồng học xử trí tốt quan hệ rất trọng yếu." Đoàn Vân mẫu thân chút nào không phát hiện Đoàn Vân lần này lời nói dối có thiện ý, lập tức nói ra: "Ta cũng nghe Trần Giai nói rồi ngươi tại đồng học gia, bất quá về sau buổi tối không trở lại phải nhớ được gọi điện thoại." "Ta nhớ được rồi, lần sau ta ra ngoài nhất định nhớ rõ trước tiên cho điện thoại tràn ngập điện." Đoàn Vân luôn miệng nói. Nhìn thấy mẫu thân tựa hồ cũng không biết mình bỏ tù sự tình, Đoàn Vân trong lòng âm thầm may mắn lúc trước thanh mẫu thân sắp xếp tại Đông Thành ở quyết định. Dù sao mọi việc không có tường nào gió không lọt qua được, nếu mẫu thân còn tại xe máy xưởng Hán khu ở lời nói, nói không chắc những kia hàng xóm hội biết được chính mình bỏ tù sự tình sau báo cho mẫu thân, đến lúc đó nhất định sẽ cho mẫu thân tạo thành thương tổn không nhỏ. "Cái điểm này ngươi trả không ăn cơm đi, cơm nước ở trong nồi, giữ lại cho ngươi đây này." Mẫu thân đối Đoàn Vân ân cần nói ra. "Ừm." Đoàn Vân nghe vậy trong lòng ấm áp, lập tức đi theo mẫu thân đi vào siêu thị bên trong. "Đoàn ca!" Thời điểm này, hậu phương đang tại tập thể hình Thái Sơn nhìn thấy Đoàn Vân sau khi trở lại, cũng trước tiên tiến lên đón. Mấy ngày không gặp, Thái Sơn trên người màu da vừa đen mấy phần, dù sao nơi này không thể so trường học chuyên môn sân huấn luyện quán có thể che nắng tị nhật, tại hậu viện khổ luyện mấy ngày sau, Thái Sơn nhìn lên vừa đen lại cường tráng, nhiều hơn mấy phần dũng mãnh. "Đoàn lão bản!" Trần Giai cùng Trương Thải hà nghe được động tĩnh sau, cũng từ hậu viện đi tới, trên mặt đều có vẻ thật cao hứng. Như cũ là hoàn cảnh quen thuộc, như cũ là người quen thuộc, cho đến giờ phút này, Đoàn Vân rõ ràng chính mình lúc trước 'Ác mộng' đã triệt để kết thúc, sinh hoạt lần nữa trở về đã đến quỹ đạo. Người chỉ có tại mất đi thời điểm mới sẽ hiểu được quý trọng, giành lấy tự do sau Đoàn Vân trong lòng đột nhiên có loại không hiểu cảm giác hạnh phúc, đặt mông ngồi tại hậu viện trên bàn cơm, liền với ăn năm chén cơm tẻ. Sau khi ăn xong, mắt thấy không ai, Đoàn Vân trực tiếp đóng lại siêu thị cánh cửa xếp, mà Đoàn Vân mẫu thân tại Trần Giai cùng Trương Thải hà 'Giựt giây' dưới, tại đèn đuốc sáng choang hậu phương nhô lên bàn, kéo lên Thái Sơn, bốn người lên mạt trượt. Vì để cho không ở không được mẫu thân hết khả năng nhiều hưởng thụ an nhàn sinh hoạt, cùng lão bản mẫu thân chơi mạt trượt, cũng đã thành Trần Giai Trương Thải hà cùng Thái Sơn trước mắt mỗi ngày 'Công tác nhiệm vụ' một trong, tiền đặt cược cũng không lớn, một vòng xuống, nhiều lắm cũng là mấy đồng tiền tặng thưởng, thuần túy giải trí. Hơn nữa tại chơi mạt chược phương diện, Thái Sơn hiển nhiên là tối không thiên phú, cơ hồ đem thanh 'Điểm pháo', để Đoàn Vân mẫu thân vui cười không ngậm mồm vào được. Mà nhìn thấy mẫu thân nụ cười trên mặt càng ngày càng đậm, thậm chí người lão nhân gia đã có thể dùng ngón tay lấy ra mặt bài, Đoàn Vân cũng rốt cuộc cảm thấy trong lòng một trận ung dung