Một lần nữa trở về trường học Đoàn Vân tựa hồ rất nhanh lại trở về ngày xưa sinh hoạt tiết tấu. Buổi chiều tham gia xã đoàn thi đấu, buổi tối đi Đồ Thư Quán tiến hành Olympic tập huấn, đương nhiên, cho Âu Dương Tương Nam làm cơm bây giờ cũng được Đoàn Vân sinh hoạt một phần. Bất quá cùng trước đây có chút không giống chính là, bây giờ Đoàn Vân có thêm cái quản lý võ thuật xã nhiệm vụ, cho nên hắn ngoại trừ lên lớp, thi đấu chiếu cố Âu Dương Tương Nam ra, còn cần quản lý hơn trăm số võ thuật xã thành viên. Tại nghe tới là cái rất lao tâm phí sức sự tình, nhưng trên thực tế, lại không như trong tưởng tượng như thế khó khăn. Buổi tối hôm đó võ thuật xã liên hoan trong, Đoàn Vân cũng rất rõ ràng ám hiệu lập trường của mình: Ta chính là vì tiền, ta ăn thịt, các ngươi cũng đều có súp Uống....uố...ng! Đoàn Vân làm như vậy cùng hắn tiền nhiệm Điền Uy cũng không hề biến hoá quá lớn, mà cái này kỳ thực cũng chính là võ thuật xã thành viên khác mong muốn. Tại võ thuật xã thành viên khác xem ra, chỉ cần không chạm đến ích lợi của bọn họ, tùy tiện Đoàn Vân chúng ta dằn vặt đều được! Về phần thông thường xã đoàn quản lý, Đoàn Vân chỉ để ý tiền, về phần huấn luyện cùng thi đấu, thì trên căn bản giao cho Phó hội trưởng Trương Cường, Đoàn Vân chỉ muốn làm cái hất tay chưởng quỹ! Mà làm cho Đoàn Vân quan mới tiền nhiệm lễ ra mắt, Lương Thiên một nhóm cũng tướng buổi chiều sớm thu lấy cái này cũng 'Bình an phí' toàn bộ ngạch nộp lên cho Đoàn Vân, dùng này đến đối Đoàn Vân bày tỏ trung thành. Cứ việc trước đó Đoàn Vân cùng Lương Thiên trong lúc đó có quan hệ, nhưng bây giờ hai người thành 'Người một nhà' sau, Lương Thiên đối Đoàn Vân cái này Anh Hào trung học lão đại mới vẫn là cực điểm nịnh hót lấy lòng, mà Đoàn Vân bắt được cái kia trọn vẹn 12 vạn khối toàn bộ ngạch 'Bình an phí' sau, cũng cùng Lương Thiên 'Nhất tiếu mẫn ân cừu' ! Nước trong thì không cá. Đoàn Vân rõ ràng muốn trong thời gian ngắn tướng ba xã cái này 'Ô thủy đàm' biến thành một cái "Hoa Thanh Trì" hầu như không có bất kỳ khả năng, tựa như Hoa Hạ năm ngàn năm lịch sử, tại mạnh minh quân, bên người cũng tránh không được có gian tà siểm thần, huống hồ Đoàn Vân bản thân cũng không phải người hiền lành, trên bản chất, hắn và ba xã nhóm người này xem như là thông đồng làm bậy! Xã hội này xưa nay cũng không phải lấy thiện ác luận thành bại, thực lực và trí tuệ mới là then chốt! Đoàn Vân chỉ dùng một bữa cơm tối công phu, liền đem ba xã sự tình cơ bản xử lý thỏa đáng, mọi người tại đây trong, ngoại trừ Niếp Chính, những người khác cũng đều rất hài lòng Đoàn Vân sắp xếp. Về phần Niếp Chính, bây giờ hắn đã bị Đoàn Vân gạt ra khỏi ba xã quyền lợi hạch tâm vòng, mà Niếp Chính ngày xưa những kia đối với hắn nghe lời răm rắp thủ hạ nhìn thấy quyền kích xã 'Biến thiên sau', khi chiếm được Đoàn Vân lén lút Hứa Nặc 'Chỗ tốt' sau, cũng dồn dập đối Đoàn Vân bề ngoài 'Trung thành' . Cho nên cho dù Niếp Chính đối Đoàn Vân có bất mãn đi nữa, hắn tại ba xã bên trong cũng nhấc không lên nửa điểm sóng gió, duy nhất có thể làm, chỉ có nuốt giận vào bụng. "Ngươi coi người hội trưởng này quả nhiên là vì tiền." Liên hoan kết thúc cùng Đoàn Vân trở về nhà trọ sau, Âu Dương Tương Nam liếc mắt nhìn chính ở trên ghế sa lon mặt mày hớn hở đếm tiền Đoàn Vân, lắc đầu nói ra. "Không chỗ tốt chuyện tình ai nguyện ý làm?" Đoàn Vân nghe vậy khinh thường trả lời một câu. "Nhưng ta nhìn chút ba xã người đều không giống như là người tốt lành gì" Âu Dương Tương Nam mày liễu hơi nhíu nói ra. "Ta có không là thầy của bọn họ cùng cha mẹ, bọn hắn có được hay không theo ta không một mao tiền quan hệ!" Đoàn Vân bĩu môi, nói tiếp: "Chỉ cần không trêu chọc chấm dứt thượng, Nguyệt Nguyệt có tiền nắm, ta như thường cùng bọn hắn xưng huynh gọi đệ!" "Khanh khách, kỳ thực ngươi cũng không phải là cái gì người tốt chứ?" Âu Dương Tương Nam nghe vậy khanh khách cười khẽ. "Ta chỉ là cần kiếm tiền mà thôi." Đoàn Vân thuận miệng đáp. "Nếu như ta có thể cho tìm một thu nhập năm mấy triệu công tác, ngươi coi thật cái gì đều nguyện ý làm chi?" Âu Dương Tương Nam đột nhiên nói với Đoàn Vân. "" Đoàn Vân nghe vậy ngẩn ra, lập tức đình chỉ đếm tiền động tác, nói ra: "Ngươi sẽ không để ta và ngươi phụ thân cướp ngân hàng chứ?" "Sẽ không, loại chuyện kia chỉ có kẻ liều mạng mới sẽ làm." Âu Dương Tương Nam trầm ngâm một chút, nói tiếp: "Kỳ thực công việc kia thật đơn giản, hơn nữa cũng sẽ không khiến ngươi phạm pháp." "Chiếu ngươi nói như vậy quả thực chính là bánh từ trên trời rớt xuống, ta không tin có công việc tốt như vậy." Đoàn Vân nghe vậy lắc lắc đầu. "Chiều mai ngươi đến nhà ta dự tiệc thì sẽ biết ta phải hay không đang gạt ngươi." Âu Dương Tương Nam đối Đoàn Vân hé miệng cười cười, lập tức tiếp tục vẽ ra họa, không nói nữa. Đoàn Vân ngơ ngác nhìn Âu Dương Tương Nam, một lát sau, cấp tốc thu hồi trong ngực tiền mặt, bỏ vào tủ quần áo của mình bên trong. " ta đây liền đi làm cho ngươi một bát canh hạt sen nấm tuyết, chờ ah." Đoàn Vân đầy mặt tươi cười đi tới Âu Dương Tương Nam bên người nói một câu sau, bước nhanh đi tới nhà bếp Một ngày mới bắt đầu. Ròng rã vừa giữa trưa, Đoàn Vân ngồi trong phòng học đều tâm tình phấn khởi. Vừa nghĩ tới Âu Dương Tương Nam muốn cho mình tìm một cái thu nhập năm mấy triệu công tác, Đoàn Vân tâm tình cũng có chút kích động. Phải biết, mặc dù là tại Hà Dương làm ăn rất bao lớn lão bản, một năm qua, cũng không có bao nhiêu có thể kiếm mấy triệu, huống hồ trên thế giới này không có kiếm bộn không lỗ chuyện làm ăn, mà trước mắt Đoàn Vân hoàn toàn không có phong hiểm, liền có thể một năm kiếm mấy triệu, này làm cho Đoàn Vân thậm chí có bánh từ trên trời rớt xuống cảm giác. Cứ việc Âu Dương Tương Nam trước đó thường thường dằn vặt Đoàn Vân, nhưng đã đáp ứng cho Đoàn Vân phúc lợi, lại một lần đều không có thất bại qua, nếu nàng nói phải cho Đoàn Vân tìm một lương một năm mấy trăm vạn công tác, vậy thì tám chín phần mười không phải lời nói suông. Tuy rằng Đoàn Vân trong lòng cũng không muốn sẽ cùng Âu Dương Thành gặp mặt, nhưng đối mặt như vậy một cái có thể kiếm lấy giá trên trời tiền lương cơ hội, Đoàn Vân là tuyệt đối không cách nào buông tha. Cho nên Đoàn Vân quyết định kiên trì gặp lại Âu Dương Thành một lần! Mang theo loại này phấn khởi mà tâm tình sốt sắng, Đoàn Vân rốt cuộc luộc đến trưa tan học. Mà khi Đoàn Vân trở về nhà trọ, chuẩn bị cho Âu Dương Tương Nam làm bữa trưa thời điểm, lại xem đến lúc này Âu Dương Tương Nam chính đứng ở phòng khách trước gương, cẩn thận bôi trét lấy son môi. Giờ phút này Âu Dương Tương Nam ăn mặc một buổi màu xanh da trời nhuộm vải hoa bằng sáp váy dài, điểm xuyết lấy đá thủy tinh giày cao gót tướng vóc người của nàng tôn lên thon dài mà yểu điệu, nhẹ nhàng khoan khoái tóc ngắn thượng Kim Phượng kẹp tóc bốc ra ánh sáng vàng kim lộng lẫy, chim bồ câu huyết hồng đôi môi phối hợp mỹ lệ mà tinh xảo gương mặt, khiến người ta bằng sinh mấy phần cảm giác kinh diễm! "Ngươi đây là" nhìn thấy Âu Dương Tương Nam này tấm trang phục bộ dáng, Đoàn Vân kinh ngạc hỏi: "Muốn đi tham gia vũ hội sao?" "Ta xinh đẹp không?" Âu Dương Tương Nam hỏi một đằng trả lời một nẻo đối Đoàn Vân mỉm cười nói. "Rất đẹp." Đoàn Vân sau khi nghe, gật gật đầu. "Buổi chiều phụ thân ta còn có những chuyện khác phải xử lý, dạ yến đổi thành tiệc trưa rồi, ngươi bây giờ lập tức đổi ta mua cho ngươi cái kia bộ quần áo, phụ thân ta xe đã ở cửa trường học chờ rồi." Âu Dương Tương Nam nói ra. "Cái này được rồi." Đoàn Vân sau khi nghe, cũng không nhiều lời, từ tủ quần áo lấy ra cái kia thân âu phục sau, liền nhanh chóng mặc vào người. "Thanh cà vạt cũng buộc lên, như vậy có vẻ thành thục chút." Âu Dương Tương Nam nói xong, cầm lấy một cái từ lâu chuẩn bị xong cà vạt, mỉm cười đi tới Đoàn Vân trước mặt, mềm nhẹ lượn quanh ở Đoàn Vân trên cổ. " đeo căn cà vạt liền có vẻ thành thục?" Đoàn Vân nghe vậy cười lắc đầu một cái, nói ra: "Bất kể như thế nào, ta tại ngươi trong mắt phụ thân cũng chỉ là cái tiểu thí hài chứ?"