"Cái này" Đoàn Vân nghe vậy mặt lộ vẻ khó xử, chỉ nghe hắn nói tiếp: "Ta đêm nay đã có bữa tiệc rồi, ngày mai đều sẽ khởi hành đi Giang Hỗ cùng đội bóng hội hợp, chuẩn bị tham gia Hậu Thiên liên kết, ít nhất muốn thứ hai mới sẽ phản hồi kinh đô " "Vậy chúng ta liền thứ hai buổi tối gặp mặt đi." Hách Giai rất thẳng thắn trả lời một câu, nói tiếp: "Đến lúc đó nhà ta chiếc kia tử cũng sẽ tới." "Ah, ngươi nói là Diêm thị trưởng cũng tới?" Đoàn Vân nghe vậy nhất thời lấy làm kinh hãi. Tuy rằng Kinh đô thương hội người người đều biết Hách Giai là Kinh đô thị trưởng phu nhân, nhưng trong tình huống bình thường, phu thê hai người cũng rất ít ở nơi công cộng đồng thời lộ diện, hiển nhiên là vì cấm kỵ chút gì. Mà lần này Hách Giai phu thê hai người lại có thể biết đồng thời mời tiệc Đoàn Vân, đây không thể không nói là một cái vinh hạnh đặc biệt. Cứ việc trước đó Đoàn Vân cũng đồng dạng tại Lưu Phong gia ăn cơm xong, nhưng này chủ yếu là bởi vì Đoàn Vân đã cứu Lưu Lâm Na, thêm vào lại là Hằng Viễn câu lạc bộ đương gia cầu tinh, dựa vào hai phương diện này quan hệ, Đoàn Vân mới có cơ hội cùng Lưu Phong ngồi cùng một chỗ mặt đối mặt ăn cơm. Về phần Đoàn Vân cùng Hách Giai tuy rằng cũng tồn tại quan hệ hợp tác, nhưng nói cho cùng chỉ là lợi dụng lẫn nhau mà thôi, không thể nói là có những gì thâm giao, cho nên khi Đoàn Vân nghe nói Hách Giai lúc này sẽ mang theo chồng mình đồng thời cùng hắn dùng món ăn sau, vẫn là cảm giác tương đương bất ngờ. Nói đến bây giờ Đoàn Vân to to nhỏ nhỏ cũng coi như là quốc nội danh nhân rồi, nhưng hắn cũng biết, chính mình hiện nay điểm ấy 'Năng lượng' hiển nhiên vẫn là không đáng giá Hách Giai phu thê thượng cột chiêu dụ lấy lòng, ngược lại là Đoàn Vân tương lai sẽ có muốn dùng đến vợ chồng bọn họ địa phương. Nhưng dù như thế nào, có thể nhận thức Kinh đô thị trưởng Diêm Khải, đối với Đoàn Vân tới nói tuyệt đối là một chuyện tốt. "Ngươi bây giờ tuổi trẻ tài cao, chẳng qua nếu như về sau muốn đi cao hơn xa hơn lời nói, hay là chồng ta hắn có thể cho ngươi một ít chỉ điểm." Hách Giai ngữ khí như có thâm ý nói ra. " tốt lắm!" Đoàn Vân nghe vậy trên mặt tránh qua một vệt hưng phấn, hắn tự nhiên rõ ràng Hách Giai cái gọi là 'Chỉ điểm' là có ý gì, thế là hỏi tiếp: "Cái kia học tỷ, chúng ta đến thời điểm Chu một buổi tối ở nơi nào gặp mặt?" "Đến lúc đó ta sẽ lại gọi điện thoại cho ngươi." Hách Giai trả lời. "Ừm." "Mặt khác còn có một việc ta phải nhắc nhở ngươi " "Chuyện gì?" " đối cái kia gọi Dương Dĩnh nữ hài tốt một chút, người tương lai sẽ đối với ngươi có giúp đỡ rất lớn." Hách Giai nói xong, trực tiếp đã cúp điện thoại. "Hả?" Nghe được Hách Giai câu nói sau cùng Đoàn Vân không khỏi sửng sốt một chút. Hắn bây giờ còn có chút không biết rõ Hách Giai ý tứ của những lời này. Bởi vì theo Đoàn Vân, từ khi Dương Dĩnh cha mẹ cũng một lần nữa trở về Kinh đô sau, nhà nàng biến hóa quả thật làm cho Đoàn Vân lấy làm kinh hãi, chỉ là ở phòng ở liền giá trị mấy trăm triệu, hơn nữa là hữu thị vô giá, mặt khác hắn cũng nghe Dương Dĩnh đã nói, nhà nàng hiện tại xác thực vô cùng có tiền. Mặt khác Đoàn Vân cũng biết phụ thân của Dương Dĩnh từ khi trở về Kinh đô sau, liền trực tiếp tiến vào giải phóng quân tổng viện làm tới Phó viện trưởng, điều này hiển nhiên cũng không phải một cái chỉ có tiền liền có thể làm được sự tình. Cho nên Đoàn Vân cho tới nay suy đoán Dương Dĩnh gia gia cũng hẳn là kinh đô một cái nhân vật quyền cao chức trọng, nhưng hẳn là sẽ không cao hơn Lưu Phong cùng Diêm Khải như vậy địa vị. Bất quá hôm nay Đoàn Vân hay là từ Hách Giai trong lời nói nghe được không giống với đồ vật, người tựa hồ tại ám chỉ Dương Dĩnh nhà quyền thế rất lớn, cái này bao nhiêu xuất phát từ Đoàn Vân ý liệu. Nhưng dù như thế nào, Đoàn Vân đều là một mực coi Dương Dĩnh là thành muội muội mình bình thường đối xử, cũng xưa nay không nghĩ tới muốn dính người nhà nào quang. Trầm tư một lát sau, Đoàn Vân lại mở ra máy tính Logo. Khoảng cách buổi tối cùng Dương Dĩnh thời gian gặp mặt còn sớm, hắn muốn nhìn xem chính mình công ty mới phim nhựa chiếu phim sau tình huống. Đầu tiên tìm tòi một cái {{ Ngộ Không trở về }} phiếu phòng tin tức Logo. Liền ở Đoàn Vân kích hoạt lên Thần cấp số học tinh thông, thành công phá giải Riemann suy đoán mê man không nổi đồng thời, trời quang Anime đã chính thức nghênh đón toàn quốc chiếu phim. Mặc dù nói Đoàn Vân bây giờ Đoàn Vân đã đem cái này trời quang Anime vô cùng đại một phần cổ phần định giá ba trăm triệu 'Bán' cho Âu Dương Tương Nam, nhưng hắn vẫn tính là công ty này đại cổ đông, đồng thời trời quang Anime cũng một mực cùng trời quang điện ảnh duy trì tử công ty mẹ quan hệ. Mặt khác Đoàn Vân sở dĩ quan tâm nhất bộ phim này, trong đó nguyên nhân chủ yếu vẫn là Âu Dương Tương Nam. Ba trăm triệu tài chính là Âu Dương Tương Nam phụ thân để cho người cuối cùng một cái 'Vươn mình' tiền vốn, một khi Âu Dương Tương Nam đền hết lời nói, Âu Dương gia đều sẽ hoàn toàn suy yếu, rất khó lại lần thành công quật khởi. Mặt khác bộ này Anime phim nhựa cũng là Âu Dương Tương Nam thay đổi đại lượng tâm huyết kiệt tác. Âu Dương Tương Nam vẫn luôn có một nhà nghệ thuật gia giấc mơ, mà động tràn đầy điện ảnh cũng được hoàn thành chính mình mơ ước một cái vật dẫn, tuy rằng quốc sản Anime điện ảnh ở quốc nội cho tới nay đều là một cái ít lưu ý điện ảnh, muốn đạt được về buôn bán thành công là phi thường khó khăn một chuyện. Đoàn Vân tự nhiên thì không muốn thấy Âu Dương Tương Nam giấc mơ phá diệt. Cho nên tại quãng thời gian trước, vì tuyên truyền bộ này {{ Ngộ Không trở về }}, Đoàn Vân cũng là làm ra một phen nỗ lực, lợi dụng của mình Weibo đại lực tướng bộ phim này tuyên truyền một phen, trả liên tục tại Weibo thượng ban bố ba cái {{ Ngộ Không trở về }} tuyên truyền trailer, cũng vận dụng mình và công ty toàn bộ giao thiệp tài nguyên chuyển phát tương quan Weibo nội dung. Trừ ăn ở ngoài, Đoàn Vân còn tại Kinh đô trường đại học làm lên tặng phiếu vé hoạt động, hao tốn mấy trăm vạn, chỉ vì xoạt cao {{ Ngộ Không trở về }} chiếu thử phiếu phòng số liệu. Đoàn Vân những này nỗ lực cũng rất nhanh có không sai hiệu quả, hắn nhớ rõ, lần trước hắn tuần tra {{ Ngộ Không trở về }} dự bán tình huống thời điểm, Website số liệu biểu hiện đã đột phá 40 triệu kinh người số liệu. Tuy rằng phim nhựa dự bán tình huống xem như là không sai, nhưng Đoàn Vân như trước có chút bận tâm phim nhựa chính thức chiếu phim sau phiếu phòng tình huống. Bởi khoảng thời gian này Âu Dương Tương Nam cùng Anime điện ảnh còn lại chủ sáng nhân viên sẽ ở toàn quốc các đại tỉnh thị tham gia phim nhựa tương quan tuyên truyền hoạt động, cho nên khoảng thời gian này bản thân nàng cũng không tại Kinh đô. Mặt khác Âu Dương Tương Nam là cái rất thông minh nữ hài, người cũng rõ ràng hai người quan hệ đặc thù, vì để tránh cho được Đường Yên phát hiện, người hết khả năng không cùng Đoàn Vân trò chuyện, cho nên Đoàn Vân hiện nay còn không biết bộ phim này chính thức chiếu phim sau phiếu phòng tình huống. Mang theo vài phần tâm tình thấp thỏm, Đoàn Vân dùng chuột nhẹ nhàng mở ra Website. Làm Đoàn Vân nhìn thấy {{ Ngộ Không trở về }} áp phích bên cạnh 'Hôm nay trực tiếp phiếu phòng: 5812 vạn' 'Tính gộp lại phiếu phòng: 71230. 4 vạn' chữ thời điểm, nhất thời sợ ngây người. Đoàn Vân tưởng rằng tự xem sai rồi, thế là dụi dụi con mắt sau, lại lần nữa đổi mới một cái Website Logo. Lúc này trên trang web biểu hiện như trước cùng vừa nãy như thế, tính gộp lại phiếu phòng như trước biểu hiện chính là bảy cái hơn trăm triệu! Đoàn Vân lại liếc một cái {{ Ngộ Không trở về }} lần đầu chiếu phiếu phòng, phát hiện bộ phim này lần đầu chiếu ngày thứ nhất phiếu phòng liền cao tới hơn hai ức, đây tuyệt đối là một cái có thể xưng nghịch thiên số liệu!