 "Gần nhất công ty tình huống thế nào?" Xe thúc đẩy sau, Đoàn Vân hỏi.

	" rất tốt, Ninh đạo diễn cái kia bộ {{ điên cuồng xe đạp }} hiện tại dự vé phòng khá cao, toàn bộ người của công ty đều làm phấn chấn, rất nhiều người đều hi vọng ngươi có thể cho bọn họ phát hơn điểm cuối năm thưởng đây này." Giang Đào cười nói.

	"A a, đây là tất yếu, bất quá điều kiện tiên quyết là công tác không thể cho ta làm trễ nãi." Đoàn Vân cười nói.

	"Ai, đúng rồi Đoàn ca, cái kia, hiện tại công ty chúng ta cũng có thể chính mình đập điện ảnh kịch, khi nào cũng cho ta qua đã nghiền, để cho ta cũng đang kịch truyền hình bên trong lộ cái mặt à?" Giang Đào đầy mặt tươi cười nói với Đoàn Vân.

	"Ngươi cái này đức hạnh còn muốn làm minh tinh?" Đoàn Vân nghe vậy cười cười.

	"Ta kỳ thực hóa hoá trang trang phục trang phục cũng thật đẹp trai" mắt thấy Đoàn Vân nghe vậy cười không nói, Giang Đào vội vã nói tiếp: "Cái kia, cho dù làm không thành chủ giác, cái kia để cho ta làm cái nam số hai hoặc là nam số ba cũng được!"

	"Ngươi cứ như vậy muốn làm diễn viên?" Đoàn Vân cười hỏi.

	"Ta chính là nghĩ tại trên ti vi lăn lộn cái quen mặt "

	"Thật sự chỉ đơn giản như vậy?" Đoàn Vân híp mắt nói với Giang Đào.

	"Khặc, được rồi, ta nói thật với ngươi." Giang Đào dừng một chút, nói tiếp: "Ta trước một trận cũng đang kinh đều biết một cô gái, lớn lên rất dễ nhìn, ta cũng nguyện ý tiêu tiền cho nàng, nhưng vấn đề là ta không nhà, hơn nữa bảo an nghề nghiệp này người ta căn bản là xem thường, cho nên ta suy nghĩ, khi nào cũng có thể tại kịch truyền hình bên trong Lộ Lộ mặt, như vậy về sau ta ra ngoài một bên cũng có thể tự xưng là điện ảnh minh tinh, ít nhất sẽ không để cho người ta muội tử xem thường "

	"Ha ha ha!" Đoàn Vân nghe vậy cười ha hả, nói ra: "Ta liền biết ngươi hàng này là vì tán gái!"

	"Đoàn lão bản, ta là thật sự muốn trở thành cái gia, ta cũng không đồ cô bé kia có bao nhiêu đẹp đẽ, có thể mỗi ngày cho ta làm phần cơm sinh đứa bé là được, lúc tuổi còn trẻ ta chơi cũng chơi đủ rồi, đến bây giờ người cũng trưởng thành rồi, đã nghĩ có cái an ổn ổ" Giang Đào nói ra.

	"Sắp xếp ngươi diễn cái nhân vật cái này không thành vấn đề, về sau công ty nếu có kháng Nhật hí hạng mục, ta cảm thấy ngươi tướng mạo điều kiện diễn cái ngụy quân đội trưởng hoặc là cách mạng kẻ phản bội gì trả có như vậy chút ý tứ." Đoàn Vân trầm ngâm một chút nói ra.

	"Cái này" Giang Đào nghe vậy nhất thời hơi nhướng mày, nói ra: "Lẽ nào sẽ không những khác nhưng diễn sao?"

	" ngươi biết cái gì ah, hiện tại diễn nhân vật phản diện so với chính phái nhân vật nổi tiếng." Đoàn Vân trợn nhìn Giang Đào một mắt, nói tiếp: "Ngươi nếu như thật có thể thanh nhân vật phản diện diễn sống, đời này ngươi diễn viên bát ăn cơm cho dù nâng lên rồi! Ta với ngươi giảng, những kia diễn chính phái diễn viên cơ bản đều dựa vào mặt ăn cơm, tuổi tác nhất già, căn bản không ai mời, diễn nhân vật phản diện người nhưng là càng già càng có mùi vị, đầy đủ ngươi ăn được về hưu!"

	"Có đạo lý!" Giang Đào nghe vậy lúc này mới sắc mặt vui vẻ.

	"Về sau chỉ cần công ty có thích hợp hạng mục, ta nhất định sẽ cho ngươi đi thử xem kính, dù sao bảo an cái này ngành nghề ngươi cũng không khả năng làm cả đời đúng không?" Đoàn Vân nói với Giang Đào.

	"Vậy thì cám ơn Đoàn ca rồi!" Giang Đào nghe vậy, đầy mặt tươi cười nói với Đoàn Vân.

	" bất quá dưới mắt cái này một hai năm ngươi công việc chủ yếu vẫn là làm tốt ngươi bảo an cùng tài xế, công tác đã làm xong, về sau ta có thể dùng tiền đem ngươi nâng thành chân chính diễn viên, nhưng điều kiện tiên quyết là ta bàn giao công việc của ngươi ngươi nhất định phải làm tốt, ngươi hiểu?" Đoàn Vân nghiêm nghị nói ra.

	"Nhất định nhất định!" Giang Đào đầu điểm dường như gà con mổ thóc, không ngớt lời đáp.

	"Đúng rồi, gần nhất ngươi đi Đường Yên cái kia đoàn kịch xem xét rồi hả? Có tình huống gì hay không?" Đoàn Vân lại hỏi.

	Hai tháng này Đoàn Vân thường thường để Giang Đào đi Đường Yên đoàn kịch xem xét, chủ yếu là đưa một ít đồ ăn vặt các loại đồ vật, bởi vì Đường Yên đoàn kịch chỗ ở Ảnh Thị Thành vị trí tương đối hẻo lánh, giao thông cùng mua sắm đều làm không tiện.

	Đường Yên là người nữ sinh, đoàn kịch sinh hoạt so sánh đơn điệu vô vị, ăn đồ ăn vặt cũng coi như là một loại tiêu khiển, cho nên Đoàn Vân đặc ý an bài Giang Đào đi đưa đồ vật, đồng thời cũng thay mặt Đoàn Vân hỏi ý kiến hỏi một chút tình huống.

	"Trước chủ nhật ta đi điện ảnh căn cứ cho nàng đưa qua một lần đồ ăn vặt, chị dâu nói nàng bộ phim này sắp hơ khô thẻ tre rồi, ta thấy người tinh thần tốt như có phần uể oải, hẳn là tại đoàn kịch bên trong rất bận." Giang Đào dừng một chút, nói tiếp: "Mặt khác chị dâu an toàn cũng không có vấn đề gì, Thái Sơn mỗi ngày đều hội đưa đón người đi đoàn kịch, có hắn tại, ta đoán chừng không ai dám bắt nạt chị dâu."

	"Ừm." Đoàn Vân nghe vậy khe khẽ gật đầu.

	"Còn có chính là ta lén mời bọn hắn đoàn kịch dặm một cái công việc của đoàn kịch ăn bữa cơm, trả đưa hắn một cái thuốc xịn, khiến hắn bình thường nhiều chiếu cố cho chị dâu, mặt khác từ cái kia công việc của đoàn kịch trong miệng ta phải biết, chị dâu người bình thường tại đoàn kịch bên trong phần lớn thời gian đều đang diễn trò cùng thuộc kinh bản, cùng còn lại nam diễn viên cơ bản không có gì kết giao, cũng không có liên quan với chị dâu bất kỳ bất lợi nghe đồn" Giang Đào lại nói với Đoàn Vân.

	Giang Đào dù sao cũng coi như là trên xã hội lão du điều, giỏi về nghe lời đoán ý, đầu cũng chuyển vô cùng nhanh, hắn tự nhiên là biết Đoàn Vân vì sao lại phái hắn đi xem xét Đường Yên, cho nên sẽ không bỏ qua bất luận cái nào lấy lòng Đoàn Vân cơ hội.

	"Ngươi làm không tệ!" Đoàn Vân nghe vậy, lúc này mới lộ ra nụ cười thỏa mãn, nói với Giang Đào: " về sau trả phải giúp ta tiếp tục nhìn chằm chằm, ngươi chính là ta tại kinh đô tai mắt."

	"Cần phải!" Giang Đào gật đầu liên tục.

	Nghe được Giang Đào lời nói này sau, Đoàn Vân xem như là triệt để yên lòng, hiện tại hắn liền chờ mong lấy Đường Yên quay phim sau khi trở lại, hai người lần nữa gặp nhau.

	Xe chạy được hơn hai mươi phút sau, rốt cuộc tại Đoàn Vân tân phòng chỗ ở trong tiểu khu ngừng lại.

	Từ lần trước Đoàn Vân mua lại nhà này phòng ở đi vào xem qua một mắt sau, tựu rốt cuộc không tới đây xem qua, bây giờ rốt cuộc có thể nhìn xem cái này hơn hai tháng trang trí thành quả rồi.

	Lúc trước Đoàn Vân chọn một cái tại Kinh đô rất nổi danh chuyên nghiệp công ty, chỉ là tiền gắn liền xài sắp tới hơn 60 vạn, cái giá này tại bây giờ lúc này đã không thấp.

	Bất quá khi Đoàn Vân mở cửa phòng, đi vào giữa phòng sau, nhất thời sáng mắt lên.

	Thật đúng là tiền nào đồ nấy, phòng ở hoàn toàn là dựa theo Đoàn Vân kiểu Trung Quốc phong cách lắp ráp, gia cụ cổ kính, một gian phòng là chuyên môn phòng tập thể hình, các loại vận động khí giới chỉnh tề bày ra ở giữa, chính giữa còn có một khối to lớn thảm Tatami, có thể dùng để tạm thời nghỉ ngơi cùng làm Yoga.

	Thư phòng ánh sáng mặt trời, bố trí cũng tương đương chỉnh tề sáng sủa, bên cạnh trả để đó một cái làm công tinh xảo bàn trà, có thể dùng để pha trà tiêu khiển.

	Mặt khác ở trong phòng các góc bên tường cũng bố trí một ít bồn cảnh cùng thư pháp tranh chữ, để cả phòng nhiều hơn mấy phần thư hương khí.

	Đặt mình vào trong đó, để Đoàn Vân không khỏi cảm giác được cả người an nhàn, mà đây cũng chính là hắn mong muốn hiệu quả.

	"Đoàn ca phòng này thật xinh đẹp." Lúc này một bên Giang Đào không nhịn được khen.

	"Làm rất tốt, về sau ngươi cũng sẽ có phòng ốc như vậy." Đoàn Vân nghe vậy cười cười, tiếp lấy nói với Giang Đào: "Ngươi bây giờ ra ngoài giúp ta mua chút dầu muối tương giấm đồ gia vị, mới mẻ rau dưa cùng tốt nhất thịt bò, mặt khác thanh Trần Giai nhận lấy, ta nghĩ cùng nàng vừa ăn vừa nói chuyện công tác." 