Thủy túc cơm no Đoàn Vân nặng nề ợ một tiếng no nê, lộ ra một mặt thích ý biểu lộ. Âu Dương Tương Nam nhìn thấy Đoàn Vân bộ dáng này, lông mày nhất thời vừa nhíu nói ra: "Lẽ nào ngươi trước đây ở nhà cũng là như thế ăn cơm?" "Có khách ta sẽ giả bộ nhã nhặn một điểm, bất quá lúc bình thường ta liền cái này đức hạnh, cũng không thể lãng phí lương thực chứ?" Đoàn Vân dùng khăn giấy lau một cái miệng, nói tiếp: "Ngươi cũng chớ để ý, nhà ta trước đây nghèo, mua không nổi tủ lạnh, trời nóng lời nói, cơm thừa căn bản không nơi thả, đều là hiện làm xuất hiện ăn, liền vì bớt việc." "A a." Âu Dương Tương Nam nghe vậy khẽ mỉm cười, nhìn xem Đoàn Vân trong mắt lóe lên một vệt dị sắc. "Ngươi trước ngồi, ta đi rửa chén." Đoàn Vân nói xong, cầm chén đũa lên đi hướng nhà bếp. "Cùng đi rửa đi." Lúc này Âu Dương Tương Nam cũng đứng lên. "Ngươi thân thể này" Đoàn Vân thấy thế nhất thời hơi nhướng mày. "Ta chỉ là trái tim có bệnh cũng không phải bán thân bất toại." Âu Dương Tương Nam trợn nhìn Đoàn Vân một mắt, tướng trên bàn còn dư lại bát đĩa thu thập một chút sau, lập tức đi vào trong phòng bếp. "Được rồi." Thấy cảnh này, Đoàn Vân lắc đầu cười cười, cũng cùng đi theo vào trong phòng bếp. Rất nhanh, trong ao nước vang lên ào ào tiếng nước chảy, chỉ thấy Âu Dương Tương Nam lột ra tay áo, lộ ra trắng nõn cánh tay, bắt đầu mặt không thay đổi rửa khởi chén đến. "Kỳ thực điểm ấy tiểu sống ngươi giao cho ta là được rồi." Đứng ở Âu Dương Tương Nam bên người, Đoàn Vân nói ra. "Có phải hay không cảm giác cho ta là loại kia kiều sanh quán dưỡng Đại tiểu thư?" Âu Dương Tương Nam đột nhiên nói ra. "Không sai, ngươi vốn là là người nhà có tiền Đại tiểu thư ah." Đoàn Vân cười nói. "Kỳ thực ta lúc nhỏ, trong nhà cũng rất nghèo." Âu Dương Tương Nam trầm ngâm một chút, nói tiếp: "Ta lên tiểu học nào sẽ, phụ thân ta tại tỉnh thành trả chẳng qua là cái không kiếm ra cái gì thành tựu tên côn đồ cắc ké, không có chỗ ở cố định, thậm chí còn sẽ vì tiền thuê nhà phát sầu ta nói như vậy ngươi sẽ không khinh bỉ ta đi." "Cái này có cái gì nhưng khinh bỉ? Anh hùng không hỏi ra nơi, huống hồ phụ thân ngươi không phải đã trà trộn ra mặt sao?" Đoàn Vân cười lắc đầu nói ra. "Đúng vậy a, kỳ thực phụ thân ta những người này tuy rằng trước mặt người khác phong quang, nhưng trên thực tế ngày khác tử qua cũng không tốt." Âu Dương Tương Nam thở dài nói ra. "Nếu như phụ thân ngươi như vậy người có tiền cũng không tốt qua lời nói, vậy chúng ta loại người nghèo này chẳng phải là liền sống đều không cách nào sống?" Đoàn Vân nghe vậy xem thường nói ra. "Ý của ngươi là người có tiền sẽ không buồn phiền?" Âu Dương Tương Nam cười khổ lắc đầu một cái, nói tiếp: "Phụ thân ta hiện tại đúng là có tiền, nhưng hắn tiền kiếm được đều là tiền đen, mở sòng bạc, cho vay lãi suất cao, hiện tại cũng bắt đầu tẩy trắng làm một ít ăn uống quầy rượu chuyện làm ăn, bạch đạo, hắc đạo mọi người muốn liên hệ, kẻ thù đối đầu cũng không thiếu " "Đường là phụ thân ngươi tự chọn, không oán được người khác!" Đoàn Vân nghe vậy hơi nhướng mày nói ra. Đoàn Vân đối người của hắc đạo cũng không có hảo cảm có thể nói, mặc dù hắn còn xa không tới ghét cái ác như kẻ thù mức độ, nhưng đối với trà trộn người của hắc đạo cũng tuyệt đối không có đồng tình có thể nói! "Không sai, đường đúng là phụ thân ta tự chọn." Âu Dương Tương Nam không nghĩ tới Đoàn Vân lại đột nhiên nói chen vào, sửng sốt một chút sau, nói ra: "Ta từng nghe mẫu thân ta đã nói, phụ thân ta vẫn luôn muốn con trai, ta ra đời ngày ấy, hắn nhìn thấy ta là nữ hài sau, xoay người liền ném ra mẫu thân ta, một người chạy đến ra vừa uống rượu, trả đả thương người, nhưng theo ta dần dần sau khi lớn lên, phụ thân là thật sự rất yêu ta, cho dù cùng mẫu thân ly hôn nhiều năm sau, hắn cũng lại không đi tìm những nữ nhân khác hoặc là lại kết hôn ý nghĩ, vì chính là không cho ta thương tâm " "Phụ thân ngươi có thể làm được điểm ấy xác thực không đơn giản." Đoàn Vân gật gật đầu. "Ta vẫn luôn muốn giúp phụ thân ta một cái, ta cảm thấy hắn sống rất mệt mỏi thật không dể dàng nhưng ta dù sao chỉ là cô gái, cái gì đều không giúp được, có lúc thật sự cảm giác mình làm không dùng." Âu Dương Tương Nam khẽ cắn môi nói ra. "Điểm này ngươi không cần thiết tự trách, ngươi bây giờ cũng chính là cái mới vừa lên trung học đệ nhị cấp hài tử mà thôi." Đoàn Vân xem thường nói ra. "Kỳ thực lần trước tại bệnh viện thời điểm, ta đã từng tự sát." Âu Dương Tương Nam trầm ngâm một chút rồi nói ra. "Ách." Đoàn Vân nghe vậy, nhất thời vẻ mặt sững sờ, nắm trong tay chờ rửa bát đũa, quay đầu nhìn hướng Âu Dương Tương Nam. Cứ việc Đoàn Vân đã linh cảm đến Âu Dương Tương Nam hội tự sát, nhưng lại không nghĩ rằng người lại còn thật làm như vậy qua. "Lúc đó ta đứng ở phòng bệnh trên cửa sổ, chuẩn bị nhảy thời điểm, lại bị một trận cuồng phong cho thổi trở về." Âu Dương Tương Nam dừng một chút, nói tiếp: "Một lần nữa lui trở về phòng bệnh sau, trong đầu của ta đột nhiên nhớ tới rất nhiều chuyện lúc trước, ta đột nhiên cảm giác ta chính mình quá ích kỷ, phụ thân vì ta bỏ ra nhiều như vậy, mà ta tự sát lời nói, không thể nghi ngờ chỉ biết càng thêm thương tổn người " "Cho nên ngươi ngươi bây giờ là vì phụ thân ngươi mà sống?" Đoàn Vân tựa hồ nghe rõ đồ vật gì, biểu lộ có phần nghiền ngẫm nói ra. "Đại khái chính là như vậy đi." Âu Dương Tương Nam gật gật đầu. "Ngươi nghĩ như vậy rất tốt." Đoàn Vân tán dương nhìn Âu Dương Tương Nam một mắt, nói ra: "Xem ra ta tạm thời là không cần lo lắng thất nghiệp vấn đề." "Phốc!" Âu Dương Tương Nam nghe vậy, không nhịn được cười ra tiếng, một lát sau thu lại nụ cười quay đầu nói với Đoàn Vân: "Về sau không siêng năng làm việc lời nói, ta cũng như thế xào ngươi cá mực!" "Hành hành hành, ngươi là lão bản ngươi lợi hại." Đoàn Vân bĩu môi nói ra. "Kỳ thực ta hôm nay cùng ngươi nói những này, liền là muốn cho ngươi rõ ràng, ta không có tương lai cũng không có hi vọng có thể nói, ta cũng không muốn đem mình ngụy trang, không thích đồ vật chính là không thích, đây chính là ta vốn là tính cách." Âu Dương Tương Nam dừng một chút, nói tiếp: "Đương nhiên, nếu như ngươi chịu không được của ta cái này tỳ khí lời nói, có thể chọn rời đi, ta bảo đảm sẽ không để cho phụ thân ta tìm làm phiền ngươi." "Ý của ngươi là ta có thể lựa chọn 'Từ chức' ?" Đoàn Vân sau khi nghe, hai mắt nhìn thẳng Âu Dương Tương Nam nói ra. "Không sai, ta không thích cưỡng cầu đồ vật gì, bởi vì dù sao đến cuối cùng ta cái gì đều sẽ mất đi!" Âu Dương Tương Nam chân mày cau lại, nói tiếp: "Hơn nữa ngươi cũng không phải ta thích nam sinh loại hình." "A a, ngươi đã như thế thật thà, vậy ta cũng nói thật với ngươi được rồi, kỳ thực trước đó ta đồng ý cho ngươi làm thiếp thân thư đồng, đúng là bị phụ thân ngươi uy hiếp có chút bất đắc dĩ, cho nên ta lựa chọn" Đoàn Vân chân mày cau lại nói ra. "Quả nhiên muốn chọn rời đi sao?" Âu Dương Tương Nam sắc mặt tuy rằng bình tĩnh như trước, nhưng trong ánh mắt lặng yên tránh qua một vệt thất lạc. "Đùa gì thế? Ta đương nhiên lựa chọn lưu lại!" Đoàn Vân bĩu môi, nói tiếp: "Bây giờ đi đâu làm công có thể không bị khinh bỉ? Huống hồ xem tại cao như vậy tiền lương, ta tùy ngươi chà đạp! Về phần ngươi nói không thích ta đây loại nam sinh vậy thì càng không sao, dù sao chúng ta lại Bất Đàm Luyến Ái!"