Kỳ thực bình thường Cung Cẩm Thần lời nói vẫn là vô cùng cẩn thận, là sẽ không dễ dàng thổ lộ trong lòng chính mình ý đồ, nhưng hôm nay bởi vừa vặn chuyển chính thức trở thành hệ toán học chủ nhiệm, thêm vào vừa nãy lại uống thêm mấy ly, cho nên đã có chút quên hết tất cả rồi. "Đúng đúng đúng! Đánh rắn muốn đánh bảy tấc!" Quách giáo sư nghe vậy cười hắc hắc, lập tức lần nữa bưng chén rượu lên, nói ra: "Mọi người đều bưng chén rượu lên, vì chúng ta kinh đại 'Đánh giả chuyên gia' làm cái này chén!" Quách giáo sư lời nói vừa dứt, phòng riêng mọi người nhất thời cùng nhau đứng lên, giơ ly rượu lên va vào nhau sau, dồn dập uống một hơi cạn sạch. " bản đài mới nhất nhận được tin tức, hôm nay tới tự nước Anh Luân Đôn phóng viên đưa tin, năm nay thế giới nhà số học đại hội ở nước Anh về thời gian buổi trưa tám rưỡi đúng giờ khai mạc " Chính khi mọi người vừa vặn để chén rượu xuống thời điểm, trên vách tường LCD TV thượng một mực truyền ra bản tin thời sự đột nhiên hiện ra nước Anh Luân Đôn nữ vương đại học hình ảnh, tiếp lấy người chủ trì bắt đầu đưa tin lên thế giới nhà số học đại hội tân văn. Cái tin tức này hiển nhiên là trước đó Đài truyền hình trung ương tại Luân Đôn công tác đứng tuyên bố tới, bởi hai nơi sai giờ có bảy tiếng, cho nên trước đó Đoàn Vân buổi trưa tiếp nhận phỏng vấn, cho nên khi tổ làm phim thành viên biên tập tốt tin tức phát đưa đến quốc nội thời điểm, vừa vặn đuổi tới Hoa Hạ bảy điểm tân văn đương. " tại đây giới thế giới nhà số học đại hội trong, nước ta duy nhất được mời tuổi trẻ nhà số học Đoàn Vân đã lấy được đang tiến hành số học đại hội cao nhất giải thưởng Phil tỳ thưởng, nước Anh nữ vương Elizabeth nhị thế tự mình làm hắn ban phát huy chương " Rất đến cái tin tức này, trong căn phòng mọi người nhất thời sửng sốt một chút. Tuy rằng bọn hắn sớm đã biết Đoàn Vân dựa vào ngày đó Hodgkin phỏng đoán luận văn có khả năng rất lớn thu được Phil tỳ thưởng, nhưng khi bọn họ thật sự từ trong tin tức nghe được tin tức này thời điểm, trên mặt đều lộ ra vẻ phức tạp. Bất luận Đoàn Vân ở quốc nội có như thế nào chê trách, nhưng hắn dù sao vẫn là thành công, bởi Hoa Hạ học giả trả trong lịch sử trả chưa bao giờ có người có thể đụng chạm Phil tỳ thưởng thế giới như vậy hàng đầu giải thưởng, cho nên dựa vào lần này lấy được thưởng, Đoàn Vân đều sẽ không có chút hồi hộp nào trở thành đột phá lịch sử đệ nhất nhân, đồng thời cũng là Hoa Hạ số học giới "hot" nhất hàng đầu nhà số học. Trong lúc nhất thời, bao quát Cung Cẩm Thần ở bên trong, tâm trong đều có chút không nói ra được đố kỵ cùng đỏ mắt, dù sao học thuật vòng chính là một cái giang hồ, mà nhìn thấy ở một cái không có danh tiếng gì tiểu tử vắt mũi chưa sạch trong một đêm thành cái này giang hồ 'Minh chủ võ lâm', những này 'Người từng trải' trong lòng tự nhiên vô cùng không phục, nhưng cũng có không thể làm gì! "Không phải dựa vào sư phụ hắn giúp hắn viết ngày đó luận văn Thượng vị sao? Tính là thứ gì!" Quách giáo sư phản ứng rất nhanh, hừ lạnh một tiếng sau, liền muốn tìm bộ điều khiển từ xa thanh TV đóng lại. " Đoàn Vân lần này phát biểu hai quyển sách luận văn ở thế giới nhà số học trong đại hội đưa tới độ cao quan tâm, hắn thành công tại không tới trong thời gian nửa năm, ở thế giới hàng đầu số học trong tạp chí thành công phát biểu hai quyển sách trình độ cực cao luận văn " Tân văn người chủ trì vẫn như cũ mỉm cười thông báo liên quan với Đoàn Vân tân văn, mà nghe được 'Hai quyển sách trình độ cực cao luận văn' câu nói này thời điểm, lần nữa tất cả mọi người nhất thời sửng sốt một chút, bởi vì bọn họ chỉ biết là Đoàn Vân từng ở năm trước thời điểm phát biểu qua ngày đó liên quan với Hodgkin phỏng đoán luận văn, nhưng bây giờ nghe được Đoàn Vân còn có mặt khác một phần luận văn, nhất thời để cho bọn họ lấy làm kinh hãi. " lần này Đoàn Vân đã lấy được thế giới nhà số học đại hội tổ ủy hội mời làm hai lần một giờ báo cáo đặc thù đãi ngộ, loại đãi ngộ này cực kỳ hiếm thấy, ở thế giới nhà số học trong đại hội cũng là lần đầu tiên có người thu được cao như vậy vinh hạnh đặc biệt vào lần này đại hội trong báo cáo, Đoàn Vân hai người báo cáo theo thứ tự là liên quan với {{ Hodgkin suy đoán }} cùng {{ Riemann suy đoán }} luận văn nội dung, cái này hai quyển sách luận văn hàm kim lượng vô cùng cao, trước đó đều bị thế giới số học giới liệt vào thế giới Thập đại số học nan đề, đặc biệt là trong đó liên quan với Riemann phỏng đoán luận văn nội dung, trải qua trăm năm không người phá giải, có thể nói là thế giới số học giới Everest " "Hắn hắn thật sự thanh Riemann suy đoán cũng phá giải đi ra?" Ngồi ở Cung Cẩm Thần bên người một người trung niên giáo sư nghe đến đó sau nhất thời trợn mắt ngoác mồm, một mặt khó có thể tin nói. "Cái này không thể nào, nhất định là Đài truyền hình trung ương lầm." Quách giáo sư thời điểm này cầm lấy bộ điều khiển từ xa trực tiếp đóng lại TV. Quách giáo sư hiển nhiên không muốn để cho cái tin tức này phá hoại chính mình tỉ mỉ an bài lần này bữa tiệc. Nhưng ở tràng tất cả mọi người nhìn đến đây thời điểm, đều trong lòng rõ ràng, Đài truyền hình trung ương là nghiêm cẩn nhất truyền thông, mặc dù có khuynh hướng chính trị tính, nhưng loại này tân văn tuyệt đối sẽ không làm bộ, nếu tân văn trên có đưa tin, vậy đã nói rõ Đoàn Vân xác thực đã thành công phá giải Hodgkin suy đoán cùng Riemann suy đoán hai đạo Thế Giới cấp số học nan đề, tại trong thời gian quy định, thành công đoái hiện trước hắn tại Kinh đô đài truyền hình thượng cùng Cung Cẩm Thần ba người ở giữa đổ ước! Trong lúc nhất thời, trong căn phòng bầu không khí bắt đầu có phần trở nên ngưng trệ. " cung chủ nhiệm, uống rượu uống rượu! Ta mời ngươi một chén nữa." Quách giáo sư mắt thấy bầu không khí có phần lúng túng, lập tức đánh vỡ trầm mặc nói với Cung Cẩm Thần. "Ách." Cung Cẩm Thần thấy thế, cũng lần nữa cầm ly rượu lên, chỉ là nụ cười trên mặt có phần cứng ngắc. "Đoàn Vân tiểu tử kia là con thỏ cái duôi dài không được, ta xem lần này nhất định là đài truyền hình không làm rõ tình huống, nửa tháng đã nghĩ phá giải xuất Riemann suy đoán, mở cái gì quốc tế chuyện cười, ta đoán chừng hắn bản này luận văn nhiều lắm là cái tưởng tượng, còn không được chứng thực đây này." Một cái khác giáo sư cũng nói theo. "Không sai, tưởng tượng không phải là thật sự thành công, Đoàn Vân tiểu tử kia chính là muốn lấy lòng mọi người, tiếp lấy lần này thế giới nhà số học đại hội làm náo động mà thôi, không đáng nhắc tới." "Đúng rồi!" Mấy người khác cũng đi theo phụ họa nói. Dù như thế nào, bây giờ Cung Cẩm Thần là hệ toán học người đứng đầu, cứ việc rất nhiều người đã nhìn ra, Đoàn Vân lần này hẳn là thật sự thành công, nhưng ở trước mắt trường hợp này, bọn hắn vẫn còn cần đứng ở Cung Cẩm Thần bên này. "Cụng ly!" Cung Cẩm Thần cùng mọi người đụng một cái chén sau, ngửa đầu uống xong rượu trong chén. Cứ việc trên mặt trước sau mang theo ý cười, nhưng Cung Cẩm Thần nội tâm nhưng là phiên giang đảo hải y hệt chấn động. Nếu như là tiểu đài truyền hình đưa tin, hắn hoàn toàn có thể xem thường, nhưng nếu Đài truyền hình trung ương đưa tin Đoàn Vân đã thành công phá giải Riemann suy đoán, cái kia chuyện này hẳn là trăm phần trăm là thật sự! Đây tuyệt đối là một cái Cung Cẩm Thần không thể nào tiếp thu được tin tức! Bởi vì hắn cùng Đoàn Vân tại trên lưới chuyện đánh cuộc đã đến người trong nước đều biết trình độ, có thể suy ra, Đoàn Vân chuyện này sẽ rất nhanh ở quốc nội truyền ra, đến lúc đó nếu như hắn không từ chức thực hiện hai người lúc trước đổ ước, ngày khác sau sẽ đối mặt với khó có thể tưởng tượng khủng bố dư luận áp lực! Nhưng Cung Cẩm Thần bây giờ chịu khổ mấy chục năm, vừa vặn ngồi trên cái này hệ toán học chủ nhiệm vị trí, hắn hiển nhiên là không cách nào từ bỏ của mình vừa vặn tới tay quan chức. Cung Cẩm Thần lần này là thật sự hối hận rồi Đột nhiên, nhất cổ khó có thể dùng lời diễn tả được đau nhức từ ngực của hắn truyền đến. Cung Cẩm Thần theo bản năng muốn từ nội y trong túi tiền đào ra bản thân hiệu quả nhanh thuốc trợ tim, nhưng tay mới vừa luồn vào đi một nửa, liền mắt tối sầm lại, triệt để mất đi tri giác