"Dễ bàn dễ bàn!" Giang Đào nghe vậy đầu điểm dường như gà con mổ thóc. So với trước đây tại Bắc Nguyên Hạnh Phúc đội đá cầu, Giang Đào nguyện ý đi theo Đoàn Vân một mặt là tiền lương đối với hắn mà nói xác thực không thấp, mặt khác chính là đi theo lão bản bên người là có bổng lộc kiếm. Giang Đào não quang cũng không chậm, hắn mới sẽ không thật sự cho rằng Đoàn Vân hoa giá cao chỉ là vì để cho mình làm một cái đơn thuần tài xế, dù sao thuê cái chuyên nghiệp tài xế một tháng nhất định là không dùng được vạn thanh đồng tiền. Về phần Đoàn Vân khiến hắn tại Kinh đô hỏi thăm người, chuyện này đối với Giang Đào mà nói không coi vào đâu việc khó. Tuy rằng hai năm này Giang Đào vẫn là tại Bắc Nguyên Hạnh Phúc đội đá cầu, nhưng cuộc đời của hắn cũng từng huy hoàng qua một đoạn thời gian, trúng cử Quốc Thanh Đội sau, Giang Đào đã từng nhận được qua quốc nội nhiều nhà đỉnh cấp câu lạc bộ mời, sau đó hắn cũng đang kinh đô bình an đội banh hiệu lực qua hai năm, hay là tại đoạn thời gian đó, bởi vì hắn thường thường lưu luyến hộp đêm, cũng nhận thức không ít công tử ca cùng làm địa tam giáo cửu lưu, cho nên tại Kinh đô mảnh đất này giới, hắn cũng là có điểm giao thiệp, cứ việc đều là chút bạn nhậu. Không nên xem thường Giang Đào biết những này Kinh đô tầng dưới chót tam giáo cửu lưu, trong này cũng có rất nhiều 'Người tài ba', muốn thăm dò cái Kinh đô địa phương tin tức ngầm gì, vẫn là tương đối đáng tin! Có Đoàn Vân cho hắn số tiền kia, Giang Đào chỉ muốn lấy ra một phần cùng mình ngày xưa những người bạn nầy tụ lại một chút, đoán chừng không tin tức gì là đánh dò xét không ra được. "Còn có một việc." "Đoàn ca ngài nói!" " về sau ngươi ngoại trừ mỗi sáng sớm đưa Trần Giai đi làm ra, ngươi còn muốn cho một cô gái khác làm tài xế, tên của nàng gọi Đường Yên, người gần nhất vẫn luôn hội ở tại cái quán rượu này, chỉ cần người cần dùng xe, ngươi liền thả xuống trong tay tất cả mọi chuyện, trước tiên đưa đón người, hiểu không?" Đoàn Vân nghiêm nghị nói ra. "Đường Yên danh tự này làm sao nghe được có chút quen tai đâu này?" Giang Đào nghe vậy tự định giá một cái, lập tức cười nói: "Kia Đường Yên phải hay không Đoàn ca bạn gái của ngươi?" "Ừm." Đoàn Vân gật gật đầu, nói tiếp: "Ngày mai còn sẽ có một cái biệt hiệu gọi Thái Sơn bảo tiêu sẽ đến Kinh đô, hai người các ngươi về sau liền đồng thời hợp tác, phụ trách Đường Yên tiểu thư hằng ngày xuất hành cùng an toàn, nếu như phát sinh cái gì ngoài ý muốn, trước tiên gọi điện thoại thông tri ta!" " ta biết rồi, ta bảo đảm bảo vệ tốt chị dâu!" Giang Đào tướng lồng ngực đập rung động đùng đùng. "A a, được rồi, không có chuyện rồi khác, ngươi đi làm việc trước đi, bàn giao chuyện của ngươi phải mau sớm cho ta dò nghe." Đoàn Vân dàn xếp nói. "Ừm, ta quay đầu lại liền đi làm." Giang Đào chính muốn lúc rời đi, lại đột nhiên quay đầu nói với Đoàn Vân: "Cái kia ta tối hôm nay thi đấu liền không lên sân khấu rồi, quay đầu lại ta sẽ cho Cao quản lý chào hỏi." "Cái này tùy ngươi." Đoàn Vân nói xong, Giang Đào liền xoay người rời đi rồi. Nhìn thấy Giang Đào sau khi rời đi, Đoàn Vân trực tiếp đi tới khách sạn phòng ăn, mua chút sớm một chút giao hàng sau, quay trở về tới Đường Yên chỗ ở trong phòng. "Ăn điểm tâm đi." Đoàn Vân tướng mua được sớm một chút thả tại trên khay trà phòng khách sau, nói với Đường Yên. "Cảm tạ." Lúc này Đường Yên đã cẩn thận trang điểm một phen, nhìn lên tương đương thanh thuần mỹ lệ, mắt thấy Đoàn Vân mua được bữa sáng, lễ phép nói tiếng cám ơn. "Ngươi theo ta trả khách khí như vậy làm gì." Đoàn Vân cười cười, nói tiếp: "Mau thừa dịp còn nóng ăn đi, ta thanh TV cho ngươi mở ra, ngại buồn bực lời nói, có thể nhìn xem TV." Đoàn Vân nói xong, cầm lấy trên khay trà bộ điều khiển từ xa, mở ra TV. "Đoàn Vân, ta không thể vẫn luôn ở lại đây." Đường Yên liếc mắt nhìn trong ti vi đang tại phát ra quảng cáo, nói với Đoàn Vân: "Ta nghĩ công tác, muốn đập tân hí " " ta biết ngươi ở nơi này sẽ rất buồn bực, bất quá ta cái này cũng là vì an toàn của ngươi cân nhắc ah." Đoàn Vân gương mặt bất đắc dĩ, nói tiếp: "Ngươi yên tâm, cho ta vài ngày thời gian, ta bảo đảm hội giải quyết cái kia Tống Lỗi! Đến lúc đó liền sẽ không còn có người tìm làm phiền ngươi!" "Ừm." Đường Yên nghe vậy gật gật đầu, nhưng trong mắt vẫn là tránh qua một vệt thất lạc. Từ khi Đường Yên tạm nghỉ học tham gia {{ Hoa Hạ tốt ca khúc }} sau, liền một mực đều duy trì một cái cường độ cao huấn luyện cùng trạng thái làm việc, đã đến {{ hậu cung Cách Cách truyện }} đoàn kịch sau, Đường Yên cũng đã nghiễm nhiên thành một cái công việc điên cuồng, ban ngày mười mấy tiếng ở tại đoàn kịch, ngoại trừ quay phim chính là phỏng đoán diễn luyện kịch bản nội dung, có đoạn thời gian, mỗi ngày giấc ngủ thời gian thậm chí chỉ có sáu tiếng! Loại này gần như điên cuồng trạng thái làm việc đối bình thường diễn viễn mới tới nói, không thể nghi ngờ là tàn khốc, nhưng Đường Yên xác thực làm có thể chịu được cực khổ, người cũng rõ ràng bộ thứ nhất hí đối tầm quan trọng của mình, cho nên từ đầu tới đuôi, Đường Yên đều không lười biếng chút nào, hơn nữa cố gắng của nàng cũng xác thực được đền đáp, đạo diễn tạm thời cho nàng thêm rất nhiều phần diễn, toàn bộ mảnh quay chụp xuống đến, của nàng ra trận số lần hầu như cùng nữ số một ngang hàng, bởi vậy có thể thấy được đạo diễn đối với nàng thưởng thức và coi trọng! Mà lúc trước biết được chính mình đã trở thành Tống Lỗi đầu tư tân hí nữ số một sau, bắt được kịch bản Đường Yên ở trong nhà như trước kéo dài trước đó ở trên một bộ phim bên trong cái loại này mạnh mẽ tự chủ cùng chăm chỉ, hầu như cả ngày không ra khỏi cửa ở nhà phỏng đoán kịch bản bên trong của mình mỗi cái ra trận màn ảnh cùng mỗi một câu lời kịch, thậm chí buổi tối lúc nghỉ ngơi, nằm mơ đều có thể mộng thấy mình tại quay phim, có thể nói là dụng tâm lương khổ. Nhưng lúc này Đường Yên tiền đồ chưa biết, người còn không biết chính mình có hay không còn có thể biểu diễn Tống Lỗi đầu tư cái kia bộ phim nhựa, trong lòng thất lạc là có thể tưởng tượng được, hơn nữa từ trước đó bận rộn trạng thái đột nhiên triệt để bỏ không, vẫn chưa thể dễ dàng ra ngoài, cái này bao nhiêu lại để cho Đường Yên cảm giác thấy hơi cực kỳ không thích ứng. "Cái kia" Đoàn Vân nhìn ra Đường Yên tựa hồ không thích một người ở tại trong tửu điếm, thế là nói với Đường Yên: "Buổi chiều ta muốn cùng đội bóng hội hợp, chuẩn bị cùng Kinh đô đại học đội tiến hành một cuộc tranh tài, buổi tối, ta để tài xế đón ngươi đến sân bóng xem ta thi đấu, làm sao?" "Ngươi đêm nay muốn tại Kinh đô thi đấu?" Đường Yên kinh ngạc hỏi. Cứ việc Đường Yên đã sớm biết Đoàn Vân đã là nghề nghiệp cầu thủ rồi, nhưng bởi cho tới nay công tác rất bận, người chưa từng có xem qua Đoàn Vân một cuộc tranh tài, thậm chí Tứ Cường thi đấu thi đấu Đường Yên cũng chưa từng có quan tâm, dù sao người không phải fan bóng đá, đối túc cầu cũng không có hứng thú. "Ừm, đây là ta lần thứ nhất đến Kinh đô tiến hành khách cuộc tranh tài, ngươi muốn chịu đến hiện trường quan sát lời nói, ta sẽ rất cao hứng." Đoàn Vân mỉm cười nói. "Được rồi." Đường Yên nghe vậy, khe khẽ gật đầu. "Vậy thì tốt quá!" Đoàn Vân nghe vậy gương mặt vẻ hưng phấn, lập tức nói với Đường Yên: "Nhanh chóng ăn cơm đi, mát lạnh liền không có cách nào ăn." Đoàn Vân lời nói vừa dứt, hai người lập tức ngồi cùng nhau, ăn xong rồi điểm tâm. Ánh mặt trời ấm áp xuyên thấu qua cửa sổ chiếu ở trên người của hai người sau, nổi lên nhàn nhạt lộng lẫy, cứ việc hai người đều không nói nữa, nhưng trong không khí lại tràn ngập nhàn nhạt ấm áp và ấm áp