"Ngươi là?" Đoàn Vân thấy thế có chút nghi ngờ hỏi. "Ngươi cho ta là ngươi người ái mộ được rồi." Cái này cao gầy mỹ nữ đối Đoàn Vân khẽ mỉm cười, nói tiếp: "Ta gọi Lương Tĩnh di, ta cùng phụ thân ta đều làm thích xem ngươi đá cầu, xem như là ngươi là fan bóng đá đi." "Ách, cám ơn đã ủng hộ." Đoàn Vân nghe vậy, trên mặt cũng lộ ra mỉm cười. "Có thể đồng thời nhảy một bản sao? Nếu như phương diện lời nói" Lương Tĩnh di liếc mắt nhìn Đoàn Vân bên người nữ tử, mỉm cười nói với Đoàn Vân "Ta múa nhảy bình thường xin nhiều chỉ giáo!" Cứ việc Đoàn Vân cũng không quen biết cô gái này, nhưng theo lễ phép, Đoàn Vân vẫn là rất lịch sự đối với nàng đưa tay ra. Sau đó, hai người chậm rãi đi vào trong sàn nhảy. Tiếng nhạc vang lên, Đoàn Vân nhẹ nhàng ôm chặt Lương Tĩnh di hông của chi, hai người khinh múa. Lương Tĩnh di tướng mạo không tính là loại kia nghiêng nước nghiêng thành nữ nhân, nhưng cũng có loại khí chất không nói ra được, làn da bóng loáng trắng nõn, thân thể hai người dán rất gần, Đoàn Vân có thể cảm giác được người thân thể kia mềm mại cùng nhiệt độ, một vệt nhàn nhạt mùi thơm đập vào mặt kéo tới. " Đoạn tiên sinh gần nhất thật sự rất cường thế, những ngày qua luôn có thể tại TV qua báo chí nhìn thấy liên quan với ngươi tân văn, tuổi còn trẻ liền có thành tựu như vậy, thật sự rất đáng gờm đây này." Lương Tĩnh di cùng Đoàn Vân dính vào cùng nhau, một đôi trong suốt song đồng nhìn thẳng Đoàn Vân nói ra. "Cũng tạm được đi." Đoàn Vân thuận miệng trả lời một câu, nói tiếp: "Lương tiểu thư là làm việc gì?" "Ta là Mỹ quốc Houston người Hoa Tổng Thương Hội phó lý sự trưởng, đồng thời cũng làm một ít Mỹ Hoa mậu dịch trưng cầu ý kiến nghiệp vụ." Lương Tĩnh di mày liễu vẩy một cái. "Houston người Hoa Tổng Thương Hội?" Đoàn Vân nghe vậy ngẩn ra, lập tức nói ra: "Nguyên lai ngươi là Hoa Kiều à?" "Đúng, kỳ thực ta chính là Kinh đô bản địa ra đời, mười tuổi năm ấy mới toàn gia di dân đã đến Mỹ quốc." Lương Tĩnh di khẽ mỉm cười, nói tiếp: "Mấy năm qua quốc nội phát triển rất nhanh, cho nên năm ngoái thời điểm, ta đã tại Kinh đô khai lập ra một nhà tư nhân trưng cầu ý kiến công ty, chuyên môn vì xuất nhập cảng mậu dịch làm trưng cầu ý kiến nghiệp vụ." "Thì ra là như vậy." Đoàn Vân nghe vậy gật gật đầu. Đoàn Vân bản thân đối lối ra mậu dịch hiểu rõ cũng không nhiều, dù sao hắn cho tới nay cũng chỉ là ở quốc nội im ỉm phát tài. Bất quá tương lai nếu như Đoàn Vân Long Đằng công ty thành lập, nhất định sẽ cùng ngoại thương liên hệ, cho nên trước mắt cái này Lương Tĩnh di là có biết cần thiết. "Mạo muội hỏi một câu, Đoạn tiên sinh ở quốc nội đá cầu không ít kiếm chứ?" Lương Tĩnh di hỏi. "Cũng thích đi." Đoàn Vân thuận miệng qua loa lấy lệ một câu. "Cái kia ngươi có thể tiết lộ dưới ngươi tại đội bóng thu nhập sao?" Lương Tĩnh di hiển nhiên đối Đoàn Vân thu nhập cảm thấy rất hứng thú. "Mấy chục triệu đi." "Nhiều như vậy! ?" Lương Tĩnh di nghe vậy lấy làm kinh hãi. "Quốc nội chơi bóng ông chủ lớn rất nhiều, chỉ cần ngươi đá đủ tốt, bọn hắn liền cam lòng nện tiền." Đoàn Vân khẽ mỉm cười, nói tiếp: "Ta nghe nói nước Mỹ bên kia yêu thích bóng rỗ người nhiều hơn nhiều chứ?" "Đúng vậy a, người Mỹ xác thực muốn càng yêu thích bóng rổ bất quá phụ thân ta là cái fan bóng đá, quãng thời gian trước nhìn thấy ngươi đại biểu đội tuyển quốc gia thi đấu sau, tán thưởng ngươi kỹ thuật dẫn bóng phi thường cao, hoàn toàn có trở thành thế giới cầu tinh trình độ, quốc túc nếu như không có ngươi, nhiều lắm chính là châu Á nhị lưu trình độ" Lương Tĩnh di nói ra. "A a, phụ thân ngươi thực sự quá để mắt ta." Đoàn Vân cười nói. "Ngoài ra ta cũng xem tin tức, nói ngươi quãng thời gian trước trả đi rồi một chuyến nước Anh, ở thế giới nhà số học trong đại hội đã lấy được Phil tỳ thưởng, cái này thật sự quá thần kỳ." Lương Tĩnh di nói tới chỗ này thời điểm, trên mặt tránh qua một vệt đối Đoàn Vân vẻ sùng bái. "Số học vẫn luôn là sở thích của ta." Đoàn Vân trầm ngâm một chút, nói tiếp: "Lần này có thể thu được thưởng, đúng là một cái phi thường chuyện may mắn." "Vậy ngươi tại học thuật giới, cũng có rất nhiều thu nhập chứ?" Lương Tĩnh di hỏi. "Một mao tiền đều không." Đoàn Vân bĩu môi nói ra. "Làm sao có khả năng?" Lương Tĩnh di nghe vậy nhất thời sững sờ. "Ta không phải chuyên nghiệp nhân viên nghiên cứu khoa học, tuy rằng được Hoa Thanh danh dự giáo sư, nhưng ta cũng không tại Hoa Thanh trải qua một ngày khóa, ngươi nói ta đến đâu đòi tiền đi?" Đoàn Vân cười nói. "Thì ra là như vậy." Lương Tĩnh di nghe đến đó, song đồng nhất thời tránh qua một vệt sắc sáng, một lát sau nói ra: "Kỳ thực như ngươi vậy hàng đầu nhà số học, nếu như đặt ở Mỹ quốc lời nói, nhất định sẽ chịu đến trọng dụng, thu nhập cũng sẽ phi thường khách quan " " kỳ thực ta hiện tại liền qua rất tốt rồi, ta thật hài lòng cuộc sống bây giờ." Đoàn Vân mỉm cười nói. "Ngươi còn trẻ như vậy, cũng như thế có thực lực, tương lai tiền đồ không thể đo lường, lẽ ra nên theo đuổi càng cao phẩm chất sinh hoạt." Lương Tĩnh di lúc này cùng Đoàn Vân thân thể càng ngày càng gần sát mấy phần, chỉ nghe người tiếp lấy nhẹ giọng nói ra: "Kỳ thực dựa vào tài ba của ngươi, ở nước ngoài nhất định sẽ đạt được càng thêm hậu đãi đãi ngộ " "Ta đối xuất ngoại phát triển không hứng thú gì, chí ít xuất hiện tại không có!" Đoàn Vân đã cắt đứt Lương Tĩnh di lời nói, rất thẳng thắn nói. Vô sự hiến ân cần, phi gian tức đạo, đây là một cái sinh hoạt giao tiếp cơ bản thường thức. Đặc biệt là Đoàn Vân hiện tại đã không phải là lúc trước cái loại này tôm cá nhãi nhép nhân vật, chính là cây to đón gió, hắn nhất định phải nhiều hơn một chút đối người xa lạ phòng bị chi tâm. Đoàn Vân cũng không tin cái này Lương Tĩnh di chỉ là nhìn chính mình mấy trận trận bóng tựu đối hắn có lớn như vậy hứng thú, trước đó Đoàn Vân cũng từng tiếp xúc qua làm nhiều người ái mộ của mình, mà Lương Tĩnh di hiển nhiên không giống như là người nói như vậy thật là của mình fan bóng đá người ái mộ. Trò chuyện đến bây giờ, Đoàn Vân cảm giác cái này Lương Tĩnh di tựa hồ là có mục đích gì, chỉ bất quá hắn hiện tại còn không rõ ràng lắm cái này đột nhiên xuất hiện nữ nhân đến cùng có ích lợi gì ý. Bất quá dù như thế nào, Lương Tĩnh di trước mắt đối Đoàn Vân vẫn là vô cùng hữu hảo, mà Đoàn Vân cũng không khả năng có những gì hành vi thất lễ. Lúc này một bài vũ khúc đã thả xong, Đoàn Vân cùng Lương Tĩnh di rời khỏi trong sàn nhảy. "Đoàn Vân, kỳ thực ngươi một năm mấy chục triệu thu nhập ở quốc nội rất cao, nhưng ở Mỹ quốc, cũng chỉ có thể coi là một cái bình thường trung sản mà thôi, ta là cảm thấy nếu như ngươi có cơ hội, hẳn là nhiều đến nước ngoài nhìn xem, cái này hay là có thể thay đổi ngươi một ít quan niệm cùng ý nghĩ." Lương Tĩnh di cùng Đoàn Vân đi tới tửu hội một góc sau, tiếp tục bắt đầu trò chuyện. "Ta cũng từng ra nước, quãng thời gian trước mới vừa đi nước Anh, bất quá ta vẫn cảm thấy quốc nội muốn xịn chút." Đoàn Vân bưng lên một ly rượu đỏ, khẽ nhấp một ngụm rồi nói ra: "Ngươi không phải là cũng di cư nước ngoài sao? Bây giờ không phải là cũng trở về nước sao?" "Ta là vì làm ăn mà thôi, mặt khác Hoa Hạ dù sao cũng là của ta cố thổ, cùng lúc cũng không có ngôn ngữ thượng cản trở, cho nên ta lựa chọn về nước phát triển." Lương Tĩnh di trầm ngâm một cái, nói tiếp: "Kỳ thực ta là cảm giác ngươi như vậy nhân tài ưu tú, hẳn là leo lên càng tốt đẹp hơn tốt sân khấu, quốc nội hiện nay rất nhiều nơi phát triển trả làm rớt lại phía sau, đặc biệt là cho nhân viên nghiên cứu khoa học đãi ngộ phương diện, thật sự là thái vi mỏng, dưới cái nhìn của ta, lấy tài ba của ngươi, nếu như lựa chọn đi Mỹ quốc phát triển, nhất định sẽ chịu đến rất cao coi trọng, trở thành ức vạn phú ông, hoàn toàn là rất có thể sự tình "