"Vậy ta hiện tại trở về đi!" Đoàn Vân rất thẳng thắn trả lời. "Ta chờ ngươi" Đường Yên ngữ khí mang theo vài phần Ôn Nhu, lập tức phủ lên điện thoại. Đoàn Vân thu hồi điện thoại, cấp tốc đứng lên. Cứ việc trước mắt guoa nju giao cho Đoàn Vân nhiệm vụ rất nặng, bất quá phần lớn lượng công việc đều bị trí tuệ nhân tạo thay thế, Đoàn Vân tướng văn kiện đưa vào kho số liệu sau, chỉ cần ngồi trước máy vi tính chờ đợi kết quả là được rồi. Mặt khác Hoàng Hải Đào gia nhập, để Đoàn Vân cũng có thể tạm thời phân thân, đi xử lý những chuyện khác rồi. Cứ việc nhìn ra guoa nju xếp vào Hoàng Hải Đào đến bên cạnh mình là có mưu đồ khác, nhưng Đoàn Vân lại không có chút nào nửa điểm lo lắng, dù sao hắn tính toán cơ kỹ thuật dẫn trước cái thời đại này, lấy Hoàng Hải Đào điểm này máy tính kỹ thuật, muốn trộm trộm cõng lấy hắn chỉnh ra chút yêu thiêu thân đến, căn bản cũng không có bất kỳ cơ hội nào! Cũng chính bởi vì vậy, Đoàn Vân mới hội yên tâm như thế rời đi phòng nghiên cứu, tướng trí tuệ nhân tạo tạm thời giao cho Hoàng Hải Đào giám thị. "Hoàng sư phó, ta buổi chiều có một số việc, buổi tối cũng có khả năng không cách nào trở về, phòng máy sự tình liền tạm thời giao cho ngươi." Đoàn Vân đi tới đang dùng cơm Hoàng Hải Đào bên người, vỗ xuống bờ vai của hắn, mỉm cười nói. "Cái này được rồi." Hoàng Hải Đào nghe vậy, cứ việc mặt lộ vẻ khó xử, nhưng cặp mắt lại ẩn núp tránh qua một vệt vẻ vui mừng. "Vậy thì khổ cực ngươi rồi." Đoàn Vân nhếch miệng lên, xoay người rời đi căng tin. Đoàn Vân đi ra nhà lớn, đang muốn ngồi xe rời đi phòng nghiên cứu thời điểm, lại xem đến lúc này cửa lớn Dương Dĩnh đang cùng cho nàng đưa cơm Tô Vân cùng nhau trò chuyện cái gì, thế là cấp tốc xoay người lại, hướng về đại viện đi cửa sau đi. Đoàn Vân luôn luôn gan lớn mà da mặt dày, nhưng có thể đem Đoàn Vân buộc không thể không đi cửa sau chạy trối chết, Dương Dĩnh là cái thứ nhất làm được người. Bình thường phòng nghiên cứu cửa sau vẫn là đóng, bất quá gần nhất khoảng thời gian này cái có đội xây cất vào ở tu sửa sân bóng cùng hồ bơi, cho nên kéo hàng xe vẫn là hội từ cửa sau chợt có ra vào. Đoàn Vân cùng đội xây cất đầu lĩnh cho mượn một xe MiniBus, sau đó lái xe nhanh chóng rời khỏi phòng nghiên cứu cửa sau. Hơn một giờ sau, Đoàn Vân rốt cuộc lái xe về tới Trung Khoa Viện gia chúc viện. Tướng xe ngừng được, Đoàn Vân bước nhanh đi hướng của mình nhà trọ. Tại cửa vào nhấn xuống chuông cửa, cửa phòng rất nhanh sẽ được mở ra. Nhìn thấy xuất hiện tại cửa ra vào Đường Yên, Đoàn Vân nhất thời sửng sốt một chút. Nguyên lai, lúc này Đường Yên mặc trên người tạp dề, hai người tay áo cũng là cuốn lại, tựa hồ là mới vừa từ phòng bếp đi ra. "Đứng ngốc làm gì, vào đi." Nhìn thấy Đoàn Vân nhìn về phía chính mình ánh mắt có có trì trệ, Đường Yên khẽ mỉm cười nói ra. "Lão bà, ngươi đây là" Đoàn Vân đi vào nhà trọ, đóng cửa lại sau hỏi. "Buổi sáng ta mua gọi món ăn, buổi tối làm cho ngươi bữa tốt." Đường Yên đối Đoàn Vân khẽ mỉm cười sau, xoay người đi vào nhà bếp. "Hay là ta lão bà tối hiền lành." Đoàn Vân nghe vậy bĩu môi nói ra. Cứ việc không hiểu Đường Yên đến tột cùng tại sao lại đột nhiên đem mình gọi về gia ăn cơm, nhưng Đoàn Vân cũng không hỏi kỹ, dù sao đến lúc đó nên nói Đường Yên nhất định là hội cùng mình nói. Đoàn Vân vốn là muốn giúp Đường Yên xử lý xuống nguyên liệu nấu ăn, nhưng vừa đi vào nhà bếp, đã bị Đường Yên đẩy đi ra, người kiên trì muốn chính mình cho Đoàn Vân làm bữa cơm. Bất đắc dĩ, Đoàn Vân cũng chỉ được một người ngồi vào trong phòng khách nhìn lên TV. Một lát sau, cảm giác thấy hơi nhàm chán Đoàn Vân lại đi hướng ban công, móc ra một điếu thuốc bắt đầu hút. Đoàn Vân thật ra thì vẫn là phi thường hưởng thụ loại này cùng Đường Yên đồng thời ở trong nhà sinh hoạt, nhưng hắn cũng biết, mình bây giờ còn không phải có thể hưởng thụ an nhàn thời điểm, dù sao Đoàn Vân bây giờ còn không tới hai mươi, chính thức phấn đấu Hoàng Kim tuổi tác, trả có rất nhiều mộng muốn chờ hắn đi thực hiện. Đã đến hiện nay, Đoàn Vân cùng lúc trước thời đại học sinh tâm cảnh cùng lý tưởng có biến hóa to lớn. Lúc trước Đoàn Vân vừa vặn xuyên việt về đến, thân thể khôi phục khỏe mạnh sau, hắn đầy đầu nghĩ tới chính là kiếm tiền, để cho mình cùng người nhà có thể qua thượng giàu có an nhàn tháng ngày. Nhưng bây giờ làm Đoàn Vân đã giá trị bản thân trăm tỉ, phú khả địch quốc sau, hắn lại có càng lớn dã tâm, nghĩ tại bên trong thể chế làm ra một phen thành tựu được. Người có bao nhiêu năng lực đã nghĩ làm chuyện lớn gì, chỉ có dung người mới sẽ thỏa mãn hiện trạng. Đoàn Vân cũng là tìm tới một cái có thể một bước lên mây đường tắt sau, mới bắt đầu dùng kỹ thuật nỗ lực vì chính mình lót đường. Mà giống như Đoàn Vân, Đường Yên cũng là một cái không cam lòng bình thường, dễ dàng thỏa mãn hiện trạng nữ nhân. Từ điểm này tới nói, nàng và Đoàn Vân kỳ thực đều là một loại người. Lúc đầu Đường Yên cũng chỉ hi vọng là thừa dịp chính mình tuổi trẻ, dựa vào không sai tự thân phần cứng điều kiện tại giới phim ảnh kiếm tiền thành danh, cải thiện mình và gia đình sinh hoạt, nhưng theo người được sự giúp đỡ của Đoàn Vân, dĩ nhiên tại làng giải trí đứng vững bước chân, đã lấy được không ít giải thưởng, hơn nữa phiến ước không ngừng, giá trị bản thân cũng đã mờ mờ ảo ảo đứng hàng một đường hồng tinh. Nhưng bây giờ, đã được cả danh và lợi Đường Yên đồng dạng có tầng thứ càng cao hơn theo đuổi, người muốn thoát lực chỉ có thể ăn thanh xuân cơm thần tượng minh tinh vầng sáng, trở thành một tên có thể điện ảnh lưu danh thực lực phái minh tinh điện ảnh! Rút chơi một điếu thuốc, làm Đoàn Vân dự định trở về phòng khách thời điểm, lại lơ đãng phát hiện thư phòng trên đất có thêm một cái rương hành lý tử. Nhìn thấy cái rương này Đoàn Vân nhất thời hơi nhướng mày, chính lúc lòng hắn sinh nghi ngờ thời điểm, trong phòng khách truyền đến Đường Yên thanh âm . "Đoàn Vân, trước tiên ăn chút trái cây đi." Lúc này Đường Yên đã đem một bàn cắt gọn hoa quả đặt ở trên khay trà phòng khách, cười tủm tỉm nói ra. "Ách." Đoàn Vân nghe vậy lập tức tiến vào phòng khách, đặt mông ngồi ở trên ghế sa lon, nhìn thấy Đường Yên còn muốn đi nhà bếp, vội vã kéo lại tay của nàng, nói ra: "Không vội rồi, nghỉ ngơi một chút đi." Đường Yên nỗ lực tránh ra Đoàn Vân thủ chưa thành công sau, chỉ được ngồi ở Đoàn Vân bên người. "Ngươi lại muốn đi nơi khác quay phim?" Đoàn Vân dùng ngón tay chỉ thư phòng cái kia rương hành lý, đối Đường Yên hỏi. "Có thể qua sẽ nói sao?" Đường Yên khinh cắn môi nói ra. " bây giờ nói cùng lát nữa nói khác nhau ở chỗ nào, dù sao ngươi đều là muốn nói với ta." Đoàn Vân khẽ mỉm cười, nói tiếp: "Trước đó ngươi không phải là nói không có ý định tiếp hí, toàn lực đến đại học tiến tu sao? Làm sao nhanh như vậy liền thay đổi chủ ý." Kỳ thực chỉ cần Đường Yên cao hứng, Đoàn Vân cũng không ngại người tiếp tục quay phim, bởi vì hắn từ lâu nhìn ra, Đường Yên không là loại kia có thể nuôi dưỡng ở trong lồng chim hoàng yến, cứ việc Đoàn Vân hi vọng Đường Yên có thể làm cái giúp chồng dạy con truyền thống tốt thê tử. "Đoàn Vân, ta muốn hỏi ngươi một cái, nếu như ngươi gặp phải một cái có thể đủ để thay đổi ngươi cả đời vận mệnh kỳ ngộ, ngươi sẽ bỏ qua chính mình ung dung an nhàn sinh hoạt, đến một nơi xa lạ cùng hoàn cảnh nghênh tiếp khiêu chiến sao?" Đường Yên sau khi suy nghĩ một chút, nhìn thẳng Đoàn Vân nói ra. "Ngươi muốn rời đi ta?" Đoàn Vân nghe ra Đường Yên lời nói này tựa hồ có chút không đúng, lập tức cau mày hỏi: "Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì? Ngươi là muốn rời khỏi cái nhà này sao?"