" ta liền hỏi một câu, MU có thể toàn bộ tiếp thu ta bây giờ cùng đội bóng ký kết hợp đồng sao, không tham gia huấn luyện thường ngày, ấn vào tỉ số trả thù lao?" Đoàn Vân chân mày cau lại hỏi. "Cái này cái này không thể nào, người ta nhưng là hào môn đội bóng, lớn hơn nữa cầu tinh cũng phải theo quy củ tới." Triệu Trung lắc đầu nói ra. "Cái kia đã như vậy, chuyển nhượng sự tình liền không bàn nữa rồi." Đoàn Vân khẽ mỉm cười, nói tiếp: " ta người này tự do quen rồi, ở nơi này tiền cũng không kiếm ít, về phần làm vua bóng đá gì ngươi có thể đem ta xem thành cá ướp muối là tốt rồi, ta không cao như vậy chí hướng, mặt khác đội tuyển quốc gia như thế có thể thực hiện ước mơ của ta." " được được được!" Triệu Trung nghe vậy, nhất thời sắc mặt buông lỏng. Kỳ thực lúc sớm nhất, Triệu Trung nhận được MU báo giá sau, căn bản là không có dự định muốn cùng Đoàn Vân nói chuyện chuyện này, dù sao hắn cũng là biết Đoàn Vân bây giờ tại đội bóng tầm quan trọng. Nhưng sau đó chuyện này không biết vì sao đột nhiên bắt đầu được quốc nội truyền thông đại lượng bộc quang đi ra, mặt khác MU đội bây giờ chủ soái Wenger cũng đã từng nói dự định tiến cử một tên đến từ châu Á cầu tinh, mặc dù không có nói thẳng ra tên Đoàn Vân, nhưng có tỉ mỉ truyền thông vẫn là đập thu hút tới Đoàn Vân ban đầu ở nước Anh cùng MU đá cầu lúc bức ảnh, dùng này chiếu rọi Đoàn Vân chính là MU chủ soái Wenger vừa ý tiếp ứng nhân tuyển. Cầu tinh chuyển nhượng vốn là thuộc về bình thường buôn bán hoạt động, nhưng ở nhân tài thiếu thốn, mấy chục năm qua trả tại một mực vì lao ra châu Á cũ kỹ khẩu hiệu Hoa Hạ giới bóng đá mà nói, thì không thể nghi ngờ là một cái sự vang dội tân văn, cái tin tức này ở quốc nội giới bóng đá đưa tới náo động là không kém chút nào Đoàn Vân thu được Phil tỳ thưởng tại học thuật vòng gây nên náo động! Cho nên cái tin tức này truyền tới quốc nội ngăn ngắn hai ngày, quốc nội thể dục truyền thông tương quan đưa tin liền phô thiên cái địa đi ra, giống như một cái trong sa mạc khát khao sắp chết hành giả đột nhiên nhìn thấy mưa to giống như, để rất nhiều fan bóng đá lần nữa nhìn thấy quốc túc quật khởi hi vọng, dù sao MU là thế giới đứng đầu hào môn đội bóng, Đoàn Vân có thể thu được MU mời, nói rõ thực lực của hắn cùng trình độ đã chiếm được tán thành, fan bóng đá tại quốc tế hàng đầu liên kết trong, cũng rốt cuộc có thể nhìn thấy người trong nước thân ảnh . Triệu Trung vốn định đè xuống chuyện này, nhưng tình huống bây giờ hiển nhiên là giấy không thể gói được lửa, cho dù hắn không nói, Đoàn Vân cũng sẽ rất nhanh đến mức biết chuyện này, theo Triệu Trung, có thể gia nhập liên minh MU như vậy hào môn đội bóng cơ hồ là hết thảy cầu thủ chuyên nghiệp giấc mơ, hơn nữa nổi danh dương toàn bộ thế giới giới bóng đá, cho nên theo Triệu Trung, Đoàn Vân hầu như là không thể nào cự tuyệt. Chính là bởi vì cảm giác sự tình đã không thể cứu vãn, Triệu Trung dứt khoát rồi cùng Đoàn Vân nói rồi một phen xuất phát từ tâm can lời nói, chỉ là khiến hắn không nghĩ tới chính là, Đoàn Vân rõ ràng căn bản cũng không có rời đi đội bóng dự định. " Triệu tổng, ta muốn hỏi ngươi một cái, ngươi cảm thấy ta xem như là một cái trách nhiệm cầu thủ sao? Ngài nhất định phải ăn ngay nói thật." Đoàn Vân đột nhiên Triệu Trung hỏi. "Cái này" Triệu Trung trầm ngâm một chút, nói ra: " ngươi là một thiên tài kiểu cầu thủ, nhưng thật không thể nói là trách nhiệm, dù sao ta cho tới bây giờ chưa từng thấy cái thứ hai không tham gia huấn luyện thường ngày cầu thủ chuyên nghiệp " Kỳ thực bất kể là Triệu Trung vẫn là Đoàn Vân chính mình cũng biết, Đoàn Vân tuy rằng kỹ thuật đá bóng cao hơn nhiều người thường, nhưng tuyệt đối không thể nói là trách nhiệm hai chữ, thậm chí ngay cả thi đấu cũng có thể tùy tiện không tham gia, đội bóng bình thường kỷ luật đối với hắn mà nói thùng rỗng kêu to. "A a, kỳ thực ta cũng bất giác mình là một trách nhiệm cầu thủ." Đoàn Vân nghe vậy cười ha hả, một lát sau, lại nói với Triệu Trung: "Nhưng sở dĩ ta có thể thành công, chỉ là bởi vì ta có thể không ngừng dẫn bóng, cho fan bóng đá mang đến sung sướng mà thôi " " có đạo lý" Triệu Trung nghe vậy gật gật đầu. "Fan bóng đá cho ta rất nhiều vinh dự cùng chống đỡ, tuy rằng ta gia nhập liên minh Hằng Viễn đội chỉ có thời gian mấy tháng, nhưng nơi này fan bóng đá thật sự cho ta rất nhiều cảm động, cho nên ta không cần thiết viễn phó nước Anh đá cầu, để một đám người nước ngoài đối với ta kỹ thuật dẫn bóng xoi mói bình phẩm, cho dù là trở thành vua bóng đá, cũng đúng ta không có bao nhiêu ý nghĩa, bởi vì ta chỉ muốn lấy lòng quốc nội những kia một mực ủng hộ ta fan bóng đá, điểm ấy ngươi hiểu?" Đoàn Vân mỉm cười nói. " ặc, rõ ràng." Triệu Trung đáp. "Ngươi đã rõ ràng, vậy ta hi vọng ta hôm nay nói những này lời nói tự đáy lòng đều có thể rất mau ra xuất hiện ở quốc nội truyền thông thượng, ta là muốn biểu đạt chính là, ta đối Hằng Viễn fan bóng đá có cảm tình, đồng thời cũng có một phần vì nước làm vẻ vang vinh dự cảm giác" Đoàn Vân nói tới chỗ này, khóe miệng hơi làm nổi lên, nói với Triệu Trung: "Ta nghĩ dựa vào chúng ta Hằng Viễn câu lạc bộ bộ phận PR môn, hẳn là làm dễ dàng làm được chứ?" Đoàn Vân sở dĩ sẽ cùng Triệu Trung nói những này, kỳ thực liền là muốn mượn Hằng Viễn câu lạc bộ giao tiếp tiếng nói tuyên truyền chính mình trung với fan bóng đá, từ chối hào môn mời chủ động lưu đội 'Tỏ thái độ' . Bây giờ Đoàn Vân chỉ có Weibo một cái cái có thể lấy phát ra tiếng 'Trận địa', nhưng Đoàn Vân hiển nhiên không thể dùng cái này con đường chính mình cho trên mặt chính mình thiếp vàng. Mà Hằng Viễn câu lạc bộ công ty mẹ Lưu Thị Tập Đoàn thì có mạnh mẽ truyền thông giao tiếp năng lực, bọn hắn có Đoàn Vân Weibo xa xa không cách nào so sánh tuyên truyền con đường, Đoàn Vân cũng chính là muốn mượn Lưu Thị Tập Đoàn truyền thông con đường, nhiều tuyên truyền của mình chính diện hình tượng. "Ách" nghe đến đó, Triệu Trung nhất thời bỗng nhiên tỉnh ngộ, lập tức nói ra: " cái này đương nhiên không thành vấn đề, chúng ta câu lạc bộ cùng quốc nội rất nhiều truyền thông đều có mật thiết vãng lai, chỉ cần ngươi đồng ý, ta bất cứ lúc nào cũng có thể cho những này truyền thông nổ tung!" Kỳ thực mấy ngày nay Đoàn Vân muốn chuyển nhượng Ngoại Hạng Anh hào môn sự tình đã tại các lộ truyền thông thượng lưu truyền sôi sùng sục, hai ngày nay liền có rất nhiều quốc nội tạp chí lớn liên lạc với Triệu Trung muốn chứng thật một chút chuyện này, đã làm câu lạc bộ lợi ích cùng tránh khỏi trong vô tình đắc tội Đoàn Vân, Triệu Trung đối với cái này đều ngậm miệng không nói, chỉ là đối ngoại nói trong câu lạc bộ bộ trả đang nghiên cứu chuyện này. Cho nên bây giờ Đoàn Vân muốn đem chính mình tỏ thái độ thông qua miệng của hắn truyền đạt cái truyền thông lời nói, là phi thường dễ dàng một chuyện, thậm chí căn bản cũng không cần vận dụng câu lạc bộ bộ phận PR môn. " vậy thì phiền phức Triệu quản lý rồi." Đoàn Vân nghe vậy cười cười, nói ra: "Về phần MU phương diện mời, ngươi quay đầu lại thay ta từ chối là tốt rồi." "Cái này giao cho ta xử lý là tốt rồi!" Triệu Trung vỗ bộ ngực nói ra. Sau đó, hai người lại rảnh hàn huyên vài câu sau, một cái nữ bí thư đẩy cửa đi vào, đi tới Triệu Trung bên tai nhẹ nói hai câu. Triệu Trung nghe vậy gật gật đầu, lập tức nói với Đoàn Vân: "Đoàn Vân, chúng ta hôm nay liền trước tán gẫu tới đây đi, Golf hội sở nơi đó có mấy cái ông chủ lớn chính chờ ngươi đấy " "Ông chủ lớn?" Đoàn Vân nghe vậy ngẩn ra, phản ứng lại sau, lập tức đứng dậy cùng Triệu Trung cáo biệt sau, nhanh chân rời khỏi phòng làm việc của hắn. Có thể đi vào Hằng Viễn Golf hội sở người tự nhiên đều là Giang Hỗ đồng hương sẽ thành viên nòng cốt. Đoàn Vân cái này hơn một tháng qua, vẫn luôn cùng Giang Hỗ đồng hương sẽ thành viên duy trì nhất định liên hệ, dù sao mình mượn bọn hắn hơn một tỉ, lẫn nhau cũng coi như có nhất định giao tình.