"Tôn kính các vị lãnh đạo, các trưởng bối, thân ái lão sư, các bạn học: Mọi người chào buổi sáng. Có thể tại như vậy một cái đặc thù trường hợp, đại biểu toàn thể học sinh ở nơi này phát biểu, ta cảm thấy thập phần vinh hạnh. Tại đây nhiệt tình như lửa thời kỳ, lần nữa đi vào đại học Hoa Thanh, ta cảm giác hưng phấn. Nhìn xem trong sân trường ngậm đắng nuốt cay lão sư, tiếp tục nghe nghe trong phòng học truyền tới oang oang sách thanh âm, tâm tình càng là kích động không thôi. Tuy rằng ta cũng không phải là Hoa Thanh sinh viên đại học, thế nhưng đối toà này quốc nội đứng đầu trăm năm học phủ vẫn luôn là mang trong lòng kính nể, mà có thể đứng ở chỗ này cùng quảng đại sư sinh trao đổi, là ta trước đây nằm mơ cũng không dám nghĩ đến sự tình " Đoàn Vân lần này lời dạo đầu nói nhiệt tình mà chân thành, dưới đài sư sinh nhất thời vang lên tiếng vỗ tay như sấm. " tại hiện nay trong cái xã hội này, một người muốn độc lập làm ra một ít thành tựu, không có ai hỗ trợ, cơ hồ là rất khó hoàn thành, mà ta có thể đạt được hôm nay cái này thành công, tự nhiên cũng là không thể rời bỏ quý nhân tương trợ!" Đoàn Vân trầm ngâm một chút, nói tiếp: "Ở nơi này, ta muốn trước tiên cảm tạ hai người, một người là của ta thụ nghiệp sư phụ Quách Hải Đào Quách giáo sư, một cái khác nhưng là chúng ta đại học Hoa Thanh giang hiệu trưởng!" Đoàn Vân lời nói vừa dứt, dưới đài Quách Hải Đào mỉm cười gật đầu, mà ngồi sau lưng Đoàn Vân Giang Thành Đông cũng không khỏi thở phào nhẹ nhõm, trên mặt cũng lộ ra nụ cười thỏa mãn. " lúc trước ta đã lấy được toàn quốc Olympic cuộc tranh tài thời điểm, lần thứ nhất cùng Quách giáo sư gặp mặt, hắn liền cực lực mời ta đến Hoa Thanh lên đại học, ngay lúc đó ta có thể chân thành cảm nhận được Quách giáo sư phần kia tiếc tài chi tâm, bất quá bởi ta tư nhân nguyên nhân, cuối cùng lựa chọn rời đi sân trường, trở thành một tên cầu thủ chuyên nghiệp." Đoàn Vân dừng một chút, nói tiếp: " vốn cho là, ta cùng Quách giáo sư từ đây duyên tận, sẽ không lại gặp mặt, thế nhưng để cho ta không nghĩ tới chính là, thời gian qua đi mấy tháng sau, thông qua cái khác con đường, Quách giáo sư lại chủ động liên lạc với ta, đồng thời hai người chúng ta dần dần đã trở thành bạn vong niên, đến lúc sau càng là thu ta làm đồ đệ, để ta có một cái tiếp tục nghiên cứu học tập số học cơ hội " Sau khi nói đến đây, Đoàn Vân điều chỉnh tâm tình, nói tiếp: "Tại ta cùng Quách giáo sư nhận thức trước đó, ta vẫn luôn chỉ là coi hắn là một con số giới giáo dục Thái Sơn Bắc Đẩu vậy Thần Nhân, nhưng khi ta cùng Quách giáo sư kết giao càng ngày càng nhiều thời điểm, lại phát hiện nhân cách mị lực của hắn so với hắn học thuật thành công càng thêm vĩ đại cùng ưu tú!" Đoàn Vân này phen lời nói xong, hiện trường ánh mắt của mọi người đều tập trung vào Quách Hải Đào trên người . "Quách giáo sư không phải xuất thân tại thư hương môn đệ gia đình, trước giải phóng, hắn là dựa vào cha mẹ bán đi trong nhà trâu cày mới tiến vào huyện lý học đường, bởi vì hắn học tập khắc khổ, tiến bộ rất nhanh, sau giải phóng, được chính phủ an bài vào trong huyện làm giáo viên. Trong những năm này, Quách giáo sư trước sau chăm học không ngừng, đã đến thập kỷ 70 chưa quốc gia khôi phục thi đại học sau, cái này mới thành công tiến vào đại học Hoa Thanh, cũng tại mấy năm sau, thuận lợi tốt nghiệp, ở lại trường đã trở thành nơi này giáo viên, ta nghĩ liên quan với Quách giáo sư đoạn này lý lịch, người ở chỗ này rất nhiều đều là có hiểu biết, nơi này sẽ không mang giải thích thêm rồi." Đoàn Vân vẫn luôn đối Quách Hải Đào mang trong lòng kính ý, hắn bây giờ có thể thu được cái này danh dự giáo sư danh xưng, rất đại nguyên bởi vì đều là được lợi từ Quách Hải Đào trợ giúp cùng chỉ điểm, cho nên thừa cơ hội này, Đoàn Vân đương nhiên phải biểu dương sư phụ mình một phen. " sư phụ ta là một vị chân chính học thuật cày cấy người. Làm hắn vẫn là một cái nông thôn giáo sư thời điểm, đã có lật đổ thế giới quyền uy can đảm; khi hắn tên khắp thiên hạ thời điểm, lại vẫn nhưng chỉ là chăm chú ở khô khan số học nghiên cứu. Không màng danh lợi, một giới học giả, gieo rắc trí tuệ, thu hoạch giàu có. Hắn suốt đời giấc mơ, chính là vì Hoa Hạ quốc gia cùng quân sự an toàn đắp nặn một cái cứng rắn không thể phá vỡ mật mã hàng rào! Dưới đài các vị đang ngồi đều là nhân sĩ thành công, bằng vào tài hoa của mình cùng nỗ lực, đã lấy được bây giờ của cải cùng địa vị, nhưng ta muốn hỏi một chút, các ngươi mọi người có cái nào người tự nhận là so với sư phụ của ta Quách giáo sư nghèo?" Đoàn Vân lời nói vừa dứt, mọi người dưới đài nhất thời hai mặt nhìn nhau, không có một người trả lời. Quách Hải Đào tại Hoa Thanh là đã ra tên khác loại, Hoa Thanh kỳ thực cho hắn đãi ngộ cũng không thấp, nhưng trên căn bản ngoại trừ sinh hoạt phí, phần lớn tiền đều bị hắn cúng ra ngoài, lấy còn như bây giờ cuộc sống của hắn nhìn lên có phần kham khổ, cái này ở trường học là mọi người đều biết sự tình. Mà ngồi ở hàng trước nhất Diêm khải nghe được Đoàn Vân lời nói này, chân mày hơi nhíu lại, tựa như đang tự hỏi cái gì. "Đoàn Vân" ngồi sau lưng Đoàn Vân Giang Thành Đông hơi nhướng mày, tựa hồ muốn nhắc nhở hắn cái gì. Dù sao kỳ thực Hoa Thanh cho Quách Hải Đào đãi ngộ cũng không thấp, hắn nói như vậy hiển nhiên làm không tốt hội nói dối dư luận. Bất quá hắn hiển nhiên không có cảm giác xem xét đến Đoàn Vân nói như vậy ý đồ chân chính. " kỳ thực ta không cần lần lượt từng cái hỏi, các ngươi cũng hẳn phải biết đáp án." Đoàn Vân không để ý đến sau lưng Giang Thành Đông, nhìn chung quanh đài vòng tiếp theo sau, nói tiếp: "Dựa vào cố gắng của mình cùng trả giá thu được của cải là danh chánh ngôn thuận sự tình, không có gì đáng xấu hổ, cái này cũng là xã hội này tiến bộ căn nguyên cùng chiều hướng phát triển, nhưng sư phụ của ta tuyệt đối là thế giới này một cái khác loại, hắn một đời cần cù chăm chỉ, học thuật thành quả to lớn, nhưng cũng tướng thu nhập phần lớn đều quyên hiến tặng cho gia đình cực khổ học sinh, ta đi qua nhà hắn nhiều lần, Quách sư phó gia đến nay như trước ở hơn sáu mươi thước vuông lão phòng ở cũ kỹ, ra ngoài ngồi là '11' đường, trong nhà tốt nhất gia cụ cùng thiết bị điện chính là một cái giá sách cùng dùng đến xử lý tư liệu máy tính, có thể nói như vậy, sư phụ của ta học thuật thành quả đã đi ở cái thời đại này hàng trước nhất, mà hắn đời sống vật chất, thì trả dừng lại tại mấy cái thế giới trước " Đoàn Vân nói tới chỗ này, hiện trường nhất thời vang lên từng trận cười vang, lập tức tiếng vỗ tay cũng đi theo vang lên. "Đi qua lão nhân nói chuyện, bất hiếu có tam, vô hậu vi đại, sư phụ của ta sư nương cho tới bây giờ như cũ là không có con cái, nhưng hai người lại tình so với kim kiên, không rời không bỏ, từ điểm này tới nói, sư phụ của ta nhân cách cao, thậm chí cao hơn qua hắn học thuật thành quả! Thật đúng là vô dục vô cầu, vô tư Vô Úy, nhân tài kiệt xuất! Mà cái này cũng là ta kính trọng nhất sư phụ của ta địa phương, ta càng cho rằng, Quách sư phó hẳn là hết thảy học giả một chiếc gương cùng tấm gương! Chỉ có học thuật cùng nhân phẩm đều tốt người, mới là chúng ta dân tộc này sống lưng! !" Đoàn Vân này phen lời nói tương đương dõng dạc, khí thế mười phần, so với dưới, Dương Dĩnh thậm chí là Giang Thành Đông diễn thuyết đều có vẻ hơi thua chị kém em, bất kể là ngôn ngữ tổ chức vẫn là khí tràng thượng, Đoàn Vân cũng mạnh hơn quá nhiều! Chỉ là Đoàn Vân không có nghĩ tới là, chính vì hắn lời nói này, Hoa Hạ rất nhanh sẽ từ trên xuống dưới, nhấc lên một hồi oanh oanh liệt liệt 'Học tập Quách Hải Đào tinh thần' chính trị dậy sóng, mà Đoàn Vân cũng đã trở thành trận này học tập vận động người được lợi ích