"Bây giờ cầu thủ xác thực so với trước đây muốn mời nghiệp ah." Lưu Thành Công cầm ống nhòm nhìn xem đang tại sân bóng bên cạnh Khánh Chúc dẫn bóng Đoàn Vân sau, nói tiếp: "Ta từ nhỏ đã từng cũng xem qua một đoạn thời gian quốc nội nghề nghiệp liên kết, lúc ấy vẫn không có trung siêu, cao cấp nhất đội bóng là hạng nhất đội bóng, khi đó cầu thủ ở trên sân cơ bản đều là đang tản bộ, còn có tỉ số giả hắc trạm canh gác, quả thực chính là chướng khí mù mịt!" " lúc trước cái đám kia LĐBĐ quan chức đã sớm bỏ tù rồi, bây giờ liên kết hoàn cảnh tốt hơn nhiều." Lưu Phong dừng một chút, nói tiếp: "Đá cầu đều không mại lực, người như thế cũng không có tác dụng gì, quang là năm trước một năm, ta đã từ đội chủ lực chuyển xuống mười cái cầu thủ đến hai ba tuyến đội ngũ, nếu bọn hắn muốn trà trộn, ta liền để cho bọn họ trực tiếp trà trộn đến xuất ngũ!" " ân, cái này cùng chiến tranh nhưng thật ra là một cái đạo lý, kỷ luật Nghiêm Minh mới có thể có lực chiến đấu mạnh mẽ." Lưu Thành Công nghe vậy gật gật đầu, trầm ngâm một lát sau, đột nhiên nói ra: "Nana người hiện tại làm sao cũng dạng, hôm nay ngươi làm sao không mang người lại đây." "Nana trường học mấy ngày trước cũng đã khai giảng, ta tại Kinh đô cho nàng hết thảy đều sắp xếp thỏa đáng, nếu như cha ngài muốn gặp người, ta có thể làm cho nàng cùng trường học xin mấy ngày giả." Lưu Phong sau khi nghe nói ra. "Không cái này tất yếu, ta nghĩ nhìn hắn liền trực tiếp đi Kinh đô rồi." Lưu Thành Công nghe vậy lắc đầu một cái, nói tiếp: "Đáng tiếc ta đã già, Kinh đô quá chen chúc, không khí cũng không tốt lắm, không thích hợp Dương lão, nếu không thì, ta đúng là có thể tại Kinh đô chiếu cố cuộc sống của nàng, thuận tiện dạy cho hắn một ít gì đó " "Cha, ngài yên tâm, ta sẽ cố gắng thanh Nana bồi dưỡng ra được." Lưu Phong nghiêm nghị nói ra. "Châm ngôn giảng, phú bất quá tam đại, đã đến Nana thế hệ này, kỳ thực cũng là Khảm " "Nana nàng là cái thông minh hài tử, cũng vẫn luôn làm nỗ lực, ta tin tưởng chỉ cần có thể cho nàng một ít thời gian cùng cơ hội, tương lai nhất định sẽ thành vì gia tộc này trụ cột." Lưu Phong dừng một chút, nói tiếp: " ta qua nhiều năm như vậy vẫn luôn vì nàng lót đường bắc cầu, đại học sẽ là nàng nhân sinh cuối cùng một đoạn nhẹ nhõm thời gian, bất quá chỉ cần ta vẫn còn, tương lai của nàng hoạn lộ nhất định sẽ thuận buồm xuôi gió!" "Ừm, ta chỉ có như thế một cái tôn nữ, dốc hết chúng ta lực lượng của gia tộc đem nàng nâng đỡ lên là chuyện đương nhiên sự tình." Lưu Thành Công trầm ngâm một chút, nói tiếp: "Bất quá chỉ tiếc nàng là cái nữ hài, nhất định ở trong quan trường sẽ không đi quá cao " "Có chuyện ta nghĩ cùng phụ thân ngài nói một chút." Lưu Phong nhìn thấy trong mắt phụ thân tránh qua một vệt sầu lo, lập tức nói ra: " kỳ thực liên quan với Nana tương lai hôn nhân đại sự, ta cũng chăm chú cân nhắc qua, chúng ta Lưu gia bây giờ căn cơ tại Giang Hỗ, Kinh đô thì thế lực có hạn, bất quá ta quãng thời gian trước cũng cùng Kinh đô bên kia mấy cái quan lớn có kết giao, trong những người này có không ít cùng Nana cùng tuổi hoặc là lớn mấy tuổi, ta nghĩ ngày sau cổ vũ Nana nhiều tại Kinh đô tiến hành một ít xã giao, nói không chắc tương lai Nana có thể ở Kinh đô mở ra một ít cục diện " Tại hiện nay Hoa Hạ, lớn nhất hai người chính trị tập đoàn chính là Kinh đô cùng Giang Hỗ, mà kỳ trước Hoa Hạ chính đàn cao nhất quyền lợi cơ cấu, cũng vẫn luôn là do hai cái này tập đoàn luân phiên cạnh tranh tranh thượng vị. Cũng chính bởi vì vậy, Kinh đô cùng Giang Hỗ hai cái thế lực quan chức cũng đều Vị Thủy rõ ràng, mà làm Giang Hỗ chính đàn thanh tráng phái đại biểu, Lưu Phong thế lực rất khó tại Kinh đô mở rộng, mà đồng dạng, Kinh đô phái hiện nay có tiền đồ nhất nhân vật đứng đầu Diêm Khải, đồng dạng không cách nào đem bàn tay vào đến Giang Hỗ cùng Hoa Hạ Nam Phương. Bất quá mọi việc không có tuyệt đối, thông gia liền là một loại rất tốt phương pháp, cứ việc đây là một loại cổ lão phương thức, thường thường xuất hiện tại một ít lịch sử chính kịch ̣ cùng hí thuyết trong, nhưng kỳ thật cho tới bây giờ, thông gia loại hình thức này vẫn tồn tại như cũ ở hiện nay hiện thực trong xã hội! Nói cách khác, hiện nay Hoa Hạ có giai cấp cố hóa xu thế, kỳ thực cũng chính bởi vì loại này chú ý môn đăng hộ đối cường cường thông gia, một đại gia tộc quả thật có thua nguy hiểm, nhưng hai người đại gia tộc đồng thời suy tàn, thì là một kiện tỷ lệ chuyện rất nhỏ. Cho dù Lưu Lâm Na dù thông minh có khả năng, người cuối cùng cũng phải cần kết hôn lập gia đình, vốn lấy gia tộc thực lực và địa vị, kỳ thực cũng không hề cho nàng lưu lại bao nhiêu có thể chọn lựa chỗ trống Đối với cái này một điểm, bất kể là Lưu Phong vẫn là Lưu Thành Công, đều là lòng biết rõ! "Con cháu tự có con cháu phúc, trong lòng ngươi có phổ là được, hiện tại ta cũng không muốn quản quá nhiều chuyện rồi." Lưu Thành Công khẽ thở dài một tiếng, nói tiếp: "Nhưng ngươi phải nhớ kỹ, mọi việc không cầu tham công, chỉ cần một cái ổn chữ là được." "Ừm." Lưu Phong nghe vậy, khe khẽ gật đầu. Lúc này trên sân thi đấu như trước đang trong quá trình tiến hành. Mười phút có thể Hằng Viễn đội tiến vào hai cầu, Long Đằng đội tăng cường đối Đoàn Vân nhìn chăm chú phòng cường độ, phòng thủ động tác cũng lớn vô cùng, Đoàn Vân một người một ngựa tiến công rốt cuộc đến một chút ức chế. Bất quá đến nửa đầu trận đấu sau khi kết thúc, Đoàn Vân như trước tiến vào bốn cái cầu, trên sân điểm số biến thành 4:0! Người sáng suốt đều nhìn ra được, lần này Hằng Viễn đội thắng lợi đã hoàn toàn không có huyền niệm, bất quá bên sân khán giả như trước vô cùng cuồng nhiệt, trung siêu nghỉ ngơi trong lúc, vẫn là tiếng trống không ngừng, rất nhiều người cũng còn giơ cao ấn có Đoàn Vân bức ảnh tấm bảng. Nửa sau trận đấu, Hằng Viễn đội như trước điên cuồng tấn công không ngừng, Long Đằng đội toàn lực giữ vững sau mười phút, lần nữa được Đoàn Vân một cước xảo quyệt bắn xa xuyên thủng cửa lớn. "Cái này Đoàn Vân quả thật không tệ!" Nhìn đến đây, Lưu Thành Công trọng yếu không nhịn được đối Đoàn Vân than thở một câu, nói tiếp: "Tiểu tử này đá cầu làm liều, kỹ thuật cũng tương đương ưu tú, là cái phi thường khó được cầu thủ!" Kỳ thực lưu trần công bình thường cũng không dễ dàng đi đến tán thưởng một người, cứ việc từ Lưu Phong giới thiệu biết được Đoàn Vân hiện tại đã trở thành danh dự giáo sư, đồng thời cũng là thành công thương nhân, nhưng cuộc sống như thế 'Vầng sáng' ở trong mắt hắn như trước không đáng nhắc tới, dù sao Lưu Thành Công bản thân là cái leo lên qua Hoa Hạ quyền lợi hạch tâm vòng tròn nhân vật, hắn quả thật có hơn người một bậc tư bản. Bất quá nhìn thấy trên sân cái kia sáng loáng đầu trọc chạy nhanh như thế mãnh liệt tích cực, này làm cho Lưu Thành Công không khỏi nhớ tới mình lúc còn trẻ, khi đó Lưu Thành Công tinh lực cực kỳ dồi dào, đầu não hơn người, liều lĩnh mưa bom bão đạn, đánh gục lần lượt kẻ địch, ở trên chiến trường lũ lập kỳ công, thật đúng là cảm xúc mãnh liệt thiêu đốt tuế nguyệt. Mà thời khắc này, Lưu Thành Công phảng phất tại Đoàn Vân trên người nhìn thấy chính mình ngày xưa lúc còn trẻ cái bóng, đường dài chạy nhanh, dẫn bóng tập kích, nhiều lần tại nhìn lên không thể nào góc độ cùng khoảng cách liên tiếp phá cửa, thêm vào bên sân giống như là thuỷ triều hoan hô cùng tiếng khen, để Lưu Thành Công như vậy tới gần trăm tuổi lão nhân cũng không nhịn có phần nhiệt huyết sôi trào. "Kỳ thực ta có dự định để cái này Đoàn Vân gia nhập chúng ta Giang Hỗ đồng hương hội, tuy rằng tiểu tử này nhỏ tuổi điểm, nhưng bây giờ đồng thời danh chấn toàn bộ thể dục vòng cùng học thuật giới, tương lai tiền đồ không thể đo lường!" Nghe được phụ thân đối Đoàn Vân khen ngợi, một bên Lưu Phong nói ra.