 Tại Lý Bân dẫn dắt đi, Đoàn Vân đi tới {{ Phá Quân }} đoàn kịch chỗ ở quay chụp khu vực.

	Đoàn Vân xuyên qua một bọn người tạo cảnh phố sau, ngay lập tức sẽ nhìn thấy nơi xa máy chụp hình đứng bên cạnh một nhóm ăn mặc quân áo khoác nam tử, bọn hắn chính là Tam Pháo một nhóm.

	" Đoàn ca!" Nhìn thấy Đoàn Vân đến sau, Tam Pháo một nhóm nhất thời sáng mắt lên, cười tới đón.

	"Cực khổ rồi." Đoàn Vân hơn một nghìn cười ha hả vỗ vỗ Tam Pháo vai, đối mấy người này hỏi: "Khoảng thời gian này qua như thế nào, thích ứng đoàn kịch sinh hoạt sao?"

	" đóng phim quá đã nghiền rồi!" Tam Pháo nghe vậy cười cười, nói tiếp: "Chỗ này rất tốt, ăn ở cũng đều còn không lại, chúng ta trải qua không tồi."

	"A a, vậy thì tốt." Đoàn Vân nghe vậy thoả mãn gật đầu, nói tiếp: "Chính đập cái gì hí đâu này?"

	"Là như vậy, dưới cảnh tượng này là cổ thành bên cạnh một hồi đánh hí, tướng một cái là cái văn vật buôn lậu phạm tại một nhà đại mạc hắc điếm ở lại sau, trên người văn vật được nhà này hắc điếm lão bản trong vô tình phát hiện, thế là buổi trưa để con gái của mình cùng hắn uống nhiều mấy chén, khi hắn tiến vào phòng ngủ sau, hắc điếm lão bản chuẩn bị giết người đoạt bảo." Lý Bân cung kính nói với Đoàn Vân.

	"Ừm." Đoàn Vân nghe vậy gật gật đầu.

	Cái này kịch bản trước hắn là xem qua, cũng biết đây là một cái rất trọng yếu cảnh tượng, gắng sức biểu hiện văn vật con buôn hung tàn cùng độc ác, từ nhân vật tới nói, vai diễn như vậy một cái lợi ích tối thượng hung tàn tội phạm cũng không dễ dàng nắm chắc, mà cái này cũng là Đoàn Vân lo lắng nhất Tam Pháo một nhóm không cách nào đảm nhiệm được nhân vật này trọng yếu nguyên nhân.

	"Vậy ta trước tiên đem tuồng vui này quay xong ah." Lý Bân nói ra.

	"Ngươi bận rộn, ta chính là tới xem một chút." Đoàn Vân đốt một điếu thuốc sau, đặt mông ngồi ở phòng chụp ảnh đạo diễn trên ghế, hai chân tréo nguẫy thảnh thơi nhìn chăm chú lên trước mặt tiểu thái giám khống, từ trên màn ảnh có thể nhìn thấy toàn bộ quay chụp tình huống hiện trường.

	"Ai vào chỗ nấy!" Lý Bân chào hỏi hiện trường diễn viên từng người vào chỗ, nhiếp ảnh sư cũng trước tiên tướng màn ảnh nhắm ngay cảnh tượng bên trong mấy cái diễn viên.

	Lúc này Tam Pháo một nhóm đã bỏ đi trên người quân áo khoác, đổi lại một thân quay phim dùng đạo cụ cũ kỹ áo khoác da, nằm ở gian kia gạch đất xây thành khách sạn trong phòng.

	Một cái khác vai diễn hắc điếm lão bản diễn viên cũng là Tam Pháo một phe, bí danh 'Hai bản đầu', vóc người mặc dù không có Tam Pháo cường tráng, nhưng cũng là nhân cao mã đại, hiển nhiên cũng là luyện gia tử.

	Nhìn thấy màn hình thượng Tam Pháo hoá trang, Đoàn Vân không khỏi thoả mãn gật đầu.

	Làm một cái nhân vật phản diện diễn viên, ngoại hình vẫn là tương đối trọng yếu, mà Tam Pháo một nhóm, đặc biệt là Tam Pháo bản thân, quả thực trời sinh chính là làm diễn viên liệu, hắn cái kia cường tráng mà mang theo vài phần mù mịt ngũ quan, cơ hồ không cần phải có cái gì cái khác hết sức biểu diễn, liền có loại không giận tự uy cường thế khí tràng, nhân vật hết sức không chính không tà, tính dẻo trả là vô cùng tốt.

	Đến tiếp sau muốn trở thành một ưu tú diễn viên, yêu cầu học tập cùng lĩnh ngộ đồ vật rất nhiều, nhưng ít ra có một cái tốt tướng mạo, chén cơm này cơ bản là có thể bưng lên rồi.

	Đạo diễn trợ lý là người trẻ tuổi tiểu tử, góc nhìn hắn tay cầm ghi chép tại trường quay bài, ở một bên hô: "3. 2. 1! Quay phim!"

	Theo một tiếng vang giòn, đóng vai hắc điếm lão bản ĐH năm 2 bản đầu cầm Dịch Cốt đoản đao tay phải thả lỏng phía sau, rón rén đi tới Tam Pháo chỗ ở phòng trọ, nghe được bên trong tiếng ngáy như sấm sau, chậm rãi đẩy ra khách sạn chất gỗ cửa phòng.

	Hai bản đầu trước đây tại Âu Dương Thành thủ hạ thời điểm, đã bị gọi là Tiếu Diện Hổ, trước mặt người khác thủy chung là một bộ bộ dáng cười mị mị, nhưng trên thực tế, công phu quyền cước cường hãn, lòng dạ độc ác, này ngược lại là cùng hí bên trong cái này hắc điếm lão bản nhân vật không mưu mà hợp, hoàn toàn có thể bản sắc biểu diễn.

	'Mắt thấy' trên giường Tam Pháo không chút nào cảm thấy được của mình xông vào, hai bản đầu nhếch miệng lên, nhẹ nhàng đi tới phía trước cửa sổ sau, phất lên chủy thủ trong tay, mãnh liệt đâm về ngửa mặt nằm ở trên giường Tam Pháo yết hầu!

	"Uống....uố...ng!" Ở này thế ngàn cân treo sợi tóc, Tam Pháo bỗng nhiên mở mắt ra, đầu hướng về bên cạnh phiến diện, chuôi này sắc bén Dịch Cốt đao trong nháy mắt đâm vào thâm hậu chất gỗ ván giường bên trong.

	"Phanh!" Tam Pháo nhấc chân một cái uất ức chân đá vào hai bản đầu trên bụng, theo một tiếng vang trầm thấp, hai bản đầu cường hãn thân thể trong nháy mắt bay ra, nặng nề đánh vào sau lưng trên tường đất!

	Đoàn Vân từ trên màn ảnh thấy cảnh này sau, nhất thời lấy làm kinh hãi, bởi vì lúc trước hắn là tận mắt thấy Tam Pháo một nhóm tiến vào cảnh tượng này trong cửa hàng, trên người không hề cái khác phòng hộ biện pháp, cũng không nhìn thấy trong truyền thuyết 'Uy Á', mà Tam Pháo mới vừa một cước kia lực đạo rất lớn, hẳn là kết kết thật thật đá vào hai bản đầu trên người !

	Trên thực tế, điện ảnh kịch bên trong những kia cho người hoa cả mắt, tấm tắc lấy làm kỳ lạ đánh võ màn ảnh kỳ thực đều là trải qua Hậu kỳ biên tập cùng đặc hiệu xử lý, đánh võ cũng hơn nửa là điểm đến là dừng, mà trước mắt Tam Pháo rõ ràng cùng hai bản đầu thật sự động chân động tay, cái này ít nhiều khiến Đoàn Vân cảm giác ngạc nhiên.

	Mặt khác Đoàn Vân đối với Tam Pháo thực lực cũng là hiểu rõ vô cùng, quyền cước của hắn lực đạo rất lớn, coi như là một ít quanh năm tập võ cao thủ, ăn được ở hắn tam quyền lưỡng cước người phi thường ít thấy.

	Đoán chừng đây cũng chính là hai bản đầu như vậy cùng Tam Pháo thực lực tương cận mãnh nhân, đổi lại những người khác lời nói, đoán chừng đã trúng một cước này sau, ít nói cũng phải tại bệnh viện tĩnh dưỡng cái mười ngày nửa tháng!

	Quả nhiên, Đoàn Vân nhìn thấy trên màn ảnh hai bản diện mạo sắc có phần vặn vẹo, nhưng như trước cố nén đau nhức từ dưới đất bò dậy, như phát điên đánh về phía Tam Pháo.

	Hai người kế tiếp quyền cước tốc độ nhanh kinh người, hơn nữa từng cú đấm thấu thịt, cho tới Đoàn Vân cách màn hình đều có thể lĩnh hội loại kia đau đớn!

	Bất kể là văn học vẫn là điện ảnh, đại nhập cảm là vô cùng trọng yếu.

	Trong này bao quát tâm tình thay vào cùng cảm quan thay vào, mà phim võ thuật cần cũng chính là loại này chân thật đại nhập cảm.

	"Rống!" Tam Pháo đột nhiên bạo rống một tiếng, ôm eo ếch hai bản đầu, như phát điên đánh tới sau lưng một tòa tường đất.

	"Oanh! !" Theo một tiếng vang thật lớn, nhìn lên nguyên bản vẫn tính thâm hậu tường đất bị oanh nhưng va sụp, hai người đồng thời từ cao ba mét lầu hai tường đổ mà ra, ngã ầm ầm ở ngoài khách sạn trên sa địa!

	"Cmn! !" Đoàn Vân thấy cảnh này không nhịn được kinh hô một tiếng, đột nhiên từ trên ghế đứng lên, trong miệng tàn thuốc cũng thuận theo rơi trên mặt đất.

	Đoàn Vân tuy rằng lúc trước đúng là vừa ý những người này thân thủ cùng có thể nhịn đau chịu khổ sức mạnh mới đem bọn hắn mang tới kinh đô, nhưng lại không nghĩ rằng đám gia hỏa này đập lên điện ảnh là như thế liều mạng, cho tới nhìn thấy mới vừa màn ảnh sau, Đoàn Vân cũng không nhịn được cảm nhận được sâu đậm chấn động!

	"Mau mau! Nhìn xem người có chuyện gì hay không?" Lúc này đạo diễn Lý Bân cùng đoàn kịch thành viên khác dồn dập chạy hướng về phía Tam Pháo cùng hai bản đầu bên người.

	Đoàn Vân đi tới bên cạnh hai người, phát hiện Tam Pháo cùng hai bản trên đầu người khắp nơi bừa bộn, khóe miệng cùng lỗ mũi cũng rịn ra một vệt Tiên huyết.

	Hỏi dò một phen, nhìn thấy hai người vấn đề không lớn sau, Đoàn Vân nghiêm mặt đối Lý Bân hô:

	"Ngươi tới! !" 