Mà cùng lúc đó, Kinh đô nội thành Ngân Hà tập đoàn tổng bộ đại lâu trên lầu chóp, Vương Lương Huy ngồi ở một tấm lộ thiên trên bàn ăn, cổ áo vây quanh màu trắng khăn quàng cổ, mấy người trẻ tuổi tịnh lệ nữ hài đang tại cười khanh khách cho hắn bưng thức ăn rót rượu. Vương Lương Huy gương mặt thích ý, khinh hây một cái rượu đỏ sau, ở trên cao nhìn xuống nhìn xem Kinh đô ánh đèn rực rỡ phồn hoa cảnh đêm, mặt khác một nhánh tay lại không chút kiêng kỵ tại cô gái bên cạnh uyển chuyển trên thân thể vuốt ve đi khắp Mà ngay tại lúc này, một trận tiếng bước chân dồn dập truyền đến, Ngân Hà tập đoàn Phó chủ tịch Bành Vĩ Quốc xuất hiện tại Vương Lương Huy trước mặt. "Nhanh chóng cho phó tổng chuyển cái ghế lại đây!" Vương Lương Huy vỗ xuống bên người nữ tử tiểu bờ mông, lập tức cười nói với Bành Vĩ Quốc: "Lão Bành, vừa vặn lại đây cùng uống rượu!" Vương Lương Huy luôn luôn tự cao tự đại, có rất ít hắn để mắt người, cũng rất ít đối với thủ hạ người vẻ mặt ôn hòa, mà Bành Vĩ Quốc nhưng là một cái ngoại lệ. Lấy tư cách lúc trước cùng hắn đồng thời tay trắng dựng nghiệp giành chính quyền, càng là đối với hắn có ân cứu mạng bái làm huynh đệ sống chết có nhau Bành Vĩ Quốc, Vương Lương Huy xưa nay đều là phi thường khách khí, ngoại trừ tình cũ, trọng yếu hơn là, Bành Vĩ Quốc là một thành viên có thể một mình chống đỡ một phương đại tướng, hắn tâm tư kín đáo, nhãn quang hơn người, Ngân Hà tập đoàn có thể có hôm nay quy mô, Bành Vĩ Quốc không thể không kể công, có thể nói, không có Bành Vĩ Quốc, cũng sẽ không có ngày nay Vương Lương Huy! Cho nên khi nhìn thấy Bành Vĩ Quốc sau khi xuất hiện, Vương Lương Huy trước tiên nhiệt tình chào hỏi. Bành Vĩ Quốc cũng không khách khí, đặt mông ngồi ở Vương Lương Huy đối diện, nhận lấy hắn đưa tới thuốc lá. " Lão Bành ngươi cái này đêm hôm khuya khoắt chạy tới tìm ta, có chuyện gì sao?" Giúp Bành Vĩ Quốc nhen nhóm thuốc lá sau, cười hỏi. "Ta mới vừa nhận được tin tức, có chuyện muốn cùng ngươi nói dưới" Bành Vĩ Quốc trong khi nói chuyện, cau mày liếc mắt nhìn Vương Lương Huy bên người những mỹ nữ kia. "Các ngươi đều trở về đi thôi!" Vương Lương Huy thấy thế, phất phất tay, mấy cái kia nữ tử lập tức bước nhanh rời khỏi mái nhà. "Nói đi." "Là như vậy" Bành Vĩ Quốc đột nhiên hút một hơi thuốc, nói ra: "Cường tử bọn hắn một nhóm người đã toàn bộ đều chết hết " "Cái gì! ?" Vương Lương Huy nghe vậy nhất thời cả kinh, chén rượu trong tay suýt nữa lướt xuống. Bành Vĩ Quốc trong miệng cường tử một nhóm chính là trước kia bắt cóc Trần Giai Âu Dương Tương Nam mặt thẹo đám người. Từ lúc trước Vương Lương Huy tay trắng dựng nghiệp thời điểm, liền nhận thức không ít trong xã hội đen lưu manh, Vương Lương Huy cũng hầu như hàng năm cung dưỡng một nhóm trên đường nhân mã vì việc làm ăn của mình cung cấp bảo vệ cùng với đe dọa đối thủ, cũng chính là dựa vào những này nhận không ra người thủ đoạn, Vương Lương Huy mới cuối cùng đã lấy được rất nhiều của cải, tại Hoa Hạ vừa mới bắt đầu cải cách cởi mở cái kia trong mấy năm, đã trở thành địa phương 'Trước hết giàu lên' cái kia đám người. Mà theo quốc gia bắt đầu nghiêm trị, Vương Lương Huy chuyện làm ăn càng làm càng lớn sau, loại này minh đao minh thương, bắt nạt đi lũng đoạn thị trường chuyện làm ăn phiêu lưu càng lúc càng lớn, cuối cùng Vương Lương Huy thành công tẩy trắng, dựa vào đến trước SL ngoại thương chuyện làm ăn, có đầy đủ tài chính tích lũy sau, cuối cùng thành lập Ngân Hà tập đoàn. Nhưng cho dù bây giờ Vương Lương Huy công ty đã ra thị trường, thành phố giá trị cao tới hơn hai mươi tỉ, hắn như trước yêu thích dùng bạo lực thủ đoạn xử lý một ít chuyện, cho nên trong bóng tối như trước nuôi dưỡng một đám kẻ liều mạng, làm vì mình một tấm không tùy tiện ra tay lá bài tẩy. Kỳ thực tại Hoa Hạ có thể đem chuyện làm ăn làm được Ngân Hà tập đoàn như vậy quy mô xí nghiệp gia, có rất ít cái mông sạch sẽ, hoặc là chính phủ có chỗ dựa, hoặc là thủ hạ có cứng tay, người đàng hoàng rất khó tướng chuyện làm ăn làm to. Bất quá cùng lúc trước Vương Lương Huy nuôi những kia phổ thông tên côn đồ cắc ké không giống, mặt thẹo một nhóm thì đều là chân chính hắc đạo cao thủ, đều là người mang tuyệt kỹ, kinh nghiệm lão đạo kẻ liều mạng, Vương Lương Huy lúc trước cũng là tuyển chọn tỉ mỉ, hoa rất nhiều tiền tài mới tướng mấy người bọn hắn từ trại tạm giam mò đi ra ngoài, những năm này cũng lợi dụng nhóm người này thu thập không ít kẻ thù. Cho tới nay, mặt thẹo một nhóm đều sâu Vương Lương Huy tín nhiệm, dưới cái nhìn của hắn, mặt thẹo một nhóm bất kể là đầu não vẫn là vũ lực, ở quốc nội hắc đạo đều xem như là đỉnh cấp cao thủ, rơi tại bọn hắn những người này trong tay, cơ bản đều khó thoát khỏi một kiếp! Cho nên khi nghe được Bành Vĩ Quốc nói mặt thẹo một nhóm toàn quân bị diệt thời điểm, Vương Lương Huy khiếp sợ trong lòng quả thực tột đỉnh! " chúng ta bạn của sở cảnh sát đã xem qua hiện trường rồi, cường tử bọn hắn chết rất là thảm, hai người được đốt chết tươi, ba người khác một cái được đánh gục, một cái bị ghìm chết, còn có một cái được xe lửa ép gãy rồi hai chân sau, chảy máu quá nhiều bỏ mình hiện trường vô cùng khốc liệt " "Chuyện này rốt cuộc là như thế nào! ?" Vương Lương Huy nghe đến đó, cặp mắt đã nhiều hơn mấy phần kinh hãi! Mặt thẹo mấy người kiểu chết quả thực làm người nghe kinh hãi, cái này hoàn toàn vượt quá Vương Lương Huy dự liệu! Phải biết, mặt thẹo một nhóm nhưng cũng là hắc đạo cao thủ, bất kể là đầu não cùng vũ lực đều tương đương cường hãn, người bình thường căn bản cũng không có thể là đối thủ của bọn họ, cho dù đối mặt võ trang đầy đủ cảnh sát vũ trang, nhóm người này cũng tuyệt đối không thể toàn quân bị diệt, chí ít cũng là sẽ có cá lọt lưới! "Tình huống cụ thể còn không biết, mặt khác Kinh đô cảnh sát cao cấp đã rơi xuống bảo mật lệnh, bởi vì hiện trường phát hiện mất trộm một cái súng đạn, cho nên Kinh đô quân khu chuyên gia tổ cũng đã nhúng tay cái này vụ án, chúng ta tại cảnh sát nội tuyến không cách nào biết được hiện nay vu án tiến triển" Bành Vĩ Quốc cau mày nói ra. "Chuyện này quân khu người cũng nhúng tay?" Vương Lương Huy sắc mặt biến nghiêm túc lên. "Cường tử bọn hắn có người ở cảnh sát vũ trang chạy tới thời điểm, ném một cái *lei, ta nắm giữ tình huống chính là như thế" Bành Vĩ Quốc dừng một chút, nói tiếp: "Bất quá ta cảm giác sự tình thật giống không đơn giản như vậy, như thế bạn của sở cảnh sát nói cùng ngày kinh đều không có nhận được qua ải ở lần này vụ án bắt cóc báo động, mà trước hết chạy tới hiện trường chính là cảnh sát vũ trang người của bộ đội, nói cách khác, cái kia trời quang điện ảnh ông chủ lớn rất có thể vì không kinh động cảnh sát, vận dụng mình ở quân đội quan hệ " "Cái này trời quang lão bản cùng quân đội có quan hệ! ?" Vương Lương Huy sắc mặt càng phát khó nhìn lên. "Ta hiện tại chỉ là suy đoán, vẫn chưa thể cuối cùng xác định, nhưng dù như thế nào, cái này trời quang điện ảnh ông chủ lớn có thể thành công cứu ra hai nữ nhân này, hơn nữa còn tướng cường tử một nhóm toàn bộ giết sạch, tuyệt đối không phải bình thường nhân vật!" Bành Vĩ Quốc hít một hơi thuốc lá, nói ra: "Chúng ta đối thủ lần này không đơn giản ah " "Cái kia Lão Bành ngươi có biện pháp gì tốt sao?" Vương Lương Huy không ngớt lời hỏi. "Kỳ thực ngươi cũng không cần quá lo lắng chuyện này, cái kia trời quang lão bản phái cao thủ thanh cường tử bọn hắn đều giết sạch rồi, cũng coi như giúp chúng ta một đại ân, như vậy liền không có chứng cứ, không cần lo lắng chúng ta bị liên lụy rồi." Bành Vĩ Quốc trên mặt tránh qua một nụ cười gằn, nói tiếp: "Đối phương trong bóng tối bôi đen chúng ta, khẳng định cũng là vô lợi không dậy sớm, bất quá muốn ăn dưới chúng ta lớn như vậy cái tập đoàn, sợ hắn không có lớn như vậy tuổi "