 Thọc sâu trăm mét tứ hợp viện phòng ăn tinh xảo trang nhã, cổ kính, đưa thân vào hành lang uốn khúc trong lầu các, lắng nghe ưu dương truyền thống nhạc cụ dân gian, khiến người ta phảng phất tiến vào thế ngoại đào nguyên bình thường.

	Đoàn Vân được mời vào tứ hợp viện nội viện sau, nhìn thấy giữa sân để đó một cái bàn bát tiên, mà Hách Giai cùng Diêm Khải phu thê hai người nhìn thấy Đoàn Vân sau khi đi vào, lập tức trên mặt mang theo nụ cười đứng dậy tiến lên đón.

	"Đoàn Vân, ngồi!" Lúc này Diêm Khải thân mang một thân màu xám tro quần áo thể dục, mái tóc chải vuốt cẩn thận tỉ mỉ, có vẻ làm tinh thần, mà một bên Hách Giai cũng tỉ mỉ ăn mặc một phen, phu thê hai người đứng chung một chỗ, hiện ra phải vô cùng hòa hợp.

	"Học tỷ được, Diêm thị trưởng tốt." Đoàn Vân thấy thế, cũng liền bận bịu đầy mặt tươi cười chào hỏi.

	Tuy rằng Diêm Khải bản thân bình thường làm việc khiêm tốn, kém xa Lưu Phong như vậy danh tiếng chánh kính, tại Giang Hỗ mọi người đều biết, nhưng trên thực tế, hai người tại hoạn lộ địa vị sàn sàn nhau, hơn nữa bởi Diêm Khải đang ở Kinh đô, trên thực tế giao thiệp không kém chút nào Lưu Phong, thậm chí còn hơi chiếm thượng phong.

	Nói đến, có thể cùng Diêm Khải như vậy đại nhân vật thành lập quan hệ cá nhân vẫn là làm ra ngoài Đoàn Vân dự liệu, dù sao Diêm Khải giống như Lưu Phong, đều là có thể tìm thấy ngày đại nhân vật, lúc trước Đoàn Vân nhận thức Lưu Phong hoàn toàn là bởi vì hắn đã cứu Lưu Lâm Na, dựa vào cùng nữ nhi của hắn quan hệ mới cùng Lưu Phong quen biết, mà Đoàn Vân nhận thức Diêm Khải, thì hoàn toàn là bởi vì cùng vợ hắn Hách Giai chuyện làm ăn quan hệ mà thôi, nhưng lần này Diêm Khải vợ chồng hai người có thể chủ động đưa ra mời Đoàn Vân ăn cơm, vẫn là tương đối nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

	"A a, tiểu Đoàn không cần khách khí, hôm nay gọi ngươi tới, chính là muốn cùng ngươi nói chuyện phiếm một ít chuyện, ngươi không dùng tới căng thẳng." Mắt thấy Đoàn Vân mặt lộ vẻ mấy phần vẻ sốt sắng, Hách Giai ở một bên cười nói.

	" ah, Diêm thị trưởng, thật sự rất vinh hạnh có thể nhìn thấy ngươi." Cứ việc Hách Giai để Đoàn Vân thả lỏng, nhưng Đoàn Vân đối mặt cái này kinh đô người đứng đầu thời điểm, như trước không dám thật sự rất lạc quan.

	Hoa Hạ xã hội từ xưa tới nay đều là quan bản vị tư tưởng, người bình thường đối mặt quyền uy đều sẽ là tâm sinh kính sợ, Đoàn Vân cũng không thể ngoại lệ.

	Tuy rằng trước đó Đoàn Vân cũng coi như gặp qua không ít đại nhân vật, trong đó liền bao quát cùng Diêm Khải cùng một cấp bậc Lưu Phong, nhưng cùng Lưu Phong quen thuộc, liền không có ý nghĩa là Diêm Khải cùng hắn có đồng dạng giao tình, làm không tốt nói sai câu nói đầu tiên hội vì chính mình tiền đồ tương lai mai phục mầm tai hoạ, cho nên đối mặt loại này có năng lực thay đổi hắn vận mệnh người, Đoàn Vân xưa nay đều là thận trọng.

	Cứ việc bây giờ Đoàn Vân tiếng tăm rất lớn, cũng lấy được một ít thành tựu đáng nể, nhưng nếu như Đoàn Vân lúc này biểu hiện quá mức tự phụ hoặc là hết sức khoe khoang lời nói, sẽ chỉ làm Diêm Khải vợ chồng cảm giác hắn tính tình cuồng ngạo ấu trĩ mà thôi, đây không phải Đoàn Vân lần này dự tiệc mục đích, dù sao Đoàn Vân vẫn là muốn ôm hai vợ chồng này bắp đùi.

	"Kỳ thực chúng ta đây đã là lần thứ ba gặp mặt chứ?" So với Đoàn Vân, Diêm Khải nhưng là gương mặt ung dung, từ trên người hắn tựa hồ không nhìn thấy cái gì người đang nắm quyền uy thế như vậy, trái lại khiến người ta có một loại không nói được cảm giác hòa hợp, chỉ nghe hắn nói tiếp: "Đặc biệt là ta lần thứ nhất tại đại học Hoa Thanh nhìn thấy ngươi được trao tặng danh dự giáo sư đầu hàm thời điểm, có thật không đối với ta là cái không nhỏ chấn động "

	"Ta liền là vận khí tốt, chẳng có gì ghê gớm." Đoàn Vân liền vội vàng nói.

	Nguyên bản Đoàn Vân là muốn đập Diêm Khải mông ngựa, nhưng lại không nghĩ rằng Diêm Khải vừa mở màn liền đối với mình đại thêm tán thưởng, thế là vội vã tự khiêm nhường nói ra.

	Theo Đoàn Vân, có thể ngồi vào Diêm Khải vị trí này người, nội tâm cũng đều là tự cho mình rất cao người, bình thường bên người a dua nịnh hót người khẳng định cũng không phải số ít, dù sao lãnh đạo cũng là yêu cầu người khác thưởng thức, cho nên Đoàn Vân cũng nên là sẽ quay về nói: "Diêm thị trưởng một ngày kiếm tỷ bạc, tài hoa cùng năng lực lãnh đạo mọi người đều biết, dẫn đầu đều làm rất nhiều đáng giá ca ngợi đại sự, cái này thật sự phi thường không dễ dàng, của ta điểm ấy thành tựu cùng Diêm thị trưởng so với căn bản cũng không giá trị nhấc lên."

	"A a, tiểu tử ngươi miệng ngược lại là thật biết nói." Một bên Hách Giai nghe vậy, khẽ cười nói.

	"Ta đây đều là ở tại vị mưu chuyện lạ, không tính là công lao gì." Diêm Khải khẽ mỉm cười, nói tiếp: "Bất quá tiểu Đoàn ngươi tuổi còn trẻ, liền có thể tại chân cầu cùng học thuật thượng đều có thể đạt được rất cao chiến tích, cái này thực sự quá khó khăn, kỳ thực ta cũng nhận thức rất nhiều kinh đô hàng đầu học giả, bọn hắn không có chỗ nào mà không phải là hậu tích bạc phát, trải qua mười mấy năm thậm chí mấy chục năm hậu tích bạc phát, năng lực đạt được một ít thành tựu đáng nể, mà ngươi trường cấp 3 chưa kịp tốt nghiệp, liền có thể đạt được cao như vậy thành tựu, thật đúng là hiếm thấy thiên tài ah."

	"Cảm tạ Diêm thị trưởng khích lệ." Đoàn Vân đầy mặt tươi cười, nói ra: "Kỳ thực ta cảm giác mình rất may mắn, có thể có như vậy số học thiên phú, bất quá về sau đường còn dài mà, cũng hi vọng tương lai có thể được đến Diêm thị trưởng sự giúp đỡ của ngài cùng chiếu cố."

	"Chỉ cần là chuyện tốt, đối xã hội này có chính năng lượng sự tình, ta đương nhiên việc nghĩa chẳng từ!" Diêm Khải nói chuyện kín kẽ không một lỗ hổng, chân mày cau lại nói ra.

	Ngay vào lúc này, quán cơm người phục vụ bưng một bàn tinh mỹ thức ăn đi tới, đồng thời tướng một cái tinh mỹ sứ trắng bình rượu ôm đi ra, mở ra nắp bình trong nháy mắt, một vệt nồng nặc mùi rượu trong nháy mắt tung bay đã đến toàn bộ sân lệnh nhân đốn cảm giác mấy phần mê say.

	" rượu ngon." Đoàn Vân không nhịn được khen.

	"Rượu nơi này đều là tự nhưỡng, trên thị trường không mua được." Diêm Khải đối Đoàn Vân khẽ mỉm cười, nói tiếp: " ta nghe nói các ngươi cầu thủ chuyên nghiệp đối ẩm thực yêu cầu đều làm nghiêm ngặt, có hay không không có thể uống quá nhiều rượu?"

	"Uống ít một chút không liên quan, còn có thể sống huyết, chỉ cần không phải say như chết liền không việc gì đâu." Đoàn Vân nghe vậy cười hắc hắc, lúc này đứng dậy cho Diêm Khải vợ chồng hai người chén rượu đổ đầy rượu, sau đó nâng chén đối hai người nói: "Học tỷ, Diêm thị trưởng, ta trước tiên kính hai người các ngươi một chén, cảm tạ các ngươi có thể như vậy nhìn nổi ta, cho tới nay đều làm chiếu cố ta."

	Đoàn Vân nói xong, tướng rượu trong chén uống một hơi cạn sạch.

	"A a, không thể nói là chiếu cố, chúng ta chỉ là làm thưởng thức ngươi còn trẻ như vậy người." Diêm Khải nghe vậy, cũng mỉm cười uống xong rượu trong chén.

	"Đoàn Vân, ta nghe nói ngươi Hậu Thiên liền muốn xuất ngoại đi tham gia thế giới nhà số học đại hội, có chuyện này chứ?" Hách Giai hỏi.

	"Ừm, ta một tháng trước thời điểm cũng đã nhận được thư mời, lần này nhà số học đại hội tướng ở nước Anh Luân Đôn cử hành, ta cũng là lần đầu tiên xuất ngoại" Đoàn Vân trả lời.

	"Theo ta được biết, năm nay thế giới nhà số học đại hội đều sẽ ban phát Phil tỳ thưởng, bằng trước ngươi phá giải cái kia Hodgkin suy đoán, hẳn là có thể thu được cái này giải thưởng chứ?" Hách Giai lại hỏi.

	"Ta xác thực đã đừng Phil tỳ thưởng chủ sự phương đề danh rồi, chân chính lấy được thưởng kết quả phải chờ tới đại hội bắt đầu sau mới sẽ tuyên bố." Đoàn Vân trầm ngâm một chút, nói tiếp: "Bất quá trái đất thật là tròn, chuyện gì cũng có thể phát sinh, cho nên không tới tuyên bố lấy được thưởng danh sách một khắc đó, ta có thể không lấy được thưởng vẫn là ẩn số."

	"Ừm." Diêm Khải nghe vậy gật gật đầu, một lát sau cũng đi theo hỏi: "Ta gần nhất cũng tới lưới xem một chút video cùng tân văn, phát hiện mấy ngày gần đây Internet liên quan với ngươi và kinh đại cung giáo sư đánh cược cái kia video rất hot, ngươi đã từng nói mình nửa tháng liền có thể lần nữa phá giải xuất một đạo thế giới Thập đại số học nan đề, ngươi thật có thể làm được sao?" 