 Đoàn Vân mấy ngày nay vô cùng bận rộn, buổi sáng sẽ tới ở vào ngoại thành pháo binh bãi bắn bia tiến hành các loại kiểm tra, buổi chiều cùng buổi tối thì một người ở phòng làm việc bên trong đối phần mềm tiến hành tu chỉnh cùng cải tiến.

	Lần này hạng mục độ khó vượt ra khỏi Đoàn Vân tưởng tượng.

	Trên thực tế nếu như chỉ là trung quy trung củ hoàn thành thượng cấp hạ đạt nhiệm vụ chỉ tiêu lời nói, Đoàn Vân kỳ thực đã sớm có thể đưa ra nghiệm thu, cái gọi là độ khó nhưng thật ra là Đoàn Vân chính mình cho mình gia tăng.

	Hiện nay đoàn cấp con số hỏa pháo chỉnh hợp hệ thống sớm tại Đoàn Vân tiếp nhận nhiệm vụ này trước đó, cũng đã phát triển ra mô hình rồi, tuy rằng không thể nói là cao cấp, nhưng là đầy đủ hiện nay pháo binh đoàn tiến hành sử dụng, chỉ là phản ứng thời gian cùng công năng so với nước ngoài hệ thống muốn rớt lại phía sau một ít mà thôi.

	Nhưng bất kể là quốc nội vẫn là nước ngoài pháo binh hệ thống chỉ huy, kỳ thực đều dựa vào quy mô hóa và số lượng hóa đến hình thành sức chiến đấu, tại hiện nay chiến tranh hiện đại trong, pháo binh xưa nay cũng không phải loại kia có thể dựa vào tinh chuẩn đả kích khắc địch chế thắng pháp bảo, tinh chuẩn đả kích sống đều là dựa vào các loại chính xác chế * đến đạt thành, thậm chí hỏa tiễn độ chuẩn xác cùng hiệu quả đều phải so truyền thống hỏa pháo lớn hơn nhiều.

	Mà truyền thống hỏa pháo ưu điểm lớn nhất chính là tiện nghi, càng nhiều hơn thời điểm, đều là tại có chế không quyền dưới tình huống, dựa vào hỏa pháo số lượng hình thành đả kích mặt, độ chính xác không cao cũng chỉ có thể dựa vào số lượng hình thành lực chiến đấu mạnh mẽ.

	Mà Đoàn Vân lần này phần mềm thiết kế trọng điểm, chính là muốn tướng hỏa pháo độ chính xác tăng lên tới một cái cao độ trước đó chưa từng có.

	Nhưng điều này hiển nhiên không là một chuyện dễ dàng.

	Truyền thống hỏa pháo ngoại trừ cao pháo, còn có mặt đất áp chế hỏa pháo, pháo cao xạ, chống tăng hỏa pháo, * pháo vân vân, những này hỏa pháo đường đạn, xạ trình, cùng với Power đều đều không giống nhau, thậm chí hai bệ cùng loại hỏa pháo, độ chính xác cũng tồn tại nhất định tế vi chênh lệch, cho nên Đoàn Vân muốn thiết kế ra một cái 'Dầu cao Vạn Kim' hỏa pháo Radar phần mềm cũng không dễ dàng, các loại hỏa pháo số liệu đều phải tiến hành phân tích xử lý, mặt khác còn cần một ít cứng rắn trang bị thượng chống đỡ.

	May mắn là, Đoàn Vân lần này có Dương lão cường lực chống đỡ, làm cho hắn có thể thuyên chuyển quốc nội tiên tiến nhất thậm chí nghiên cứu chế tạo bên trong thiết bị, ngoài ra còn có Kinh đô ba cái pháo binh đoàn bãi bắn bia mặc kệ tiến hành thí nghiệm, làm cho Đoàn Vân có cơ hội hoàn thành dã tâm của mình.

	Bây giờ Đoàn Vân đã thay đổi lúc trước đang nghiên cứu chỗ bất cần đời tác phong, trong sở công nhân cũng là lần đầu tiên nhìn thấy Đoàn Vân thật tình như thế công tác, cho nên bình thường ngoại trừ tình cờ Vương Hải sẽ tới phòng thí nghiệm giúp Đoàn Vân đưa cơm làm việc vặt, những thời gian khác không người nào dám đi chủ động quấy rầy hắn, bình thường có việc cũng chỉ biết đi tìm Phó sở trưởng Vương Đông.

	Đoàn Vân cái này mấy ngày đã hoàn toàn tiến vào một cái si mê trạng thái làm việc, thậm chí buổi tối nằm ở trên giường thời điểm, trong đầu đều là các loại số liệu lấp lóe, cho tới hắn mỗi ngày buổi tối là đều ngủ vô cùng muộn.

	Một tuần xuống, bởi nhiều lần khiến dùng thần cấp số học cùng máy tính tinh thông, cùng với tại pháo binh bãi bắn bia gió thổi ngày phơi nắng, nhiều lần kiểm tra số liệu, còn có buổi tối giấc ngủ không tốt, Đoàn Vân sắc mặt biến có phần tiều tụy lên.

	Vương Hải cùng Vương Đông hai người liên tục nhiều lần buổi tối đem Đoàn Vân trả giá khu làm việc sau, đối tình huống thân thể của hắn cũng là tương đương lo lắng, khuyên Đoàn Vân nghỉ ngơi nhiều, đồng thời sắp xếp căng tin cùng phòng cứu thương công nhân viên tinh lòng chiếu cố Đoàn Vân ăn ngủ cùng thân thể.

	Nhưng Đoàn Vân lại đối với cái này không cho là đúng, cái này tựa hồ là hắn lần thứ nhất như thế đem hết toàn lực đi đến làm một chuyện, hơn nữa tốt tại cái khác công nghiệp quân sự đơn vị cũng là phối hợp tương đương ra sức, dồn dập tướng một ít quốc nội đứng đầu nhất Radar cùng với laser trang bị không chuyển đến Đoàn Vân nghiên cứu chỗ, làm cho Đoàn Vân dần dần nhìn thắng lợi ánh rạng đông.

	Thứ bảy Đoàn Vân như trước dậy thật sớm, ngồi trên hầu Bằng lái xe tử, thẳng đến Kinh đô ngoại thành cao pháo năm doanh hằng ngày diễn tập bãi bắn bia.

	Mặt khác lần này Đoàn Vân còn đem ba bộ trang bị chính mình vừa hoàn thành Radar chíp cũng dẫn tới trong doanh địa, hắn nghĩ là vào hôm nay tiến hành một lần đạn thật bắn bia kiểm tra.

	Xe mới vừa tiến vào nơi đóng quân, Đoàn Vân liền thấy hơn mười chiếc quân xa chờ xuất phát, mặt trên toàn bộ chứa chuẩn bị điều hướng về bãi bắn bia cao pháo, xa xa nhìn tới, vô cùng hùng vũ đồ sộ.

	"Đoàn Vân ngươi đã đến rồi." Nhìn thấy Đoàn Vân từ trên xe đi ra sau, năm doanh doanh trưởng Lôi Tồn Kiếm trước tiên đầy mặt nụ cười đi tới.

	"Lôi doanh trưởng Xin chào!" Đoàn Vân thấy thế, cũng mỉm cười cùng hắn nắm tay.

	Kỳ thực mấy ngày nay Đoàn Vân trên căn bản mỗi ngày đều sẽ tới năm doanh nơi đóng quân, cùng Lôi Tồn Kiếm cũng coi như là làm quen, tuy rằng hai người tuổi tác chênh lệch hơn mười tuổi, nhưng bất kể là hắn vẫn là Lôi Tồn Kiếm, cũng đã tướng đối phương trở thành bạn tốt.

	" chiều hôm qua chúng ta nhận được thông báo, bảo hôm nay muốn đi bắn bia, chỗ bằng vào chúng ta suốt đêm liền đem trong doanh trại hỏa pháo sắp xếp gọn rồi, liền sẽ chờ ngươi đến sau cùng đi đây này." Lôi Tồn Kiếm nói ra.

	"Rất tốt, khổ cực ngươi rồi." Đoàn Vân nghe vậy thoả mãn gật đầu, nói tiếp: "Ngày hôm qua ta đã cho các ngươi doanh ba bộ hỏa khống Radar chíp đựng vào chúng ta chỗ mới nhất nghiên cứu ra phần mềm, ngươi sắp xếp người đem những này chíp cài đặt lên đi thôi."

	"Được!" Lôi Tồn Kiếm nghe vậy, đối binh lính sau lưng vẫy vẫy tay, mấy cái lính sửa phi cơ lập tức chạy chậm lấy đi tới bên cạnh hắn.

	Sau một khắc, cái này vài tên thợ sửa phi cơ từ Đoàn Vân trong tay tiếp nhận chíp sau, cấp tốc an đựng trên xe hỏa pháo bên trong.

	Chờ tất cả sau khi hoàn thành, Đoàn Vân cùng Lôi Tồn Kiếm đồng thời ngồi ở đoàn xe hàng trước nhất xe Jeep nhà binh thượng, chậm rãi từ mặt khác một chỗ khe núi lối ra chạy khỏi.

	"Tiểu Đoàn, trả có chuyện muốn cùng ngươi nói dưới." Xe chạy ở trên đường, Lôi Tồn Kiếm đột nhiên nói ra.

	"Chuyện gì?"

	"Là như vậy, hôm nay đi bãi bắn bia đạn thật bắn bia, sư bộ cùng trong đoàn thủ trưởng cũng sẽ tới "

	" không cần thiết như vậy đi?" Đoàn Vân nghe vậy có phần bất ngờ, nói tiếp: "Ta chính là muốn đơn giản qua khảo nghiệm bộ này hỏa pháo Radar, không tính là chính thức diễn tập."

	"Ta đoán chừng sư bộ những thủ trưởng kia chủ yếu là muốn gặp ngươi một lần thanh, ai cho ngươi tiếng tăm lớn như vậy chứ." Lôi Tồn Kiếm nói xong, móc túi ra thuốc lá đưa cho Đoàn Vân một cái, nhen nhóm rồi nói ra: "Ngươi nên làm gì thì làm đó, dù sao lần này diễn tập thượng cấp cũng không có cái gì đặc thù mệnh lệnh, không trở ngại ngươi."

	"Được rồi." Đoàn Vân nghe vậy gật gật đầu.

	Kỳ thực hắn đối tình huống như thế cũng không cảm thấy quá nhiều bất ngờ.

	Dù sao tại trước hắn, chưa từng có một cái công nghiệp quân sự nhân viên nghiên cứu khoa học biết hưởng thụ đến như vậy đãi ngộ, có thể bất cứ lúc nào điều động bộ đội cùng trang bị tiến hành kiểm tra, phải biết những pháo binh này doanh tuy nhiên trang bị cũ kỹ, nhưng là gánh chịu cái này thủ đô phòng hộ chuẩn bị chiến đấu bộ đội, dễ dàng là không thể điều động.

	Hơn nữa yêu cầu bộ đội phối hợp Đoàn Vân nghiên cứu khoa học công tác mệnh lệnh là từ quân khu cấp một hạ đạt, nếu nói là Đoàn Vân tại quân khu không có quan hệ, cái kia không ai sẽ tin, cho nên Đoàn Vân lần này nghiên cứu khoa học hạng mục từ vừa mới bắt đầu liền đưa tới mấy cái này pháo binh bộ đội lãnh đạo chú ý, mà thừa dịp hôm nay Đoàn Vân muốn bãi bắn bia thí nghiệm cơ hội, cùng Đoàn Vân gặp mặt một lần. 