Buổi sáng lớp thứ hai sau tập thể dục giữa giờ thượng, Đoàn Vân được mời lên một cái tạm thời bày ra đài lĩnh thưởng, tại toàn trường mấy ngàn học sinh trước mặt, trên người treo chếch một cái ấn có 'Anh Hào trung học điền kinh ghi chép duy trì người' dải lụa, từ tổ thể dục một người trung niên lão sư trong tay nhận lấy một tấm giấy chứng nhận thành tích cùng sáu vạn khối tiền mặt! Cứ việc Đoàn Vân tiếp nhận tiền thưởng thời điểm, trên mặt cười thành một đóa hoa, nhưng trên thực tế ruột đều nhanh hối hận thanh. Sớm biết phá trường học điền kinh ghi chép hội có nhiều như vậy tiền tưởng thưởng lời nói, hắn lúc trước tham gia đấu loại thời điểm nhất định phải chừa chút 'Không gian', khiến hắn ngày sau còn có cơ hội phá của mình ghi chép, có thể lấy thêm mấy lần tiền thưởng. Nhưng đáng tiếc là, Đoàn Vân lúc đó là kìm nén một hơi muốn để cái kia Hà Vân phi 'Ăn rắm', cho nên vốn là siêu trình độ phát huy, đoán chừng cho dù hắn đổi quần áo thể thao cũng rất khó chạy ra thành tích như vậy Bất quá hầu bao cảm giác có tiền quả thật làm cho Đoàn Vân làm sảng khoái, dù sao cái này là trừ lần trước tại phòng ăn cơm kiểu Tây 'Bán chỗ ngồi' cho Viên Phi sau, hắn quang minh chánh đại tại Anh Hào trung học đã kiếm được khoản tiền thứ nhất! Mà càng làm cho Đoàn Vân cảm thấy vui mừng chính là, tại từ cái kia thể dục lão sư trong tay tiếp nhận cái kia sáu vạn tiền thưởng thời điểm, hắn sau đầu bên trong đột nhiên nhớ tới một tiếng nhắc nhở: "Chúc mừng thu được 'Sân trường phi nhân' danh xưng!" Đoàn Vân ngẩn ra, quét một cái hệ thống, phát hiện nguyên bản thành số 0 còn lại điểm số đột nhiên lại tăng lên năm mười giờ điểm skill! Chuyện này đối với Đoàn Vân tới nói, tuyệt đối là cái ngoài ý muốn kinh hỉ! Năm mươi {điểm kỹ năng}, cũng là mang ý nghĩa hắn có thể lần nữa kích hoạt năm cái sơ cấp kỹ năng. Kỳ thực thời điểm trước kia, Đoàn Vân vẫn luôn cảm thấy những này sơ cấp kỹ năng quá mức vô bổ, nhưng hôm nay lên đài dẫn tới cái này sáu vạn khối tiền thưởng sau, khiến hắn cải biến loại này cái nhìn, dù sao dùng vẻn vẹn mười điểm kỹ năng liền thay đổi nhiều tiền như vậy, đây là hắn tuyệt đối sẽ không nghĩ tới. Cho nên hôm nay lấy được cái này năm mươi {điểm kỹ năng} Đoàn Vân cũng không hề cam lòng thêm, chỉ là như dư tiền như thế tồn ở nơi đó, đợi được cần nhất thời điểm lại kích hoạt chính mình cần kỹ năng. Mà từ đài lĩnh thưởng thượng tẩu sau đó, Đoàn Vân trong khoảnh khắc liền thành toàn bộ trường học danh nhân, trở về lớp thời điểm, cùng lớp đồng học rõ ràng đối với hắn nhiệt tình rất nhiều, trả có rất nhiều nữ sinh chủ động cùng hắn tiếp lời, này làm cho Đoàn Vân đến cái này trường học sau, rốt cuộc cảm nhận được 'Tập thể ấm áp' Chỉ bất quá ròng rã vừa giữa trưa, Đoàn Vân đều không có lại nhìn tới Âu Dương Tương Nam thân ảnh , bất quá cái này theo Đoàn Vân cũng hợp tình lý, dù sao người đột nhiên ở trường học ngất, nhất định là cần nghỉ nuôi cùng trị liệu, hơn nữa theo Đoàn Vân, trường học vì để tránh cho gánh trách nhiệm, bình thường đều sẽ để đệ tử như vậy tạm thời tạm nghỉ học, cho nên lấy Đoàn Vân đối Âu Dương Tương Nam bệnh tình phán đoán, cái này Âu Dương Tương Nam nên một quãng thời gian rất dài cũng sẽ không trở lại trường học rồi. Bất quá dù sao Đoàn Vân cùng cái này Âu Dương Tương Nam cũng không có gì giao tình có thể nói, cho nên cũng cũng không quan tâm chuyện của nàng, rất nhanh sẽ triệt để tướng chuyện hồi sáng này quên ở sau ót. Buổi trưa tan học về ký túc xá sau, Đoàn Vân vừa vào cửa túc xá, trong phòng ba cái bạn ngủ liền đưa mắt đồng loạt tập trung vào trên người hắn, trên mặt đều lộ ra nụ cười quái dị, nhìn Đoàn Vân trên người không khỏi có phần sợ hãi. Hơn nữa từ cái này ánh mắt mấy người trong, Đoàn Vân rõ ràng cảm giác được mùi vị âm mưu, chỉ là không biết mấy tên này rốt cuộc là có chủ ý gì. "Ha ha, chúc mừng chúng ta túc xá mới nhà giàu nhất sinh ra!" Một lát sau, Hàn Vĩ cái thứ nhất vỗ tay đối Đoàn Vân cười nói. "Liền đúng vậy a, kỳ thực từ lão tứ đến chúng ta ký túc xá ngày thứ nhất, ta liền nhìn ra hắn không phải người bình thường!" Lúc này Nhị Đương Gia Thạch Lỗi cũng nói theo. "Đúng! Kỳ thực ta cũng vẫn cảm thấy lão tứ bình thường ngọc thụ lâm phong, phong lưu phóng khoáng, vừa nhìn chính là người làm đại sự." Chu Chấn Ba cũng là một cái mông ngựa dâng. "Ta đi, mấy ca có thể đừng như vậy sao, có lời gì các ngươi nói rõ là được." Đoàn Vân nghe vậy bĩu môi nói ra. "A a, ta liền biết lão tứ là một người thông minh." Lúc này Hàn Vĩ cười hắc hắc đi tới Đoàn Vân bên người, lấy tay nhẹ nhàng vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói ra: "Lão tứ ah, tuy rằng ngươi tới đây ký túc xá mới hai ngày, nhưng chắc hẳn ngươi cũng hiểu rõ chúng ta túc xá tác phong, khi đó chính là có nạn cùng chịu, có phúc cùng chung!" Hàn Vĩ cố ý tướng 'Có phúc cùng chung' bốn chữ giọng điệu tăng thêm mấy phần, sau đó cười hắc hắc, hai mắt nhìn thẳng Đoàn Vân. "Mấy ca nói đi, buổi trưa muốn ăn cái gì, ta mời!" Đoàn Vân không ngốc, tự nhiên rõ ràng mấy người này chính là nhìn hắn hôm nay được rồi sáu vạn tiền thưởng, cho nên muốn khiến hắn xuất điểm 'Huyết', Đoàn Vân dứt khoát rất thẳng thắn nói một câu. Đây cũng không phải nói Đoàn Vân Thiên sinh ra được nguyện ý làm cam tâm 'Lần lượt làm thịt' oan đại đầu, mà là tối hôm qua hội học sinh tìm chính mình phiền phức, hắn xác thực liên lụy đến mấy cái này bạn ngủ, hơn nữa ba người này cũng xác thực đều làm trượng nghĩa nguyện ý đứng ở chính mình một bên, cái này bao nhiêu vẫn để cho Đoàn Vân có phần cảm động, chỗ có thời điểm này, Đoàn Vân tự nhiên cũng sẽ không biểu hiện quá hẹp hòi. "Được a, lão tứ quả nhiên là thượng đạo người thông minh." Hàn Vĩ cười hắc hắc, lập tức quay đầu đối hai người khác nói ra: "Các anh đây mấy cái rất lâu không có lầu hai phòng ăn cơm kiểu Tây ăn cơm đi, hôm nay liền cho lão tứ một cái chủ bữa tiệc cơ hội, các ngươi nhìn làm sao?" "Đề nghị này được!" Thạch Lỗi cùng Chu Chấn Ba nghe vậy, đều cười gật đầu liên tục. "Được rồi, vậy chúng ta buổi trưa hôm nay liền đi phòng ăn cơm kiểu Tây ăn cơm." Hàn Vĩ vỗ sợ Đoàn Vân vai, nói ra: "Chúng ta tới liền bây giờ đi." "Chờ một chút." Đoàn Vân nghe vậy đột nhiên nói ra. "Làm sao vậy? Ngươi yên tâm, mấy người chúng ta là sẽ không cho ngươi phá sản." Hàn Vĩ tựa hồ sợ Đoàn Vân đổi ý, liền vội vàng nói. "Ta không phải ý này, ta là muốn kêu nữa một người bạn cùng đi ăn cơm." Đoàn Vân nói xong, lấy ra điện thoại, bấm Dương Dĩnh dãy số. "Cái này ngươi tùy tiện, dù sao hôm nay cũng là ngươi chủ bữa tiệc." Hàn Vĩ nghe vậy trên mặt lúc này mới lại lộ ra nụ cười. Đoàn Vân điện thoại thông tri Dương Dĩnh rồi, liền dẫn túc xá ba người, đi thẳng ra khỏi ký túc xá, thẳng đến trường học phòng ăn. Làm mấy người sắp nhanh đến cửa nhà hàng miệng thời điểm, rất xa liền nhìn thấy hai người dáng ngọc yêu kiều nữ sinh đã đứng ở phòng ăn cửa vào, chính là Dương Dĩnh cùng nàng bạn ngủ Triệu Hiểu Văn. "Có thể ah Đoàn Vân, không nghĩ tới ngươi người gọi lại là Dương Dĩnh, kỳ thực từ ngày thứ nhất người đón ngươi vào trường học ta liền nhìn ra rồi, thành thật mà nói, hai người các ngươi có phải là thật hay không có một chân?" Hàn Vĩ nhìn thấy đứng nơi xa Dương Dĩnh tại cùng Đoàn Vân vẫy tay thời điểm, cười hắc hắc nói với Đoàn Vân. "Chúng ta chỉ lúc trước tại một trường học được đi học bằng hữu " "Bằng hữu cái rắm! Nam nữ sinh trong lúc đó nào có cái gì bằng hữu chân chính?" Nhị Đương Gia Thạch Lỗi nghe vậy, vẻ mặt khinh thường, chỉ nghe hắn nói tiếp: "Lão tứ, chúng ta ca ba thật đúng là xuất phát từ tâm can coi ngươi là huynh đệ, ngươi nhưng không có thể làm chúng ta lưu nước mũi! Ngươi nếu cùng Dương Dĩnh đều đoàn tụ sum vầy rồi, vậy cũng để Dương Dĩnh giúp mấy người chúng ta dắt cái tuyến, cũng tìm muội tử bái ặc, lão tam hắn coi như xong "