Mười ngàn đầu Thảo Nê Mã trong nháy mắt từ Đoàn Vân đỉnh đầu chạy qua. "A di, thương lượng sự kiện chứ, một cái bách cho ngươi, ngươi đóng cửa lại là có thể đi rồi." Trong khi nói chuyện, Đoàn Vân từ trong túi tiền móc ra một tấm đại ngạch tiền mặt, đưa cho phụ nữ trung niên. "Không được! Còn muốn đùa lời nói liền đi xếp hàng, bên ngoài nhiều người như vậy đều chờ đợi đây này." Lúc này loại kia phụ nữ trung niên một bộ 'Giải quyết việc chung' bộ dáng, không chút nào để ý tới Đoàn Vân đưa tới tiền mặt. "Quên đi Đoàn Vân, ta muốn đi ra ngoài đi một chút." Lúc này Đường Yên nhìn thấy tình hình này sau, nói với Đoàn Vân. "Tốt được rồi." Cứ việc có phần không tình nguyện, thế nhưng Đoàn Vân cũng biết bầu không khí tản ra, chính mình cũng liền bỏ lỡ cơ hội này, bất đắc dĩ, chỉ là cùng Đường Yên đi xuống vòng đu quay. "Ngươi có phải hay không rất thất vọng?" Trên đường, Đường Yên khẽ cười nói với Đoàn Vân động. "Không sai." Đoàn Vân nghe vậy gật gật đầu, nói tiếp: "Giống như là mỗi ngày mua vé xổ số, rốt cuộc có một ngày trúng rồi giải thưởng lớn, kết quả bỏ lỡ đổi tặng phẩm ngày " "Ha ha." Đường Yên nghe vậy nở nụ cười. "Ai." Đoàn Vân ngửa mặt lên trời thở dài một tiếng. "Kỳ thực chúng ta về sau thời gian chung đụng trả rất dài" Đường Yên thu liễm tiếng cười, tiếp lấy đối Đoàn Vân nhẹ giọng nói ra. "Vậy nếu như ta tuần sau còn có thể xin nghỉ về nhà lời nói, ngươi còn có thể theo ta ước hội sao?" Đoàn Vân đột nhiên hỏi. "Nếu như không có chuyện gì khác lời nói nên đi." Đường Yên trầm ngâm một chút, nói tiếp: "Chỉ cần ngươi có thể mời xuống giả dối lời nói." "Ách, nghe ngươi nói như vậy, trong lòng ta liền thoải mái hơn." Đoàn Vân nghe vậy khóe miệng nhất thời khơi gợi lên một vệt độ cong, nói ra: "Còn muốn chơi cái gì, ta dẫn ngươi đi." "Được rồi, ta có chút mệt mỏi." Đường Yên nhìn xuống trên cổ tay thạch anh bề ngoài, nói ra: "Hiện tại sắp đến trưa rồi, buổi chiều ta còn muốn đi Trần lão sư luyện ca, chúng ta hoặc là trước tiên tìm một nơi đơn giản ăn chút cơm, sau đó liền về nhà đi." "Ừm." Cứ việc trong lòng có phần thất vọng, nhưng Đoàn Vân vẫn là rất thẳng thắn gật gật đầu, sau đó dẫn Đường Yên hướng về công viên lối ra đi đến. Hai người tại chịu nền đất ăn một chút thức ăn nhanh, sau đó Đoàn Vân đón một chiếc xe, thanh Đường Yên đưa về nhà. Đưa đi Đường Yên sau, Đoàn Vân buổi chiều lại bắt đầu tại Hán khu đi vòng vo. Hắn là rõ ràng Hán khu những phòng ốc này chẳng mấy chốc sẽ bắt đầu thăng chức, cho nên muốn mau chóng mua mấy gian bề ngoài phòng làm đầu tư. Một gian bảy tám chục thước vuông cửa hàng giá bán chỉ có mười một mười hai vạn, cái này tại tám năm sau quả thực là không dám tưởng tượng giá cả, hầu như chính là cho không như thế! Nhưng tại hiện nay cái này còn không có xào phòng khái niệm năm tháng, như thế giá rẻ phòng ở lại ở vào thời gian dài không người hỏi thăm hoàn cảnh! Ròng rã một buổi trưa, Đoàn Vân rốt cuộc đem toàn bộ Hán khu chờ bán bề ngoài phòng vị trí cùng chủ phòng điện thoại ghi vào một quyển sổ nhỏ thượng, đồng thời trả vẽ một tấm giản dị bản đồ, dựa vào chính mình trí nhớ của kiếp trước, đem toàn bộ sản khu Hoàng Kim đoạn đường làm cái đơn giản phân chia. Đoàn Vân đại khái ước lượng một chốc, nếu như muốn thanh toàn bộ Hán khu chờ bán bề ngoài phòng đều mua xuống lời nói, đại khái yêu cầu năm sáu triệu khoảng cách, Đoàn Vân trong tay đương nhiên không có nhiều tiền như vậy, cho nên chỉ có thể trước nghĩ biện pháp thu mua trong đó mấy chỗ giá trị cao nhất cửa hàng. Hơn nữa làm sao hối đoái trước đó Âu Dương Thành cho hắn Hoàng Kim cũng làm cho Đoàn Vân phí đi chút công phu, dù sao Hoa Hạ quốc bên trong là đúng Hoàng Kim giao dịch có quản khống, trong tình huống bình thường, là không thể tại thành phố mặt lưu thông. Cũng may Âu Dương Thành trong tay thỏi vàng là một nhà quốc hữu ngân hàng phát hành, mặt trên có mã hóa, cho nên cứ việc phí một chút công phu, nhưng Đoàn Vân cuối cùng vẫn là thành công tướng những kia thỏi vàng hối đoái thành tiền mặt, cũng tồn tại hắn thẻ ngân hàng của mình bên trong. Thêm vào trước đó Đoàn Vân tham gia thi đấu cùng phá trường học kỷ lục lấy được tiền thưởng, Đoàn Vân thẻ ngân hàng tiền dư kim ngạch đã đạt đến 600 ngàn! Cái này tại những năm tháng đó tuyệt đối xem như là người có tiền, phải biết, rất nhiều tại nhà xưởng đi làm cả đời vợ chồng công nhân viên gia đình e sợ đều không kiếm được nhiều như vậy tiền! Làm xong tất cả những thứ này sau, Đoàn Vân lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, lấy điện thoại di động ra, bắt đầu liên hệ bằng hữu, chuẩn bị buổi tối tụ hội. Cứ việc chuyển tới Anh Hào trung học chỉ có không tới một tuần lễ, nhưng Đoàn Vân vẫn là có ý định đem hắn tại Hà Dương trung học những kia bạn bè gọi ra tụ họp một chút, đặc biệt là La Nham cùng Quách Thanh hai cái này bạn bè, đều là Đoàn Vân bằng hữu tốt nhất. Ngoài ra còn có đội giáo viên đám kia thành viên, tốt xấu trước đó đều là cùng cá bóng chia tiền huynh đệ, Đoàn Vân tự nhiên cũng không thể kéo xuống. Một cú điện thoại đánh xong, ngoại trừ số ít trong nhà quản nghiêm, buổi tối không ra được, phần lớn người đều đáp ứng đi ra, thậm chí còn có người đưa ra muốn dẫn bạn gái lại đây. Buổi tối ăn liên hoan tụ hội địa điểm liền ở Hán khu quảng trường bên cạnh chợ đêm một con phố khác, nơi này rượu xâu nướng đều tương đương giá rẻ, cho nên mỗi đến vào mùa hè, kinh thường sẽ có Hán khu công nhân cùng gia thuộc tới nơi này uống bia hóng mát, chuyện làm ăn tương đương nóng nảy. Tại đầu phố lớn nhất một nhà cửa hàng đồ nướng, Đoàn Vân trước tiên chiếm cái cực tốt vị trí, các loại La Nham bọn hắn đến. Dù sao đều tại Hán khu ở, cho nên không lâu lắm, La Nham mở ra xe MiniBus cái thứ nhất chạy đến, trên xe trả mang theo trước hắn tụ hội nộp lên tốt cái kia tên là Mã Đào nữ hài. Lúc này y phục của hai người cũng mặc làm hòa hợp, La Nham như cũ là một thân thẳng tắp cao cấp âu phục, tính tiêu chí bên trong phân công nhau chải vuốt Du Quang phát sáng, một bộ nhân sĩ thành công phái đoàn. Mà bên cạnh hắn Mã Đào thì ăn mặc một thân váy ngắn, trang cho trang phục có chút thành thục, đi tới Đoàn Vân trước mặt lúc, hai người như trước không e dè nắm tay. "Huynh đệ!" La Nham vẻ mặt tươi cười đi tới Đoàn Vân trước mặt, nói ra: "Anh Hào trung học như thế nào, đẹp đẽ muội tử cỡ nào?" "Đẹp đẽ muội tử phải không ít, đáng tiếc đều danh hoa có chủ." Đoàn Vân nghe vậy cười cười, sau đó ôm lấy La Nham vai, dán ghé vào lỗ tai hắn nói ra: "Tiểu tử ngươi có chút tài năng, nhanh như vậy liền đắc thủ? Có cái gì tuyệt chiêu đặc biệt dạy dỗ huynh đệ ta bái?" "Có cái rắm tuyệt chiêu đặc biệt!" La Nham nghe vậy gương mặt không cho là đúng, đối Đoàn Vân nhỏ giọng nói: "Kỳ thực ta chính là cam lòng nện tiền mà thôi, mặt khác cái này Mã Đào gia cũng là làm ăn, hai ta có tiếng nói chung!" "Ha ha, xem ra các ngươi thật đúng là môn đăng hộ đối." Đoàn Vân nghe vậy cười ha hả. "Không thể như vậy sao!" La Nham nghe vậy gật gật đầu, nói ra: "Kỳ thực ta đây bạn gái học tập cũng bình thường thôi, thi đại học là không thể nào, cái này không trước đó trả theo ta thương lượng về sau tốt nghiệp trung học sau, chuẩn bị đi trong thành thuê cái mặt tiền cửa hiệu bán quần áo đây này." "Có chút thú vị, cái kia hai người các ngươi tìm địa phương ngồi." Đoàn Vân ra hiệu hai người ngồi xuống. Dàn xếp tốt La Nham cái này đôi tình nhân sau, nơi xa đầu phố lại đi tới một nhóm người, chính là Hà Phi bọn hắn. Ngoại trừ Hà Phi cùng đội giáo viên bên trong mấy cái đội viên ra, trả có linh tinh mấy cái đội cổ động viên nữ sinh cũng đi theo đến. Dương Dĩnh nhận được Đoàn Vân điện thoại sau, cũng rất nhanh chạy tới, bởi người trước đây chính là trường học đội cổ động viên trưởng, nhân khí phi thường cao, cho nên khi mọi người thấy người sau khi xuất hiện, trong nháy mắt liền thành tiêu điểm của mọi người, danh tiếng trực tiếp lấn át nguyên bản hẳn là tuyệt đối nhân vật chính Đoàn Vân! Đoàn Vân lần này một hơi kêu hơn hai mươi người, lộ thiên liều mạng bốn cái bàn, rồi mới miễn cưỡng tướng tất cả mọi người dàn xếp xuống. Từng chén bia dinh dưỡng được cấp tốc dọn lên mặt bàn, trong không khí tràn ngập nồng nặc nướng mùi thịt. Đây mới thật sự là sinh hoạt! Đoàn Vân thầm nghĩ. "Các vị, hôm nay ta mời khách, mọi người sành ăn nhưng sức lực tạo!" Một lát sau, Đoàn Vân bưng lên ly rượu trước mặt, đứng dậy nói với mọi người nói. Sau một khắc, hơn hai mươi một ly rượu thanh thúy đụng vào nhau!