 "Hả?" Đoàn Vân quay đầu nhìn lại, phát hiện nói chuyện lại là trước đó hắn tại khách sạn phòng ăn nhìn đến cái kia đeo kính tỉnh thành Bắc Nguyên nhất trung nam sinh.

	Mà lúc này, tại nam sinh này phía sau, cũng đứng đấy hai người đồng bạn, nhìn về phía Đoàn Vân ánh mắt đều lộ ra kiêu căng chỉ sắc.

	Làm hiển nhiên, đeo kính nam sinh này đối sáng sớm phòng ăn sự tình có phần canh cánh trong lòng, cho nên nhân cơ hội sỉ nhục Đoàn Vân một câu.

	"Đoàn Vân, đừng để ý đến bọn hắn" thấy cảnh này, Dương Dĩnh mày liễu vừa nhíu, thanh Đoàn Vân kéo sang một bên.

	Dương Dĩnh là biết Đoàn Vân là cái xưa nay người không chịu thua thiệt, cho nên sợ hắn sinh sự, liền lên trước nhắc nhở một câu.

	"A a, ta tưởng là ai chứ, nguyên lai là bại tướng dưới tay mà thôi." Đoàn Vân bĩu môi nói ra.

	"Không phải may mắn thi cái thi tuyển đệ nhất sao? Có gì đặc biệt."

	"Đúng đấy, lúc đó chúng ta Cường ca là không có phát huy ra thực lực chân chính "

	Kính mắt nam sinh bên cạnh hai tên nam sinh sau khi nghe, khinh bỉ nói ra.

	"Đoàn Vân" Lưu Lâm Na thời điểm này cũng đưa tay lôi Đoàn Vân một cái, ra hiệu hắn không muốn cãi vã.

	"Ta liền nói một câu." Đoàn Vân chân mày cau lại, đối cái kia đeo kính nam sinh nói ra: " ta liền tính thi nếu không được, cũng tuyệt đối so với các ngươi đám này rác rưởi mạnh, đại gia ngươi vẫn là ngươi đại gia!"

	"Thảo!"

	"Ngươi TM nói chuyện sạch sẽ một chút!"

	"Quá ngông cuồng rồi!"

	Bắc Nguyên nhất trung ba người nghe vậy, nhất thời phần phật tiến lên thanh Đoàn Vân vây lại.

	Dù sao cái này Bắc Nguyên nhất trung ba người họ là nam sinh, mà Anh Hào trung học nơi này chỉ có Đoàn Vân một cái nam sinh, cho nên nói rõ đây là bắt nạt Đoàn Vân.

	" các ngươi đang làm gì?" Lưu Lâm Na cùng Dương Dĩnh thấy thế, nhất thời chắn Đoàn Vân trước người.

	"A a, một người đàn ông lại muốn dựa vào hai nữ sinh bảo vệ, chà chà, thật là nam nhân sỉ nhục." Kính mắt nam sinh một mặt khinh thường nói, sau đó chỉ nghe hắn thay đổi một bộ gương mặt, mỉm cười đối Dương Dĩnh cùng Lưu Lâm Na nói ra: "Hai vị đồng học yên tâm, chúng ta đều là giảng đạo lý, kỳ thực cha ta cũng trường học Phó hiệu trưởng, nếu như các ngươi chịu đến Bắc Nguyên nhất trung đi học lời nói, chúng ta tuyệt đối hoan nghênh."

	Trong khi nói chuyện, kính mắt nam sinh rất lịch sự sửa sang lại quần áo, ưỡn thẳng sống lưng.

	"Ha ha, chớ trêu, các nàng nhưng thật ra là đang bảo vệ ngươi." Đoàn Vân nghe vậy cười ha ha, chân mày cau lại đối cái kia Bắc Nguyên nhất trung mấy cái nam sinh nói ra: "Chỉ các ngươi cái này bức dạng, ta một cái đầu ngón tay là có thể đem các ngươi đánh ị ra shit đến, tin sao?"

	Đoàn Vân không nghĩ tới rõ ràng sẽ ở nơi này và người nổ ra cãi vã, hơn nữa còn là một cái tỉnh phần học sinh tinh anh, xem ra thành tích tốt cũng không có nghĩa một người tâm trí thành thục tu dưỡng được, trên sách học tri thức cũng không thể giáo hội một người nên làm sao làm người

	Bất quá hắn đương nhiên cũng cũng không sợ mấy người này, hơn nữa dưới cái nhìn của hắn, mấy người này cũng hẳn là không dám ở nơi này đối tự mình động thủ.

	Quả nhiên, đeo kính nam sinh liếc mắt nhìn phía ngoài đoàn người vây đứng đấy cái kia hơn mười bảo an sau, con ngươi đảo một vòng nói với Đoàn Vân: "Chúng ta đều là người văn minh, không thích theo người động thủ, như vậy đi, ngươi đã tự tin như vậy, chúng ta đánh cuộc làm sao?"

	"Có thể!" Đoàn Vân gật gật đầu, nói ra: "Đánh cuộc gì?"

	"Kỳ thực rất đơn giản, chúng ta liền so với đoàn thể thi đấu thành tích, nếu như chúng ta thứ tự cao hơn các ngươi lời nói" kính mắt nam sinh liếc mắt nhìn Đoàn Vân bên người Dương Dĩnh cùng Lưu Lâm Na sau, khóe miệng hơi làm nổi lên, nói ra: "Ngươi muốn ngay mặt cho chúng ta xin lỗi, hơn nữa ta cần vị bạn học này điện thoại "

	Đeo kính nam sinh trong khi nói chuyện, lấy tay chỉ một cái Lưu Lâm Na.

	"Cái này" Đoàn Vân nghe vậy có phần do dự.

	"Có thể!" Lưu Lâm Na đột nhiên sắc mặt bình tĩnh nói.

	" rất tốt!" Đeo kính nam sinh nghe vậy nhất thời mặt lộ vẻ vui mừng, chỉ nghe hắn tiếp lấy nói với Lưu Lâm Na: "Vị bạn học này đừng hiểu lầm, kỳ thực ta chính là muốn cùng ngươi trao đổi học tập tâm đắc "

	"Vậy nếu như các ngươi nếu thua?" Đoàn Vân ngắt lời hắn hỏi.

	"Cái này là chuyện không thể nào, chúng ta Bắc Nguyên nhất trung là toàn tỉnh danh giáo "

	"Ta hỏi ngươi nếu như ngươi thua rồi, vậy chúng ta tính thế nào?" Đoàn Vân chân mày cau lại nói ra.

	"Ngươi nói!"

	"Nhìn thấy cái này thao trường rồi hả?" Đoàn Vân lấy tay chỉ một cái xa xa đường chạy vòng quanh thao trường, nói ra: "Ba người các ngươi, mỗi người chạy mười vòng "

	"Chút lòng thành, ta nhưng là trường học điền kinh đội." Kính mắt nam nghe vậy sắc mặt buông lỏng, lấy tay nâng lên kính mắt, đắc ý nói.

	" hơn nữa muốn một bên chạy liền gọi, ta là ngu ngốc!"

	" ngươi" kính mắt nam nhất thời trên mặt tránh qua sắc mặt giận dữ.

	"Phốc." Một bên Dương Dĩnh cùng Lưu Lâm Na nghe vậy, không nhịn được cười ra tiếng.

	" không chơi nổi cho dù." Đoàn Vân nói xong, liền muốn dẫn Dương Dĩnh Lưu Lâm Na rời đi.

	"Đừng, chúng ta đánh cược!" Kính mắt nam liếc mắt nhìn Lưu Lâm Na sau, lúc này trả lời.

	"Rất tốt, tại sao có thể xem thành tích bảng." Đoàn Vân nhìn thấy tuyên truyền lan trước đám người dần dần tan hết, đối cái kia ba người nói.

	"Vị bạn học này ngươi cần phải nhớ, chúng ta thắng lời nói, liền đưa điện thoại cho ta." Giờ khắc này kính mắt nam đi tới Lưu Lâm Na trước mặt, mỉm cười nói.

	Kỳ thực kính mắt nam bình thường ngược lại cũng không phải loại kia thấy nữ nhân không nhúc nhích đường người, nhưng Lưu Lâm Na cho nàng lưu lại ấn tượng quá sâu sắc rồi, hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua xinh đẹp như vậy nữ hài.

	So sánh với học sinh bình thường, kính mắt nam gia cảnh tốt vô cùng, tại tỉnh thành cũng coi như là người có tiền người, cho nên hắn tuyệt đối với mình vẫn có đầy đủ tiền vốn đến theo đuổi Lưu Lâm Na.

	Chỉ là hắn sẽ không nghĩ tới, chính mình thật muốn thanh cô gái như thế đuổi tới tay, là yêu cầu cỡ nào nghịch thiên độ khó

	"Ta cũng hi vọng ngươi nhớ kỹ của mình đổ ước." Lưu Lâm Na đôi mắt kính nam hé miệng cười cười, sau đó đi theo Đoàn Vân đi vào trong đám người.

	Thừa dịp đoàn người tán không sai biệt lắm, Đoàn Vân cấp tốc gạt ra một con đường, hai ba lần liền chen vào trong đám người.

	Bảng danh sách rất dài, dù sao người dự thi chừng hơn một ngàn người, hơn nữa đoàn thể thi đấu cùng cá nhân phân số thứ hạng là tách ra để vào tuyên truyền lan, chừng hơn bốn mươi tấm bảng, cho nên Đoàn Vân cho dù chen vào, cũng chỉ có thể nhìn thấy trong đó một đoạn xếp hạng.

	Nhìn xem rậm rạp chằng chịt xếp hạng, Đoàn Vân đầu nhất thời lớn hơn một vòng, mà một bên Dương Dĩnh cùng Lưu Lâm Na cũng sắc mặt nghiêm chỉnh khẩn trương tra tìm mình và trường học xếp hạng.

	"Chu ca, ngươi quá trâu bò rồi, rõ ràng thi toàn quốc thứ tám mươi chín tên, lần này ngươi cử đi học đại học danh ngạch ổn!" Nhưng vào lúc này, cùng kính mắt nam cùng nhau người bạn học kia dùng kinh ngạc ngữ khí hô.

	"Hả?" Kính mắt nam nghe vậy vui vẻ, cấp tốc chạy đều người bạn học kia trước mặt, cẩn thận kiểm tra một hồi thứ hạng của mình sau, trên mặt nhất thời cười thành một đóa hoa, lập tức nói ra: "Công phu không phụ lòng người, ta có hôm nay thành tích, ngoại trừ thiên phú của ta, cũng là đối ta thời gian dài như vậy trả giá có quan hệ rất lớn "

	Kính mắt nam trong khi nói chuyện, dùng con mắt liếc về phía Lưu Lâm Na cùng Đoàn Vân, khuôn mặt vẻ tự đắc.

	"Đúng đấy đúng vậy a, tỉnh chúng ta trước đó nhiều lần Olympic giải thi đấu có thể thi được một trăm vị trí đầu không có mấy cái, Chu ca ngươi thành tích này thỏa thỏa toàn tỉnh đệ nhất ah." Bên cạnh một cái nam sinh sau khi nghe, không ngớt lời phụ họa nói.

	"Kỳ thực mục tiêu của ta là toàn quốc năm mươi vị trí đầu, đáng tiếc cao thủ nhiều lắm, bất quá lần này trường học nên cử đi học ta thượng trọng điểm đại học" kính mắt nam vừa liếc nhìn liền bên người không xa Lưu Lâm Na, nói tiếp: "Bằng cha ta ở trường học quyền lợi, nói không chắc tiến đại học Hoa Thanh cũng là rất có thể "

	"Đoàn Vân! Ngươi mau tới đây!" Chính lúc kính mắt nam cực lực khoe khoang chính mình thành tích cùng phụ thân quan chức lúc, một bên khác Dương Dĩnh tâm tình đột nhiên biến kích động dị thường, chỉ nghe người dùng hầu như thanh âm run rẩy đối Đoàn Vân hô: "Ngươi thi 136  phân! Toàn quốc đệ nhất! !" 