"Đoàn Vân, ngươi lấy đâu ra nhiều tiền như vậy, ngươi thật sự định cho cái kia đạo diễn đầu tư 400 vạn?" Tại Đoàn Vân đưa Dương Dĩnh về trường học trên đường, Dương Dĩnh mày liễu hơi nhíu hỏi. Cứ việc Dương Dĩnh đối giới phim ảnh sự tình một chữ cũng không biết, nhưng nàng vẫn là ở đêm nay trong yến hội nghe ra, Đoàn Vân lần này đầu tư kỳ thực trên bản chất chính là một hồi đánh cược, làm không tốt, thậm chí sẽ có mất hết vốn liếng nguy hiểm. Hơn nữa Dương Dĩnh trước đó đối Đoàn Vân tình trạng kinh tế cũng là giải, tuy rằng Đoàn Vân tại Anh Hào trung học thời điểm, xác thực kiếm không ít tiền, nhưng phần lớn cũng đã đầu tư Hà Dương bất động sản, hắn trong tay còn dư lại tiền mặt không có bao nhiêu. Mà Đoàn Vân lần này lại có thể một cái liền lấy ra 400 vạn đầu tư điện ảnh, điều này hiển nhiên để Dương Dĩnh cảm nhận được cực độ ngạc nhiên. "Trước ngươi cũng đã nói, tiền thả ngân hàng lợi tức quá ít, cho nên ta liền làm đầu tư." Đoàn Vân cười nói. "Nhưng là ngươi có thể bảo đảm cái kia bộ phim thật có thể kiếm tiền sao?" Dương Dĩnh có phần lo lắng nói ra. "Ngươi là đang hoài nghi ánh mắt của ta sao?" Đoàn Vân cười nói với Dương Dĩnh. "Ta là cảm thấy cái này đầu tư phiêu lưu quá lớn, hơn nữa điều khiển tính không mạnh" Dương Dĩnh mày liễu hơi nhíu, nói tiếp: "Cổ phiếu lời nói, nhìn thấy xu thế không đúng, còn có thể lựa chọn đúng lúc tung ra, mà ngươi cái này căn bản là chỉ thuận theo ý trời." "Không sao, ta người này từ trước đến giờ tốt số." Đoàn Vân chân mày cau lại nói ra. "Được rồi" Dương Dĩnh nghe vậy hít khẩu lên, có nghi ngờ hỏi: "Đúng rồi, ngươi ở đâu ra cái kia 400 vạn? Ta nhớ được trước đó ngươi đã nói với ta, ngươi tại anh hào kiếm được tiền đều mua nhà rồi, ngươi sẽ không đã đem những phòng ốc kia lại bán đi đi nha?" "Làm sao có khả năng, cá không nuôi cho mập trước đó, ta sẽ không thu lưới." Đoàn Vân nghe vậy lắc đầu một cái. "Cái kia tiền của ngươi là " "Ta nói ta lần này vào kinh cho người xem bệnh kiếm được năm triệu, ngươi tin không?" Đoàn Vân hỏi ngược lại. "Ngươi thì khoác lác đi!" Dương Dĩnh nghe vậy trợn nhìn Đoàn Vân một mắt, người hiển nhiên là không tin Đoàn Vân lời nói, chỉ thấy người thở dài, nói ra: "Ta chỉ hi vọng là ngươi không cần quá mạo hiểm " "Muốn kiếm nhiều tiền làm sao có khả năng không phiêu lưu, lại nói ta không nghĩ biện pháp kiếm tiền lời nói, lẽ nào ngươi nuôi ta à?" Đoàn Vân bĩu môi nói ra. "Ân ta có thể nuôi ngươi." Dương Dĩnh nghe vậy, cúi đầu nhẹ giọng nói ra. "Ha ha ha!" Đoàn Vân nghe vậy ha ha bắt đầu cười lớn, chỉ nghe hắn nói: "Nếu như ta thật đã đến để nữ nhân nuôi đất của ta bước, vậy thật là không bằng đập đầu chết!" "Cái tên nhà ngươi, xem thường bản cô nương sao?" Dương Dĩnh trợn nhìn Đoàn Vân một mắt nói ra. " ta cũng không có coi thường ngươi, rõ ràng là ngươi coi thường ta đi?" Đoàn Vân nghe vậy mở ra tay. "Được rồi, không nói với ngươi chuyện này." Lúc này Dương Dĩnh sắc mặt có phần phức tạp, một lát sau, ngẩng đầu nhìn thẳng Đoàn Vân nói ra: "Đoàn Vân, ngươi về sau hội thường xuyên đến Kinh đô sao?" "Có thi đấu ta nhất định sẽ đến." Đoàn Vân gật gật đầu, nói tiếp: "Đương nhiên, nếu như ngươi có chuyện gì cần ta trợ giúp lời nói, chỉ cần một cú điện thoại, ta cũng sẽ lập tức tới." Đoàn Vân nói như vậy cũng không phải thuận miệng ứng phó, mà là thật tâm nguyện ý giúp trợ Dương Dĩnh. Cho tới nay, Đoàn Vân đều coi Dương Dĩnh là em gái ruột đối xử, hai người biết thời gian tuy chỉ có chưa tới nửa năm, nhưng lẫn nhau đã là bằng hữu tốt nhất rồi. Lần trước Đoàn Vân sau khi ra tù, cũng chỉ có Dương Dĩnh chủ động tìm tới Đoàn Vân, còn tại hắn siêu thị miễn phí đánh một tháng công, cho nên dù cho bây giờ hai người cách ngàn dặm xa, nếu như Dương Dĩnh có bất cứ chuyện gì yêu cầu hắn hỗ trợ, Đoàn Vân cũng đều chắc chắn sẽ không cự tuyệt. Suy bụng ta ra bụng người, chỉ đến như thế. "Ừm." Dương Dĩnh nghe vậy, trên mặt cái này mới lộ ra nụ cười thỏa mãn. "Vậy ta sẽ đưa tới đây đi." Đoàn Vân nhìn thấy cửa trường học bảo an đã đi rồi đi ra, lập tức nói với Dương Dĩnh. "Nhớ phải trở về sau gọi điện thoại cho ta." Dương Dĩnh dàn xếp một câu. "Sẽ." Dương Dĩnh nghe vậy gật gật đầu, vừa định xoay người, rồi lại nói với Đoàn Vân: "Đoàn Vân " " còn có chuyện gì?" " cái kia" lúc này Dương Dĩnh khuôn mặt tịnh lệ tránh qua một vệt ửng đỏ, muốn nói lại thôi, do dự một chút, nói ra: "Được rồi, nhớ rõ về sau thường xuyên đến Kinh đô xem ta ah " "Nhất định sẽ." Đoàn Vân nhìn thấy Dương Dĩnh bộ dạng này hơi có chút xúc động. Rời xa quê hương bên ngoài ngàn dặm tại kinh đều như vậy đại đô thị một mình cầu học đối một cô gái tới nói, xác thực không là một chuyện dễ dàng, phải cần một khoảng thời gian đến thích ứng. Nhưng người cũng phải cần một cái quá trình lớn lên, hơn nữa dưới cái nhìn của hắn, lấy Dương Dĩnh thông tuệ cùng rộng rãi tính cách, tương lai tiền đồ cũng nhất định sẽ một mảnh cẩm tú, Đoàn Vân có thể giúp người, nhưng không làm được thời gian dài làm bạn. "Cái kia gặp lại!" Dương Dĩnh nói xong, khinh khinh cắn môi, cuối cùng đi vào trường học. Nhìn xem Dương Dĩnh xinh đẹp bóng người cuối cùng từ trong tầm mắt của mình biến mất, Đoàn Vân không khỏi thở phào nhẹ nhõm. "Nuôi ta nha đầu này nghĩ gì thế?" Đoàn Vân lấy tay sờ sờ chính mình sáng loáng đầu trọc, lầm bầm lầu bầu một câu, cuối cùng cũng xoay người rời đi cửa trường học Sáng ngày thứ hai, Đoàn Vân tại tối hôm qua ở nhà khách bên trong lần nữa gặp được đạo diễn Ninh Hào. Liên quan với đầu tư hợp đồng vấn đề, Đoàn Vân tại ngày hôm qua yến hội bên trong liền trưng cầu Tương Nghị. Tương Nghị lúc buổi tối liền đem một phần trước hắn ký kết đầu tư hợp đồng xem là hàng mẫu, gửi đã đến Đoàn Vân Email trong, mà sáng sớm Đoàn Vân tướng phần này hợp đồng đơn giản sửa đổi một cái sau, đóng dấu thành một thức hai phần, lấy tư cách cùng Ninh Hào ký kết chính thức hợp đồng. Toàn bộ hợp đồng ký kết quá trình cũng không tiêu tốn bao nhiêu thời gian, song phương xác nhận trên hợp đồng điều khoản rõ ràng chi tiết sau, liền trực tiếp ở phía trên ký tên . Dựa theo hợp đồng quy định, Đoàn Vân cũng trực tiếp tướng 400 vạn dùng ngân hàng chuyển khoản phương thức, đã đánh vào Ninh Hào tài khoản bên trong. "Cảm tạ!" Trước khi đi, Ninh Hào nắm thật chặt Đoàn Vân thủ, nửa ngày không có buông ra. "Ngươi hiểu rõ ta thành tựu mục đích của ngươi là cái gì." Đoàn Vân khẽ mỉm cười, nói tiếp: "Ta vẫn là câu nói kia, ta hi vọng chúng ta hữu nghị có thể thiên trường địa cửu!" " Đoàn lão bản ngài yên tâm, ta tuyệt đối sẽ không cho ngươi thất vọng." Ninh Hào một mặt chân thành nói, theo sau xoay người rời đi Đoàn Vân căn phòng. Nhìn thấy Ninh Hào sau khi rời đi, Đoàn Vân đốt lên một điếu thuốc, chậm rãi đi tới cửa sổ. Nhìn ngoài cửa sổ mênh mông vô bờ nhà cao tầng, Đoàn Vân ánh mắt có phần ngưng trệ. Đoàn Vân đương nhiên sẽ không đời này chẳng qua là khi một cái cầu thủ chuyên nghiệp, tiến quân giới phim ảnh mới là hắn bước kế tiếp trọng điểm kế hoạch. Bất quá thông qua ngày hôm qua trến yến tiệc cùng Tương Nghị đám người trao đổi trong, Đoàn Vân phát hiện cái vòng này không hề giống tưởng tượng đơn giản như vậy, hơn nữa nếu như muốn tướng sự nghiệp làm to lời nói, nhất định muốn có phương phương diện diện nhân tài, thành lập của mình điện ảnh công ty cũng là bắt buộc phải làm. Tuy rằng Đoàn Vân trước đó tại Hà Dương cũng chú sách một nhà công ty ma, nhưng pháp định kinh doanh hạng mục bên trong cũng không bao gồm điện ảnh một cái mảnh. Cho nên Đoàn Vân dự định bước kế tiếp bộ này {{ điên cuồng Kim Cương }} chiếu phim kiếm tiền sau, hắn liền sẽ dùng số tiền kia thành lập một nhà điện ảnh công ty.