"Ừm." Dương Dĩnh nghe vậy gật gật đầu, nói tiếp: "Một tòa này đều là." " " "Lạnh làm gì, đi vào ah." Dương Dĩnh dùng ngón tay nhấn xuống cửa thoát hiểm bên cạnh vân tay cái nút sau, cửa chống trộm khoảnh khắc tự động mở ra. Đi theo Dương Dĩnh tiến vào đại sảnh, hình ảnh trước mắt nhất thời thanh Đoàn Vân nhìn ngẩn ra rồi. Phòng ốc hàng hiên cùng trong phòng khách cổ kính, thuần một sắc phỏng theo cổ gia cụ, từ ghế dựa tính chất nhìn lên, tựa hồ cũng là danh quý gỗ tử đàn, mà ở trong phòng khách trên giá gỗ, để đó rất nhiều tạo hình cổ điển đồ sứ, trên vách tường còn mang theo một bức thư pháp, mặt trên dùng cứng cáp thư pháp viết: Hội đương lăng tuyệt đính, nhất lãm chúng sơn tiểu (*đứng trên đỉnh cao nhất, tầm mắt nhìn trọn những ngọn núi thấp hơn)! Này tấm thư pháp viết tương đương có khí thế, Đoàn Vân thậm chí có thể rõ ràng cảm nhận được thư pháp gia cái loại này nét chữ cứng cáp thâm hậu bút lực. Mà tranh chữ bên cạnh kí tên thì viết: 'Tám mươi ba tuổi Shirashi' chữ. Cái này kí tên nhất thời để Đoàn Vân lấy làm kinh hãi. Tuy rằng Đoàn Vân đối tranh chữ hứng thú không lớn, nhưng trước kia cũng xem qua một ít kể chuyện họa sĩ tân văn phim phóng sự, từ nơi này kí tên cùng với thư pháp cay độc trình độ thượng, Đoàn Vân nhất thời nhớ tới một cái đương thời thư họa mọi người. "Đây là Tề Bạch Thạch lão tiên sinh thư pháp! ?" Đoàn Vân chỉ vào bộ chữ vẽ kia một mặt khiếp sợ mà hỏi. "Đúng đấy." Dương Dĩnh nghe vậy liếc mắt nhìn bộ kia thư pháp, mày liễu vẩy một cái nói ra: "Trong nhà ta như vậy thư họa rất nhiều, bất quá ta gia gia nói Tề Bạch Thạch tại quốc hoạ thượng trình độ muốn cao hơn nhiều thư pháp, bên cạnh gian nhà còn có hai bức Tề Bạch Thạch tranh chữ." " " Nghe đến đó, Đoàn Vân xem như là triệt để sợ ngây người. Trước đây Đoàn Vân một mực cảm giác được mình là người có tiền người, nhưng trước mắt đi tới Dương Dĩnh gia sau, đột nhiên phát hiện mình là cái không hơn không kém nghèo rớt mồng tơi. Mà lại trước tiên không nói nhà này tầng ba dương lâu, chỉ là trong phòng khách một bộ không thấy được thư pháp đều phải so Đoàn Vân phòng ở đắt hơn nhiều, bởi vậy có thể thấy được, mình và Dương Dĩnh nhà tài lực quả thực có lạch trời y hệt chênh lệch! " ngươi gia lúc nào mua cái phòng này?" Một lát sau, Đoàn Vân hỏi. "Không phải mua." Dương Dĩnh lắc đầu một cái, nói tiếp: "Trước đây ông nội ta ở nơi này, bất quá lão nhân gia người hiện tại càng yêu thích ở tứ hợp viện, bộ phòng này bỏ không một quãng thời gian, hiện tại cho phụ thân ta rồi." "Như vậy ah" Đoàn Vân nghe vậy điểm mang ngươi đầu. " ba mẹ ta còn chưa có trở lại, ta trước tiên cho ngươi ngược lại chén nước, ngươi sau đó ha." Dương Dĩnh cười tủm tỉm nói với Đoàn Vân. "Gia gia ngươi rốt cuộc là làm cái gì buôn bán?" Đoàn Vân ức chế không được khiếp sợ trong lòng, rồi hướng Dương Dĩnh hỏi. "Cái gì chuyện làm ăn đều làm." Dương Dĩnh thuận miệng trả lời một câu, tướng trên người áo khoác tróc xuống sau, xoay người tiến vào bên cạnh phòng riêng. Nhìn xem Dương Dĩnh mỹ lệ thon thả bóng lưng, Đoàn Vân không khỏi tự định giá. Tuy rằng trước hắn xem xuất Dương Dĩnh gia hiện tại có tiền, nhưng Đoàn Vân không nghĩ tới Dương Dĩnh lại có tiền đã đến cái trình độ này. Thậm chí dưới cái nhìn của hắn, Dương Dĩnh gia gia của cải cũng không so với Lưu Lâm Na gia ít, thậm chí có khả năng trả càng có tiền hơn! Chỉ là cứ việc Đoàn Vân liên tiếp hỏi dò Dương Dĩnh gia gia nàng sự tình, nhưng tiểu nha đầu này nhưng thủy chung hàm hồ suy đoán, cũng không hề cho hắn một cái rõ ràng đáp án. Bất quá chuyện này đối với Đoàn Vân tới nói cũng là không sao cả sự tình, dù sao hắn chỉ là cái người ngoài. Một lát sau, Dương Dĩnh bưng một bộ trà cụ đi ra, mỉm cười bỏ vào Đoàn Vân trước mặt, sau đó nhẹ nhàng rót cho hắn một chén trà. Nước trà bích lục, tụ mà không tán, hiển nhiên là khá cao đương lá trà. "Cảm tạ!" Đoàn Vân tiếp nhận chén trà sau, đối Dương Dĩnh nói tiếng cám ơn. "Ngươi khi nào biến khách khí như vậy rồi." Dương Dĩnh hé miệng cười cười, ngồi xuống Đoàn Vân bên cạnh. "Đúng rồi, cha mẹ ngươi bây giờ còn tại đi làm?" Đoàn Vân hỏi. Theo Đoàn Vân, ở phòng tốt như vậy, trong nhà có tiền như vậy, đi làm nghiễm nhiên liền biến thành một chuyện cười. "Đúng đấy." Dương Dĩnh gật gật đầu, nói tiếp: "Ba mẹ ta bây giờ đang ở Kinh đô quân khu tổng bệnh viện đi làm, tuần trước cha ta mới vừa thăng nhiệm bệnh viện Phó viện trưởng." "Phốc!" Đoàn Vân nghe vậy, trong miệng một hớp nước trà suýt nữa phun ra ngoài, thế là trừng mắt luôn miệng nói: "Ba của ngươi vừa tới Kinh đô công tác liền làm lên kinh đô quân khu tổng bệnh viện Phó viện trưởng?" Đoàn Vân đối kinh đô mấy đại nổi danh bệnh viện vẫn là tương đối hiểu rõ, dù sao hắn kiếp trước thời điểm bởi vì quái bệnh, mẫu thân dẫn hắn hầu như đi khắp Kinh đô hết thảy cỡ lớn bệnh viện. Giải phóng quân tổng y viện tại Kinh đô mặc dù so sánh không bằng dung hợp, thiên đàn như vậy hàng đầu bệnh viện lớn, nhưng ở toàn quốc như trước tiếng tăm tương đối lớn, vẫn luôn là toàn quốc xếp hạng thứ năm hạng ba bệnh viện! Loại này đứng đầu bệnh viện hội tụ toàn quốc đứng đầu chữa bệnh thiết bị cùng nhân tài, trong đó không thiếu rất nhiều thạc sĩ tiến sĩ cùng viện sĩ! Có thể tại dạng này bệnh viện lên làm Phó viện trưởng, cái kia là một kiện tương đương chuyện không bình thường, thậm chí có thể nói là một loại lớn lao vinh dự! Mà tối lệnh Đoàn Vân lấy làm kỳ chính là, trong ấn tượng Đoàn Vân đến Kinh đô cũng là thời gian nửa năm, cha mẹ của nàng đến kinh đều tựa hồ còn muốn buổi tối mấy tháng, như thế thời gian ngắn ngủi liền lên tới bệnh viện người đứng thứ hai, dù cho chỉ là trên danh nghĩa không có thực quyền, cũng là phi thường cho người kinh ngạc lên cấp tốc độ. Cho nên theo Đoàn Vân, Dương Dĩnh phụ thân lên cấp rất có thể là cùng gia gia nàng có quan hệ, cái này không khỏi để Đoàn Vân đối người thân phận của gia gia càng nhiều hơn mấy phần hiếu kỳ. "Cha ta trước đây tại Y học viện chính là sinh viên tài cao, có thể đi đến một bước này kỳ thực thật không dể dàng" Dương Dĩnh trầm ngâm một chút, nói tiếp: "Bọn hắn trước đây ở chung với nhau trải qua lên cho ta bài học " " thượng cái gì khóa?" Đoàn Vân hỏi. "Không nói cho ngươi!" Dương Dĩnh nghe vậy hé miệng cười cười. Ngay vào lúc này, trong hành lang đột nhiên truyền đến phòng cửa mở ra tiếng vang, sau đó một trận lanh lảnh tiếng bước chân vang lên. "Ba mẹ ta trở về rồi." Dương Dĩnh nói với Đoàn Vân một tiếng sau, lập tức đứng lên, nghênh hướng cửa vào. Đoàn Vân thấy cảnh này trong lòng cũng là một trận không lý do căng thẳng, vội vã cũng đứng lên. Một đôi trung niên nam nữ xuất hiện tại trong phòng khách. Nam thân hình cao lớn, chừng chừng một thước tám, tướng mạo anh tuấn, quần áo ngăn nắp, nhìn qua ôn hòa và khiêm tốn. Trung niên nữ tử kích cỡ hơi thấp, tuy rằng khóe mắt đã có rõ ràng nếp nhăn, nhưng như trước có thể nhìn ra khi còn trẻ phải là một người phụ nữ vô cùng xinh đẹp. "Đây là" nhìn thấy trong phòng khách đứng đấy Đoàn Vân sau, chuyện này đối với trung niên nam nữ nhất thời nghi ngờ hỏi. "Ba mẹ, cái này chính là ta trước đây cùng các ngươi nói về Đoàn Vân." Dương Dĩnh đối cha mẹ giới thiệu. "Ah, nguyên lai hắn chính là Đoàn Vân ah." Dương Dĩnh phụ thân nhất thời lộ ra nụ cười. "Tiểu tử ngồi!" Dương Dĩnh mẫu thân cũng cười tủm tỉm đối Đoàn Vân gọi một câu, lập tức tróc xuống trên người áo khoác, nói ra: "Ta đi trước chuẩn bị bữa trưa, lão Dương ngươi trước bồi tiếp tiểu Đoàn tán gẫu một chút." "Thúc thúc ngươi tốt." Đoàn Vân cùng Dương Dĩnh phụ thân gọi một tiếng sau, cái này mới chậm rãi ngồi xuống. "Rất sớm đã nghe Tiểu Dĩnh nói qua chuyện của ngươi, hôm nay cuối cùng là nhìn thấy bản thân rồi." Dương Dĩnh phụ thân đối Đoàn Vân cười cười, nói tiếp: "Lúc trước thật sự làm cảm tạ ngươi tại Anh Hào trung học như vậy chiếu cố con gái của ta, sau đó còn tại Bắc Nguyên đã cứu người, ta là vẫn luôn muốn làm mặt cảm tạ ngươi ah."