Hôm nay dạ yến đối với Đoàn Vân mà nói, không thể nghi ngờ thu hoạch không nhỏ. Tại nữ vương dạ yến thượng, Đoàn Vân nhận thức không ít các quốc gia học giả, mặt khác cùng nước Anh mấy cái vương thất thành viên cũng lăn lộn cái quen mặt. Tuy rằng hiện nay nước Anh vương thất không có bao nhiêu thực quyền, chỉ là nước Anh quân chủ lập hiến chế một cái bề ngoài mà thôi, nhưng nữ vương dù sao cũng là quốc gia này trên danh nghĩa cao nhất nguyên thủ, cùng nước Anh vương thất đặt lên giao tình, không thể nghi ngờ đối Đoàn Vân tương lai hải ngoại mở rộng kế hoạch có nhất định trợ giúp. Trong bữa tiệc, nước Anh nữ vương bận bịu ứng phó còn lại đông đảo tân khách, cho nên cùng Đoàn Vân nói chuyện cũng không nhiều, ngược lại là nữ vương con nhỏ nhất Hades Vương tử đối Đoàn Vân cảm thấy hứng thú vô cùng, tại dạ yến kẽ hở thời điểm, chủ động cùng Đoàn Vân rỗi rảnh hàn huyên. Tại Đoàn Vân trí nhớ của kiếp trước trong, hắn xác thực xem qua kiếp trước trong tin tức thông báo qua tin tức liên quan tới hắn, vị vương tử này sau đó phục binh dịch đã trở thành nước Anh một tên bộ đội đặc chủng, xuất ngũ sau, nghênh cưới một người Mỹ quốc hai hôn nhân nữ minh tinh, tại trên quốc tế có danh vọng rất cao, cùng rất nhiều phương tây minh tinh chính khách đều có không nhỏ giao tình. Đang cùng Hades Vương tử nói chuyện phiếm qua đi, Đoàn Vân phát hiện cái này nước Anh nhỏ nhất Vương tử cũng không như hắn tưởng tượng như vậy cứng nhắc nghiêm túc, ngược lại, Hades Vương tử là cái phi thường hiền hoà, hơn nữa tình thương rất cao người, Đoàn Vân cùng hắn trao đổi, không cảm giác được chút nào ngăn cách, thậm chí để Đoàn Vân cảm giác Hades Vương tử phi thường giỏi về giao tiếp, cũng rất yêu thích lắng nghe người khác giảng giải. Sở dĩ Hades Vương tử lần này tiệc rượu sẽ đối với Đoàn Vân cảm thấy hứng thú, trong đó một cái nguyên nhân chủ yếu là, lần này tham dự yến hội nhà số học ngoại trừ Đoàn Vân, trẻ tuổi nhất cũng đều có ba lăm ba sáu tuổi, thậm chí có nhà số học đã qua tuổi bảy mươi, so với những lão già này, Hades Vương tử hiển nhiên cùng đồng lứa với mình Đoàn Vân càng có thân cận cảm giác. "Ta trước đó ở buổi tối xem qua ngươi một ít tư liệu, ngươi bây giờ ngoại trừ nghiên cứu số học ra, vẫn là chuyên nghiệp cầu thủ?" Dạ yến gián đoạn kỳ, Hades cùng Đoàn Vân tại yến phòng khách trong góc nói chuyện phiếm nói. "Không sai, ta bây giờ chủ nghiệp là cầu thủ chuyên nghiệp." Đoàn Vân gật đầu nói. " ta cảm giác một đời người muốn làm tốt một chuyện đều rất khó, ngươi là làm sao làm được khác biệt đều xuất sắc như vậy?" Hades Vương tử rất hứng thú mà hỏi. "Khả năng cũng là bởi vì mọi người thường nói thiên phú đi." Đoàn Vân cười cười, nói tiếp: "Kỳ thực ta có thể trở thành là cầu thủ chuyên nghiệp, nguyên nhân chủ yếu bởi vì chúng ta quốc gia túc cầu trình độ không cao, có thể để cho ta trình độ loại này bình thường kẻ yêu thích có thể trở thành là một tên cầu thủ chuyên nghiệp, chẳng qua nếu như ở nước Anh lời nói, đoán chừng ta tài nghệ này cũng chỉ có thể làm cái đội bóng đá nghiệp dư thay thế bổ sung mà thôi." Đoàn Vân nói như vậy hiển nhiên là phi thường khiêm tốn, hắn nói như vậy, chỉ là muốn nâng lên một cái nước Anh túc cầu trình độ, dù sao nước Anh là truyền thống quả bóng cường quốc, fan bóng đá cũng vô cùng cuồng nhiệt, Đoàn Vân không cần thiết nói khoác của mình kỹ thuật đá bóng. "Đoạn Vân tiên sinh ngươi đúng là quá khiêm nhường." Hades Vương tử sau khi nghe quả nhiên thật cao hứng, chỉ nghe hắn nói tiếp: "Tài nghệ của ngươi khẳng định là rất cao, ta vừa nãy nghe ngươi cùng ta mẫu thân nói ngươi tại đội bóng tiền lương rất cao, phải là một làm xuất sắc cầu thủ." Hades Vương tử đối cao đẳng số học hiển nhiên không có gì nghiên cứu, cho nên chỉ có thể lựa chọn túc cầu đến làm hai người trao đổi đề tài. Mặt khác trên thực tế, Hades Vương tử cũng là thứ thiệt fan bóng đá, hắn từ thời đại học sinh liền vẫn luôn là trường học đội bóng chủ lực, cũng từng mộng muốn trở thành một chân chính cầu thủ chuyên nghiệp, chỉ là cuối cùng giới hạn với mình là thành viên hoàng thất thân phận, mà buông tha cho chính mình hài đồng thời đại giấc mơ này. Sở dĩ Hades Vương tử sẽ chủ động cùng Đoàn Vân bắt chuyện, một mặt là bởi vì tuổi tác xấp xỉ, một cái khác vô cùng trọng yếu nguyên nhân chính là, hai người đều đối túc cầu cảm thấy hứng thú, có cộng đồng đề tài. Nói cho cùng, bây giờ Hades Vương tử còn chưa đủ thành thục, tâm cơ cũng không nặng như vậy, tuy rằng bây giờ đã là hơn hai mươi tuổi, nhưng 'Chơi' tâm vẫn tương đối nặng. "Xuất sắc không thể nói là, chính là cái mưu sinh kiếm tiền nghề nghiệp mà thôi." Đoàn Vân khẽ mỉm cười, nói tiếp: "Cảm giác so với các ngươi nước Anh cầu thủ chuyên nghiệp, trình độ của ta còn kém xa lắm đây này." "A a, túc cầu đối với nước Anh tới nói, là một loại rất trọng yếu vận động, lại như các ngươi Hoa Hạ bóng bàn như thế." Hades Vương tử trầm ngâm một chút, nói tiếp: "Đúng rồi, Hậu Thiên không biết ngươi có thời gian hay không, ta muốn mời ngươi đi xem bóng." "Xem bóng?" Đoàn Vân nghe vậy nhất thời sửng sốt một chút. "Là như vậy, thứ tư tại Luân Đôn có một cuộc tranh tài, là do thượng giới Ngoại Hạng Anh quán quân Manchester City đội giao đấu Luân Đôn địa phương một nhánh đội bóng đá nghiệp dư, xem như là một hồi thi đấu biểu diễn, ngươi có hứng thú hay không cùng đi với ta xem bóng?" Hades Vương tử mỉm cười dò hỏi. "Cái này được rồi." Đoàn Vân hơi chút suy nghĩ sau, rất nhanh liền đồng ý. Đoàn Vân sở dĩ tiếp thu Hades Vương tử mời, nguyên nhân chủ yếu đối phương dù sao cũng là thành viên hoàng thất, Đoàn Vân không tiện cự tuyệt, mặt khác dựa theo thế giới nhà số học đại hội nhật trình, Đoàn Vân ngoại trừ ngày thứ nhất khai mạc thức có theo lệ báo cáo ra, còn lại mấy ngày thì không có những cái nhiệm vụ khác, có thể lựa chọn đến mỗi cái hội trường nghe giảng bài, nhưng bây giờ Đoàn Vân là Thần cấp nhà số học, đã không cần phải nữa học tập cái khác số học kiến thức, cho nên hắn hoàn toàn có thể chính mình theo ý an bài còn lại mấy ngày hoạt động. Mặt khác tuy rằng bây giờ Đoàn Vân đã là đại sư cấp hoạt động bóng đá viên, nhưng cho tới nay tham gia thi đấu phần lớn đều là quốc nội liên kết, mặc dù là Asian Cup như vậy thi đấu hắn trình độ thật sự hàm kim lượng cũng không cao, bây giờ có có thể tận mắt quan sát truyền thống châu Âu hào môn câu lạc bộ thi đấu, hắn tự nhiên là không hội bỏ qua cơ hội này. "Tốt vô cùng." Hades Vương tử nghe vậy, lộ ra nụ cười thỏa mãn. "Bất quá ta có chút ngạc nhiên, theo ta được biết, MU tại toàn bộ thế giới đều xem như là hào môn đội bóng rồi, đội bóng đá nghiệp dư giao đấu MU nhất định sẽ thua làm thảm chứ?" Đoàn Vân hơi nhướng mày hỏi. "Thắng thua đều không quan trọng, bởi vì con này là một hồi công ích thi đấu biểu diễn mà thôi, tính là một loại truyền thống đi." Hades Vương tử cười cười, nói ra: "Năm ngoái thi đấu cũng là giao đấu cũng là cái này hai quả bóng đội, điểm số là mười 7-0, cho nên ngươi cũng không cần chờ mong cuộc tranh tài này sẽ có cái gì kỳ tích phát sinh." "Ha ha ha, thì ra là như vậy." Đoàn Vân nghe vậy cười ha hả. "Mặt khác quan trọng nhất là, chúng ta cũng có thể vào sân gia nhập đội bóng đá nghiệp dư tham gia thi đấu." Hades Vương tử đột nhiên nói ra. "Hả?" Đoàn Vân nghe vậy nhất thời sửng sốt một chút. "Trừ ta ra, trả có rất nhiều Luân Đôn bản địa cùng nước ngoài danh nhân cũng sẽ tham gia lần này công ích thi đấu, không quan hệ thắng thua, rất nhiều khán giả chỉ là muốn xem danh nhân mà thôi." Hades Vương tử nói tới chỗ này thời điểm, trong mắt lóe lên một vệt hưng phấn, nói tiếp: "Đây chính là ta trong một năm duy nhất một lần cùng đội bóng chuyên nghiệp đá cầu cơ hội "