Sau đó, ba người rời khỏi bơi lội quán. Đối với Đoàn Vân như vậy đặc chiêu từ nhỏ nói, khu sinh hoạt C khu tuyệt đối là cái 'Thần bí' địa phương. Dù sao nơi này ở cơ bản đều là người nhà có tiền thiên kim cùng công tử ca, so với học phí, C khu dừng chân phí trả cao hơn nữa, xa không phải bình thường gia đình có thể thừa nhận khởi. Kỳ thực sớm nhất thời điểm, Anh Hào trung học C khu vẻn vẹn chính là trường học lão sư nhà trọ khu, cũng không tính để học sinh vào ở trong đó. Bất quá sau đó bởi trường học nhận được 'Tiền tài trợ' càng ngày càng nhiều, vì cho những kia cung cấp tài trợ phú thương tử nữ một ít 'Bồi thường', trường học lập tức tướng một ít bỏ không giáo sư lầu trọ đối với mấy cái này giá cao sinh mở ra, từ sau đó, tựa hồ là nhìn thấy có thể có lợi, những năm này C khu nhà trọ bắt đầu cấp tốc xây dựng thêm, đã đến hiện nay, C khu liền triệt để biến thành giá cao sinh khu sinh hoạt. Bởi trong trường học đặc chiêu sinh cùng giá cao sinh vẫn luôn hoặc nhiều hoặc ít tồn tại 'Giai cấp đối lập', cho nên đối với đặc chiêu từ nhỏ nói, C khu nhưng là cái trong mắt bọn họ danh xứng với thực 'Vùng cấm', bình thường thời điểm, hầu như không có đặc chiêu sinh sẽ tiến vào C khu, sau một quãng thời gian, vậy thì biến thành một cái bất thành văn 'Quy củ', thậm chí tuyệt đại đa số đặc chiêu sinh thẳng đến từ trường học tốt nghiệp, đều không có đặt chân qua C khu một bước! Trước đó Đoàn Vân mới vừa vào trường học thời điểm, ký túc xá lão đại Hàn Vĩ cũng từng đã cảnh cáo hắn không nên tiến nhập C khu, bất quá lần này là Lưu Lâm Na mời, cho nên Đoàn Vân lần này cũng dự định đi xem xem cái này C khu cái gì chỗ thần bí. Ra thể dục quán, Đoàn Vân cùng Dương Dĩnh cùng sau lưng Lưu Lâm Na, đi thẳng tới C khu. Cùng trường học những kiến trúc khác vật không giống, trường học C khu lầu trọ là kiến tại một ngọn núi nhỏ giữa sườn núi, nơi này có một chỗ tương đối bằng phẳng dốc thoải, không khí mới mẻ, tầm nhìn vị trí cực tốt, đứng ở phía trên hầu như có thể phóng tầm mắt tới toàn bộ nội thành, mà mà lại theo những năm này không ngừng xây dựng thêm cùng cải tạo, C khu xanh hoá cũng tương đương mỹ quan, các loại cây cối hoa cỏ trải rộng trong đó, từ đằng xa phóng tầm mắt nhìn, phảng phất vườn treo! Ba người đi bộ hơn mười phút sau, rốt cuộc tiến vào C khu lối vào, Dương Dĩnh cùng Đoàn Vân cũng rốt cuộc lần thứ nhất nhìn thấy cái này C khu hình dáng. Từng hàng điển hình kiểu dáng Châu Âu phong cách kiến trúc, rừng rậm dưới cây, đặt rất nhiều chất gỗ bàn tròn băng ghế dài, cung người học tập cùng nghỉ ngơi, phảng phất Âu Mỹ rìa đường quán bar bình thường. Hơn nữa nơi này trả có rất nhiều lớn lớn nhỏ nhỏ cửa hàng, kinh doanh rất nhiều sinh hoạt nhu phẩm cần thiết, thậm chí còn có tiệm bán hoa tươi cùng nhãn hiệu tiệm bán quần áo, cứ việc những cửa hàng này quy mô cũng không lớn, nhưng có như thế đủ các loại cửa hàng, vẫn để cho Đoàn Vân giật mình không nhỏ, dù sao cái này vẻn vẹn một cái hai ba ngàn sư sinh quy mô khu sinh hoạt! "Nhiều như vậy cửa hàng ah, không mở ra cho người ngoài lời nói, có thể kiếm được tiền sao?" Đoàn Vân nghi ngờ đối Lưu Lâm Na hỏi. "Ở nơi này sư phụ sinh không nhiều nhưng là không ít, hơn nữa bọn hắn tiêu phí trình độ cũng không thấp, là đầy đủ chống đỡ những cửa hàng này." Lưu Lâm Na đối Đoàn Vân khẽ mỉm cười, nói tiếp: "Mặt khác nơi này cửa hàng cơ bản đều là trường học lão sư cùng công chức gia thuộc kinh doanh, Anh Hào tập đoàn cho bọn hắn rất nhiều vô tức cho vay cùng trợ cấp, cho nên bọn hắn cũng chẳng có bao nhiêu lợi nhuận thượng áp lực, vậy cũng là cho trường học giáo viên nhóm một cái phúc lợi đi." "Thì ra là như vậy." Đoàn Vân sau khi nghe lúc này mới chợt hiểu ra, Anh Hào tập đoàn làm như vậy vừa có thể giải quyết những này sư sinh thông thường sinh hoạt tiêu phí nhu cầu, có thể coi đây là thủ đoạn lưu lại những kia từ toàn quốc tất cả tinh tuyển đi ra ngoài ưu tú giáo sư công nhân, đây đúng là cái nhất cử lưỡng tiện hảo thủ đoạn. Ngoài ra còn có phòng tập thể hình cùng bowling quán như vậy nhàn nhã tràng quán, tựa hồ cũng là sẽ viên hình thức phương thức kinh doanh, cách sáng sủa cửa sổ thủy tinh, Đoàn Vân có thể thấy rõ ràng bên trong chính có không ít sư sinh chính ở bên trong đổ mồ hôi như mưa. Làm hiển nhiên, so với đặc thu nhận học sinh nhà trọ khu, nơi này sư sinh hiển nhiên càng có 'Chất lượng sinh hoạt', theo Đoàn Vân, đây quả thực là một cái hoàn toàn tách biệt với thế gian thế ngoại đào nguyên bình thường. "Chính là cái này gia phòng cà phê." Ba người xuyên qua một cái hẹp dài rừng rậm đường nhỏ sau, Lưu Lâm Na bước chân đột nhiên ngừng lại, lấy tay chỉ một cái trước mặt một nhà tiểu điếm nói ra. Đây là một gia danh gọi 'Chờ đợi trước đây quang' âm nhạc phòng cà phê, từ vẻ ngoài nhìn lên, cửa vào trang sức làm có mấy phần Anh quốc cổ điển cách điệu, xuyên thấu qua tủ kính, có thể nhìn thấy rất nhiều cũ kỹ ảnh chụp cùng đồ vật bài biện, lộ ra nhàn nhạt hoài cựu cảm giác, khiến lòng người bằng sinh mấy phần thân thiết cảm giác ấm áp. Đi theo Lưu Lâm Na đi vào phòng cà phê, bên trong rất nhiều dị quốc tình điều trang hoàng cũng làm cho Đoàn Vân cảm giác rất là mới mẻ, mà bắt mắt nhất nhưng là đặt tại trong quán cà phê giữa cái kia tử đàn tính chất đàn dương cầm, mặt trên điêu khắc một cái giương cánh là thiên sứ đồ án, nhìn lên dày nặng trầm ổn mà không mất đi đại khí, để Đoàn Vân không khỏi cảm thấy sáng mắt lên. "Cái này phòng cà phê đàn dương cầm là đúng tất cả mọi người cởi mở, chỉ cần ngươi thích hoan, có thể bất cứ lúc nào ngồi ở chỗ đó gảy một khúc." Lưu Lâm Na liếc mắt nhìn bộ kia đàn dương cầm sau, nói tiếp: "Trường học chúng ta bên trong có rất nhiều đàn dương cầm kẻ yêu thích, vãng giới học sinh tốt nghiệp trong, cũng có trở thành Hoa Hạ nổi danh đàn dương cầm gia cao thủ, bọn hắn có người thành danh sau, tình cờ cũng sẽ trở về trường học cũ, liền vì một lần nữa ngồi ở đây giá trước dương cầm gảy một khúc, xem như là hoài cựu đi " "Thật là lãng mạn" Dương Dĩnh nghe vậy, nhẹ giọng nói ra. Đoàn Vân sau khi nghe cũng gật gật đầu, kỳ thực dưới cái nhìn của hắn, đàn dương cầm thứ này đối gia đình bình thường tới nói tuyệt đối xem như là hàng xa xỉ, cũng chính là gia cảnh dư dả gia đình mới có thể tướng con của mình bồi dưỡng thành đàn dương cầm gia. Đương nhiên chuyện như vậy cũng không phải tuyệt đối, nhưng ở Hoa Hạ, đàn dương cầm xác thực có thể xưng tụng là một loại 'Quý tộc' vận động. Sau đó, ba người tìm một tấm gần cửa sổ một bên bàn ngồi xuống. Nhà này tiệm cà phê lão bản là cái trung niên phụ nữ, nụ cười trên mặt cho ngươi như gió xuân ấm áp, Lưu Lâm Na điểm ba ly cà phê sau, nữ lão bản kia lập tức rời khỏi. Lúc này phòng cà phê đã tiếp cận ngồi đầy, phần lớn lấy nữ sinh làm chủ, cũng thỉnh thoảng có hai ba đối học sinh tình nhân bộ dáng ngồi ở đại sảnh trong góc, biểu lộ thân mật nhẹ giọng trò chuyện với nhau cái gì, bầu không khí ấm áp mà hòa hợp. Mà rất nhiều học sinh nhìn thấy Lưu Lâm Na cùng Đoàn Vân Dương Dĩnh ngồi cùng một chỗ sau, đều quăng tới ngạc nhiên ánh mắt tò mò, nhưng từ đầu đến cuối không có người đến bắt chuyện hàn huyên. "Hoàn cảnh quả thật không tệ." Đoàn Vân sau khi ngồi xuống nhìn chung quanh một vòng sau gật gật đầu, nói với Lưu Lâm Na: "Ngươi không phải là nói nơi này có thường thường có đàn dương cầm cao thủ diễn tấu sao? Làm sao không thấy người?" "Thật giống đã tới." Lưu Lâm Na nghe vậy, nhìn cửa vào một mắt sau, mỉm cười nói. Quả nhiên, Lưu Lâm Na lời nói vừa dứt, chỉ thấy một người mặc thẳng tắp tây trang nam sinh đã đẩy ra cửa tiệm chậm rãi đi vào phòng cà phê. "Bạch Tư Thành!" Nam sinh này vừa ra trận, trong quán cà phê nhất thời vang lên một loạt tiếng vỗ tay, an vị rất nhiều nữ sinh thì hô tên của hắn, đối với hắn phất tay ra hiệu. Nam sinh kia mặt mỉm cười, vào cửa sau, trực tiếp ngồi ở bộ kia Thiên sứ trước dương cầm, đối với chung quanh học sinh cũng lễ phép phất phất tay. Tiệm cà phê trung niên nữ lão bản nhìn thấy nam sinh này xuất hiện, cũng trước tiên cười tủm tỉm tướng một chén chuẩn bị xong tỏa ra nhàn nhạt nhiệt khí cà phê đưa tới bộ kia Thiên sứ đàn dương cầm thượng. "Cái này họ Bạch lai lịch gì?" Đoàn Vân nhìn nam sinh kia một mắt sau, tò mò đối Lưu Lâm Na hỏi. "Hắn gọi Bạch Tư Thành, cha mẹ đều là âm nhạc đại học giảng sư, hắn đàn dương cầm trình độ là trường học chúng ta cao nhất." Lưu Lâm Na sau khi nghe, nói với Đoàn Vân.