 "Ngươi ngươi ngươi!" Nhìn thấy bên cạnh Đoàn Vân đứng lên sau, một bên Dương Dĩnh kinh ngạc trợn mắt ngoác mồm, chỉ vào hắn có chút nói năng lộn xộn.

	"Ta sớm từng nói với ngươi hôm nay lấy được thưởng chính là cái thảo dân." Đoàn Vân đối Dương Dĩnh bĩu môi, sửa sang lại chính mình tây trang cổ áo, hướng về bục giảng đi đến.

	Mắt thấy Đoàn Vân đi tới bục giảng, từ lâu tại dưới đài chờ đợi đã lâu phóng viên dồn dập cầm lên trong tay camera, đối với hắn bắt đầu nhanh chóng nhấn cửa chớp.

	Trong lúc nhất thời, Đoàn Vân cái kia sáng loáng đầu trọc tại tia sáng huỳnh quang đèn ám chỉ dưới, có phần rạng ngời rực rỡ, sáng ngời người chung quanh một trận hoa mắt mê mẩn!

	Đoàn Vân cũng không phải là loại kia chân chính một tên không văn tiểu nhân vật, trước hắn liền thành công trúng cử qua đội tuyển quốc gia, cũng tại Đông Á Tứ Cường thi đấu mà biểu hiện phi thường chói mắt, đặc biệt là cái kia sáng loáng đầu trọc, quả thực chính là hắn tối cho người khắc sâu ấn tượng tiêu chuẩn bình thường.

	Mà ở tràng trong những người này, cũng có không ít xem như là nửa cái fan bóng đá, cho nên khi bọn hắn nhìn thấy ngày xưa cái kia rong ruổi tại sân cỏ thượng, tại Đông Á Tứ Cường thi đấu thượng oai phong lẫm liệt Hoa Hạ giới bóng đá trẻ tuổi nhất đội trưởng xuất hiện tại Hoa Thanh trao giải trên đài sau, trên mặt đều lộ ra cực độ ánh mắt khiếp sợ!

	Về phần những kia cũng không xem bóng cũng không quen biết Đoàn Vân người, nhìn thấy phá giải xuất Hodgkin phỏng đoán lại là cái trẻ tuổi như vậy người sau, cũng đều cảm nhận được khó có thể tin!

	" giang hiệu trưởng được!" Đi tới bục giảng sau, Đoàn Vân nho nhã lễ độ đối Giang Thành Đông hỏi thăm một tiếng, tay của hai người lập tức nắm lại với nhau.

	Sau một khắc, dưới đài lại vang lên từng trận máy chụp hình cửa chớp thanh âm, vô số tia sáng huỳnh quang đèn chiếu Đoàn Vân hai mắt một trận hoa mắt, nhưng trên mặt lại từ đầu tới cuối duy trì cái này mỉm cười.

	Mà dưới đài Dương Dĩnh nhìn xem trên bục giảng đã hoàn toàn được tia sáng huỳnh quang đèn bao phủ uyển giống như thiên thần Đoàn Vân, đến bây giờ còn không phục hồi tinh thần lại, trong suốt song đồng đã triệt để dại ra, cho tới người hoàn toàn quên mất cho Đoàn Vân vỗ tay.

	Cứ việc Dương Dĩnh biết Đoàn Vân số học phương diện thiên phú rất cao, cũng bái sư Quách Hải Đào, thỉnh thoảng sẽ nghiên cứu một chút số học đề, nhưng nàng tuyệt đối không nghĩ tới chỉ là thời gian mấy tháng, Đoàn Vân rõ ràng không riêng viết ra đường hoàng ra dáng luận văn, hơn nữa còn đã lấy được cao như vậy học sinh thành tựu.

	Đây cũng không phải là một cái dùng 'Thiên tài' như vậy từ ngữ liền có thể giải thích vấn đề, dùng 'Siêu nhân' đến tương dung Đoàn Vân lời nói, tựa hồ muốn khít khao hơn một ít

	Kỳ thực không riêng gì Dương Dĩnh, ở đây những người khác trên mặt cũng đều lộ ra vẻ cực độ khiếp sợ, đặc biệt là hàng trước đang ngồi Kinh đô thị trưởng Diêm khải, hắn lúc này trên mặt biểu lộ so với Dương Dĩnh còn muốn khoa trương, cứ việc trà trộn quan trường nhiều năm, tính tình trầm ổn, nhìn quen rồi vô số cảnh tượng hoành tráng, nhưng nhìn thấy trên đài Đoàn Vân trẻ tuổi như vậy sau, vẫn là ức chế không được nội tâm loại kia chấn động!

	Năm đó Diêm khải cũng chính là xuất thân tự đại học Hoa Thanh, mà hắn có thể có địa vị hôm nay cùng thành tựu, cũng không thể rời bỏ rất nhiều đại học Hoa Thanh đồng học chống đỡ trợ giúp, loại này tình nghĩa không phải dùng tiền có thể mua được, mà cái này cũng là đúng là hắn là cao quý Kinh đô thị trưởng, vẫn như cũ hội trong trăm công ngàn việc tiền đồ lần này Hoa Thanh cuộc họp biểu dương trọng yếu nguyên nhân.

	Mặt khác năm đó Diêm khải cũng có thể xưng tụng là chân chính thiên tử kiêu tử, thời điểm năm thứ nhất đại học, thông qua trong trường diễn thuyết, thành công đánh bại một cái đại tam học trưởng, đã trở thành đại học Hoa Thanh hội học sinh chủ tịch, cuối năm chính thức vào đảng, đã đến năm thứ hai, cũng đã là trường học đảng chi bộ Phó thư ký, loại này tài hoa cùng năng lực, là tuyệt đại đa số bạn cùng lứa tuổi đuổi theo không kịp!

	Nhưng hiện tại xem ra, Đoàn Vân liền trường cấp 3 đều không thượng xong, cũng đã thành công tại trên quốc tế phát biểu đứng đầu học thuật luận văn, hơn nữa còn tướng thu được số học vâng bên trong ngươi danh xưng Phil tỳ thưởng, loại này nghịch thiên tài khí, là Diêm khải cũng mặc cảm không bằng!

	Một lát sau, Diêm khải khiếp sợ trong lòng dần dần sau khi bình tĩnh lại, lần nữa nhìn về phía Đoàn Vân trong ánh mắt, tránh qua một vệt dị sắc

	"Các vị!" Nhìn thấy dưới đài tân văn truyền thông đèn flash dần dần yên tĩnh xuống, Giang Thành Đông cầm lấy micrô, nói với mọi người nói: "Chính như ta trước đó nói như vậy, thiếu niên cường thì Hoa Hạ cường! Đoàn Vân đồng học cũng không phải xuất thân chính quy, hơn nữa ở trong xã hội cũng đều quá bận rộn kế sinh nhai, nhưng hắn dựa vào một lời đối số học yêu quý, dựa vào kinh người ý chí và chấp nhất, kiên trì tự học cùng nghiên cứu, cuối cùng thành công leo lên một toà học thuật thượng Cao Phong, đây là một loại giá trị cho chúng ta ở đây mỗi người học tập tinh thần! Cũng chính vì như thế, ta mới quyết định đối Đoàn Vân đồng học trao tặng trường ta danh dự giáo sư danh xưng! Hi mong ngày nào đó sau có thể không ngừng cố gắng, tại học thuật thượng có thể thu được cao hơn thành tựu, đồng thời cũng hi vọng các vị đang ngồi, có thể lấy Đoàn Vân đồng học làm gương, vì quốc gia này, vì dân tộc này, đẩy lên kiên cố nhất sống lưng!"

	Giang Thành Đông này phen lời nói nói năng có khí phách, dõng dạc, lời nói vừa dứt, hiện trường nhất thời vang lên như thủy triều tiếng vỗ tay.

	Sau một khắc, Giang Thành Đông cầm lên từ lâu chuẩn bị xong cúp cùng giấy chứng nhận thành tích, hai tay đưa tới Đoàn Vân trước mặt.

	Tại Đoàn Vân tiếp nhận giấy chứng nhận thành tích cùng cúp sau, dưới đài tia sáng huỳnh quang đèn lần nữa điên cuồng lấp lóe, đem cái này lịch sử tính thời khắc cái thứ nhất thời gian bảo lưu lại.

	Hầu như có thể khẳng định là, Đoàn Vân lần này lấy được thưởng, đều sẽ tại ngày mai chiếm lĩnh rất nhiều truyền thông trang đầu đầu đề, dù sao học thuật giới đã rất nhiều năm đều chưa từng xuất hiện lớn như vậy học thuật đột phá, mà chuyện này đối với lập tức người lãnh đạo quốc gia hô lên 'Khoa giáo hưng nước' khẩu hiệu là phi thường phù hợp, bất luận từ học thuật trả 'Chính trị chính xác' phương diện, Đoàn Vân đều sẽ trở thành chạm tay có thể bỏng 'Điển hình nhân vật' !

	"Phía dưới cho mời Đoàn Vân đồng học nói rằng của mình cảm nghĩ." Giang Thành Đông sau khi nói xong, đem trong tay micrô đưa cho Đoàn Vân.

	"Cảm tạ." Đoàn Vân tiếp nhận micrô sau, đem trong tay giấy khen cùng cúp đặt ở bục giảng trên bàn, lấy tay lau thanh sáng loáng đầu trọc, đi tới bục giảng trung ương.

	Hơn nửa năm đó Đoàn Vân đã nhiều lần tham gia như vậy trao giải cùng thăm hỏi đại trường hợp, cho tới hắn từ lâu luyện thành một loại rõ ràng trong lòng tự tin khí chất, đứng ở trên sân khấu, mang theo vài phần tuổi tác cùng hắn có phần không quá xấp xỉ mờ mờ ảo ảo khí tràng.

	Lúc này Dương Dĩnh nhìn thấy trên đài Đoàn Vân sau, trên mặt đã lưu lại mấy phần khó mà ức chế vẻ khiếp sợ.

	Người lần thứ nhất cảm giác trên đài Đoàn Vân như vậy thành thục suất khí, tuy rằng trước đây đối Đoàn Vân liền có vô cùng tốt hảo cảm, nhưng lần này không giống, cho tới tim đập của nàng kịch liệt như vậy, hô hấp cũng càng thêm khó khăn lên

	Đoàn Vân hấp dẫn đến không riêng gì Dương Dĩnh, ở đây đồng dạng trả có rất nhiều còn lại học hệ nữ sinh, lúc này những nữ sinh này nhìn về phía Đoàn Vân trong ánh mắt, cũng đều là trong kinh ngạc mang theo vài phần thần thái khác thường.

	Hơn nữa những kia cao niên cấp nữ sinh cùng mới nhập học tân sinh không giống, đối với so với cái kia suất khí nhưng không có gì nội hàm 'Giáo thảo', các nàng hiển nhiên đối với xã hội thượng những kia nhân sĩ thành công càng cảm thấy hứng thú, mà Đoàn Vân trẻ tuổi như vậy liền thu được như thế thành tựu lớn, tiền đồ hiển nhiên là không thể đo lường

	Bất quá lúc này trên đài Đoàn Vân đối những nữ sinh này tiểu tâm tư không biết gì cả, hắn trên mặt mang theo nụ cười, sắp bắt đầu của mình diễn thuyết. 