"Đào được đồ vật!" Ngắn ngủi do dự sau, Đoàn Vân cầm đào ra hai căn kim điều, từ mộ đạo khẩu đi ra. "Hả?" Nhìn thấy Đoàn Vân trong tay cầm thỏi vàng sau, tất cả mọi người tại chỗ đều sợ ngây người. "Cái này hẳn là phụ thân ngươi lưu lại cho ngươi tài sản." Đoàn Vân dừng một chút, tiếp lấy nói với Âu Dương Tương Nam: "Hắn biết mình có chuyện sau, cảnh sát hội tịch thu toàn bộ của hắn gia sản, hơn nữa bỏ tù trong lúc, hắn cũng không có cách nào công khai nói cho ngươi biết chuyện này, nhưng vẫn là man thiên quá hải, tại cảnh sát dưới sự giám thị, cho ngươi tìm tới những này vàng." Đoàn Vân lời nói vừa dứt, hiện trường mọi người nhất thời bừng tỉnh. Đều cho rằng Âu Dương Thành tài sản được chính phủ đông lại niêm phong sau, Âu Dương gia triệt để suy tàn, nhưng không ai không nghĩ tới chính là, Âu Dương Thành tại thời gian rất sớm, cũng đã sớm cho mình cùng người nhà để lại đường lui, tướng phần lớn của cải lặng lẽ chôn giấu đến nơi này cái nhìn lên có chút cũ kỹ rách nát không trong huyệt mộ. "Ta trước tiên nghỉ khẩu khí, Tam Pháo, ngươi đem đồ vật bên trong đều bộ đi ra đi." Đoàn Vân tướng cái kia trả lại chủy thủ cho Tam Pháo, sau đó đặt mông ngồi ở bên cạnh trên một tảng đá, cầm lấy nước suối uống. "Ách" từ Đoàn Vân trong tay nhận lấy chủy thủ của mình sau, Tam Pháo to con thân thể chui vào mộ đạo trong, bắt đầu tiếp tục đào móc đồ vật bên trong. Sau đó, thỏi vàng một cái một cái từ bên trong được Tam Pháo đưa cho đi ra. Ở đây mấy người kia cũng tới đi giúp đỡ, tướng lấy ra thỏi vàng một cái một cái đặt ở bên cạnh trên mặt đất. Rất nhanh, trên mặt đất những kia thỏi vàng liền chồng chất thành một cái Tiểu Sơn, phóng tầm mắt nhìn, vàng chói lọi, vô cùng chói mắt. Trong thời gian này, Tam Pháo trả từ bên trong lấy ra một cái chất gỗ hộp, hộp nhìn lên vô cùng dày nặng, hơn nữa tựa hồ là từng làm phòng ẩm xử lý, hoàn toàn không nhìn thấy có nửa điểm ăn mòn. Tam Pháo một nhóm lúc này đã bị chồng chất như núi thỏi vàng sáng ngời hoa mắt, căn bản không ai chú ý tới cái này nhìn lên không có gì trọng lượng hộp gỗ, cho nên từ mộ đạo bên trong đào ra sau, chỉ là mạn bất kinh tâm đặt ở một bên. Nhưng chiếc hộp này nhất thời đưa tới Đoàn Vân cùng Nguyễn Dịch Thần chú ý. Đem cái này hộp gỗ chuyển qua một bên sau, hai người nhẹ nhàng mở ra nắp hộp. Một cái ngưu phẩm chất bao phủ đoàn hình dáng đồ vật lẳng lặng sắp đặt tại vụn gỗ cùng bọt biển chính giữa. "Cái này" Đoàn Vân thấy thế sững sờ, lập tức tiến lên lấy tay nhẹ nhàng mở ra bao vây ở phía trên giấy dai. Một tầng tiếp lấy một tầng, trọn vẹn vạch tìm tòi bảy tám tầng dày giấy dai sau, một cái tinh xảo màu xanh sáu phương bình sứ, xuất hiện tại trước mặt hai người. Nhìn thấy cái này màu xanh chiếc lọ trong nháy mắt, Đoàn Vân cùng Nguyễn Dịch Thần đồng thời trợn to hai mắt. "Đây chẳng lẽ là đồ cổ?" Đoàn Vân liếc mắt nhìn cái này bình sứ sau, kinh ngạc nói. Đoàn Vân đối đồ cổ không có gì nghiên cứu, kiếp trước thời điểm, chỉ là xem qua một ít giám bảo loại tiết mục, cho nên hắn trước tiên chẳng qua là cảm thấy cái lọ này nếu được Âu Dương Thành cẩn thận chôn ở chỗ này, khẳng định hẳn là phi thường đáng giá. "Không hề chắc khoản" lúc này Nguyễn Dịch Thần tướng chiếc lọ từ trong hộp lấy ra ngoài, tra xét một phen sau, khuôn mặt lộ ra cực độ vẻ khiếp sợ, chỉ nghe hắn nói tiếp: "Chẳng lẽ là ngươi sứ! ?" Nguyễn Dịch Thần lời nói vừa dứt, bên cạnh Đoàn Vân cũng nhất thời kinh ngạc trợn mắt ngoác mồm. Cùng Đoàn Vân chỉ là tại TV xem văn vật không giống nhau, Nguyễn Dịch Thần trước đây phụ trách Âu Dương gia tài chính lúc, vì ra tay một ít đổ khách đặt cọc đồ vật, thường thường sẽ cùng một ít màu xám con đường hiệu cầm đồ cùng thương gia đồ cổ người liên hệ, qua nhiều năm như thế, kinh hắn qua tay lão đồ vật cùng đồ cổ không có ngàn cái, cũng có bảy tám trăm kiện khoảng chừng! Hơn nữa Nguyễn Dịch Thần bản thân đối khảo cổ văn vật cũng vô cùng cảm thấy hứng thú, hắn bình thường khi nhàn hạ đợi, cũng sẽ chuyên môn tìm một khảo cổ các loại sách đến xem, cho nên tại văn vật phương diện, hắn cũng coi như là nửa người chuyên gia rồi. Nhưng trước mắt cái này bát giác bình thật là Nguyễn Dịch Thần lần thứ nhất nhìn thấy, tuy rằng hắn đồng thời nắm cũng xem qua rất nhiều đồ sứ, nhưng đặc biệt như vậy bình sứ, hắn vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy. Từ về màu sắc xem, cái bình này như là trong truyền thuyết ngươi sứ Phá Thiên Thanh Nhan sắc, nhưng Nguyễn Dịch Thần trả không cách nào xác định cái này có phải là thật hay không phẩm. Mà Đoàn Vân trước đây cũng từng ở trên ti vi từng thấy liên quan với ngươi sứ giới thiệu, nếu cái lọ này là thật sự lời nói, này sẽ là một kiện không phải chuyện nhỏ trân bảo! Trong truyền thuyết, ngươi hầm lò trời xanh men sứ, men bên trong chứa đựng mã não, màu sắc xanh tươi hoa tư, men nước mập nhuận óng ánh sáng, giống như đống mỡ, coi như ngọc bích, chụp tiếng như hinh, cảm xúc rất tốt, có "Tựa như ngọc mà không phải ngọc mà hơn hẳn ngọc" câu chuyện, màu sắc tao nhã tự nhiên, có "Sau cơn mưa trời lại sáng vân phá thân" thanh danh. Nhữ Châu là ngươi sứ cố hương. Ngươi sứ là ta nước Đại Tống "Ngươi, quan, quân, ca, định" ngũ đại tên sứ một trong, bởi vì sinh tại Nhữ Châu mà được gọi tên, tại Trung Quốc gốm sứ trong lịch sử có "Ngươi hầm lò vì khôi" lời ca tụng. Bắc Tống Hậu kỳ, ngươi hầm lò được hoàng thất lũng đoạn, chuyên vì cung đình đốt tạo đồ sứ, tức "Ngươi quan sứ", tên gọi tắt ngươi sứ. Ngươi sứ, vì Đại Tống ngươi hầm lò nung Thanh Từ gọi chung. Ngươi hầm lò chế đốt ở Bắc Tống thời kì cuối, vì cung đình ngự dụng đồ sứ. Kim diệt Bắc Tống sau, ngươi hầm lò cũng thuận theo tiêu vong. Hắn mở hầm lò thời gian trước sau chỉ có hai mươi năm, bởi đốt tạo thời gian ngắn tạm, truyền thế cũng không nhiều, tại Nam Tống lúc, ngươi sứ đã phi thường hi hữu. Hiện nay tồn thế ngươi sứ, bình thường cho rằng có 65 kiện, trong đó Đài Bắc cố cung bác vật viện 21 kiện, Bắc Kinh cố cung bác vật viện 17 kiện, Thượng Hải viện bảo tàng 8 kiện Cho tới từ thời cổ liền truyền lưu một loại thuyết pháp: Dù có bạc triệu gia tài, không bằng ngươi sứ một mảnh! Hơn nữa bát giác bình cùng còn lại bình loại đồ sứ như thế đều thuộc về mài khí, tại thành hình công nghệ cùng đốt tạo độ khó thượng muốn so với bình thường tròn khí độ khó lớn hơn nhiều, mà như là như vậy một cái bát giác bình thì hiển nhiên là chọn dùng đánh mảnh bùn thành hình công nghệ trục vừa gia công ghép lại mà thành, kỹ xảo tương đương khảo cứu. "Cái này đúng là ngươi sứ?" Đoàn Vân dùng khó có thể tin giọng điệu đối Nguyễn Dịch Thần hỏi. " ta bây giờ còn không thể xác định." Nguyễn Dịch Thần lắc lắc đầu, nói tiếp: "Bất quá ta tại Kinh đô có văn vật vòng bằng hữu, nhãn lực làm chuẩn, đúng là có thể tìm hắn qua xem qua." "Ừm, trước tiên đem tang sự xong xuôi, trở về Kinh đô lại nói." Đoàn Vân nói xong, đem cái này bình sứ gói kỹ sau, một lần nữa thả về tới trong hộp gỗ. Lúc này mộ đạo phía dưới rương bọc sắt đã hầu như đào đổ đáy ngọn nguồn, Tam Pháo đã từ mộ đạo bên trong lui đi ra, đổi lại một cái vóc người nhỏ gầy người tiếp tục đào sâu. Mà thủ tại người bên ngoài đem các loại thỏi vàng dọn dẹp một phen, cẩn thận đếm một cái, dĩ nhiên đạt đến kinh người hơn 1,100 căn! Dựa theo xuất hiện ở trên thị trường giá vàng tính, những này một ngàn khắc một cái tiêu chuẩn thỏi vàng, tổng giá trị ít nhất cũng đang 200 triệu trở lên! Đứng ở đoàn người sau Âu Dương Tương Nam hoàn toàn bị hình ảnh trước mắt sợ ngây người, người tuyệt đối không nghĩ tới cha mình rõ ràng man thiên quá hải, lưu lại cho mình như thế phong phú di sản. "Ta cảm thấy ngươi về sau có thể từ công ty từ chức, tiếp theo sau đó đến nước Pháp đào tạo sâu, làm một cái chân chính nghệ thuật gia" Đoàn Vân đốt một điếu thuốc, hút một hơi sau, đi tới Âu Dương Tương Nam thân vừa nói ra.