Giải quyết mới gia sự tình sau, sáng sớm ngày thứ hai, Đoàn Vân rồi cùng trợ lý Cao Tĩnh, cùng với Triệu Thi Văn cùng Lưu Lâm Na đi máy bay đi đến Giang Hỗ. Cùng dĩ vãng Đoàn Vân cùng đồng hương sẽ tụ hội không giống, lần tụ hội này hầu như hết thảy đồng hương sẽ trở thành viên đều sẽ trình diện tham gia, năm rồi chỉ có hàng năm năm mới tháng thứ nhất mới có lớn như vậy tụ hội. Trong này nguyên nhân chủ yếu chính là, Đoàn Vân lần này tại thị trường chứng khoán Hương cảng không tới một tuần hào kiếm trăm tỉ thủ bút chấn kinh rồi toàn bộ Giang Hỗ đồng hương sẽ đồng liêu, quả thực có thể xưng đồng hương hội từ lúc khởi đầu tới nay, lớn nhất một cái kỳ tích. Mà càng mọi người rung động là, Đoàn Vân trước đó cùng đồng hương sẽ trở thành viên tụ hội thời điểm, đã từng chính xác tính ra thế giới khủng hoảng kinh tế phát sinh thời gian, lúc đó chuyện này được mọi người thấy thành chuyện cười, thậm chí sau đó Đoàn Vân liên tục cho mọi người phát ra mấy lần khủng hoảng kinh tế cảnh báo sau, như trước không ai tin tưởng hắn lời nói, thậm chí có ít người trả đối Đoàn Vân có phần châm chọc khiêu khích, cho tới không ít người cuối cùng bị Đoàn Vân hung hăng đánh mặt, tổn thất nặng nề. Bất kể là làm người hay là làm ăn, đều hết khả năng không ở cùng một cái trong khe nước lật xe, chuyện lần này qua đi, Đoàn Vân tại đồng hương sẽ uy vọng nghiễm nhưng đã đạt đến đỉnh điểm, thậm chí có ít người liền dứt khoát coi Đoàn Vân là thành 'Cỗ thần', trực tiếp nhất thể hiện chính là, lần này Long Đằng thành lập sau, hầu như tất cả mọi người đồng hương sẽ thành viên cũng đã nhảy nhót nhập cổ phần, cùng Đoàn Vân đã trở thành trên một cái thuyền chuyện làm ăn đồng bọn. Cho nên lần này Long Đằng tại Giang Hỗ thành lập nghi thức thượng, đồng hương sẽ trở thành viên tụ hội một đường, cũng coi như là cho đủ Đoàn Vân bài diện. Đoàn Vân một nhóm máy bay hạ cánh sau, Triệu Quốc Trung tự mình đi sân bay nghênh tiếp, màu vàng Rolls-Royce tại hai lượng hào hoa bản Mercesdes-Benz đã trước tiên chờ đợi ở ngoài phi trường, hơn mười tên bảo tiêu chỉnh tề đứng ở xe hai bên, có vẻ tương đương khí thế. Kỳ thực Triệu Quốc Trung bản thân dĩ vãng tác phong vẫn tính là điệu thấp, nhưng lần này nhưng là cho đủ Đoàn Vân bài diện, bởi vậy cũng có thể nhìn ra Triệu Quốc Trung bản thân đối Đoàn Vân coi trọng. Giới kinh doanh là nhược nhục cường thực cường giả thế giới, giá trị bản thân của cải sức ảnh hưởng quyết định ngươi trong cái vòng tròn này địa vị. Phóng tầm mắt quốc nội, giá trị bản thân cao tới trăm tỉ quy mô phú hào tại bây giờ thời đại này trên căn bản một cái tay liền có thể đếm ra, đáng sợ hơn chính là, Đoàn Vân từ tay trắng dựng nghiệp đến thân gia trăm tỉ, chỉ dùng một năm này, cho tới đồng hương trong hội rất nhiều người đều sẽ lén lút nghị luận đến Đoàn Vân, có một số việc thậm chí được truyện vô cùng kỳ diệu, Đoàn Vân tại đồng hương hội tuyệt đối là một cái truyền thuyết tồn tại. Cho nên lần này đồng hương sẽ trở thành viên tụ hội, một mặt là vì vì Long Đằng công ty khai trương, ở một phương diện khác, nhưng là tất cả mọi người muốn cùng Đoàn Vân thân cận kết giao, từ Đoàn Vân nơi này học được một ít 'Lối buôn bán' . Có thể nói như vậy, lần này khủng hoảng kinh tế Đoàn Vân kỹ kinh tứ tọa vô cùng bạo tay thao bàn, vì hắn thắng được uy vọng cực cao, bây giờ Giang Hỗ đồng hương trong hội, Đoàn Vân tại phần lớn trong mắt người, địa vị nghiễm nhưng đã cao hơn một chút trước một mực đảm nhiệm đồng hương hội Phó hội trưởng Nam Hoa tập đoàn người cầm lái Triệu Quốc Trung, chỉ đứng sau quyền cao chức trọng Lưu Phong! Tuy rằng Triệu Quốc Trung cũng nhìn ra bây giờ Đoàn Vân tại trong hội uy vọng đã cao hơn chính mình, nhưng nội tâm lại không có chút nào nửa điểm đố kỵ cùng bất mãn, phản mà cao hứng phi thường. Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt. Một mặt, chính như trước đó Triệu Thi Văn nói như vậy, gia tộc của bọn họ luôn luôn đều là tôn trọng cường giả, đối cường giả tôn trọng cùng lệ thuộc, cũng là Triệu gia cho tới nay làm việc tôn chỉ cùng sinh tồn chi đạo, dù sao từ nhỏ Triệu Quốc Trung lập nghiệp thời điểm, nương nhờ vào chính là phụ thân của Lưu Phong Lưu Thành Công, mà Lưu Thành Công lui khỏi vị trí hậu trường về sau, Lưu Phong có trở thành hắn cực lực leo lên đối tượng. Dựa vào dựa vào Lưu gia phụ tử, Triệu Quốc Trung xí nghiệp cũng chịu không ít chính sách tiền lãi, chuyện làm ăn mới có thể càng làm càng lớn, có hôm nay quy mô. Ở một phương diện khác, Long Đằng công ty tuy rằng chủ yếu cổ phần khống chế nhân hòa pháp nhân là Đoàn Vân, nhưng Triệu gia cũng chiếm cứ Long Đằng không nhỏ cổ phần, trước đó Triệu Quốc Trung trực tiếp thuận mua 7% cổ phần, thêm vào Đoàn Vân hứa hẹn cho Triệu Thi Văn mười phần trăm tiền thuê, ròng rã mười bảy phần trăm cổ phần, chiếm cỗ chỉ đứng sau Đoàn Vân cùng Lưu Phong, là công ty này thứ ba đại cổ đông! Cho nên từ hiện thực trên lợi ích tới nói, Triệu Quốc Trung cùng Đoàn Vân đã bị bó lại với nhau, vừa là bằng hữu lại là sinh ý thượng hợp tác người, phần giao tình này không phải người bình thường có thể so sánh. Một điểm cuối cùng chính là Triệu Quốc Trung nhìn ra Đoàn Vân tương lai nhất định là tiền đồ vô lượng, có ý định tác hợp cháu gái của mình cùng Đoàn Vân có thể cuối cùng tiến tới với nhau, nhưng loại chuyện này lấy tư cách trưởng bối Triệu Quốc Trung hiện nay vẫn chưa thể danh ngôn, nhưng Đoàn Vân như thế tín nhiệm Triệu Thi Văn, khiến hắn đảm nhiệm Long Đằng chấp hành CEO, vẫn để cho Triệu Quốc Trung cao hứng vô cùng. Đứng tại cửa phi tường, nhìn thấy nơi xa âu phục giày da đeo kính đen Đoàn Vân cùng Lưu Lâm Na Triệu Thi Văn Cao Tĩnh ba người cùng đi ra khỏi hàng đứng lầu, Triệu Quốc Trung trên mặt nhất thời lộ ra mỉm cười, dẫn mấy cái bảo tiêu nhanh chân đến đón. "Đoàn Vân!" Cách xa hơn mười thước, Triệu Quốc Trung liền đầy mặt tươi cười đối Đoàn Vân phất phất tay, sau lưng mấy cái bảo tiêu trước tiên tiến lên từ Đoàn Vân một nhóm trong tay nhận lấy rương hành lý, để vào trong xe. " Triệu sư phụ Xin chào!" Đoàn Vân nhìn thấy Triệu Quốc Trung sau, cũng liền bận bịu tháo xuống kính râm, tay của hai người lập tức nắm lại với nhau. "Gia gia!" Triệu Thi Văn lúc này cũng tới trước cùng gia gia Triệu Quốc Trung ôm một cái, vẻ mặt có phần hưng phấn. "Cái này trả để Triệu sư phụ tự mình tới đón ta, đúng là rất cảm tạ." Đoàn Vân mỉm cười nói. "Cần phải! Cần phải!" Triệu Quốc Trung vẻ mặt tươi cười, lập tức ra hiệu Đoàn Vân lên xe, nói ra: " chúng ta lên xe nói!" Sau một khắc, Đoàn Vân cùng Triệu Quốc Trung lên cái kia lượng lao tư lai tư, mà Triệu Thi Văn Lưu Lâm Na Cao Tĩnh thì leo lên phía sau hai chiếc Mercedes. "Đùng!" Ngồi ở xe xếp sau, Triệu Quốc Trung đưa cho Đoàn Vân một điếu xi gà, dùng lửa cơ nhen nhóm sau, hai người đều thích ý ói ra cái vòng khói. "Lưu hội trưởng là đã đến sao?" Đoàn Vân hút một hơi xì gà, đối Triệu Quốc Trung hỏi. "Lưu hội trưởng công vụ bề bộn, hôm nay ban ngày nhật trình an bài rất nhanh, buổi tối năng lực lại đây." Triệu Quốc Trung trầm ngâm một chút, nói ra: "Tiểu Đoàn ah, gần nhất ta vẫn luôn không nghe tin tức của ngươi, khoảng thời gian này bận bịu cái gì đâu này?" "Còn có thể bận bịu cái gì, làm nghiên cứu khoa học chứ." Đoàn Vân mỉm cười nói. "Làm nghiên cứu khoa học?" Triệu Quốc Trung nghe vậy sững sờ. Triệu Quốc Trung dù sao cũng là thuần túy thương nhân, tuy rằng đã sớm biết Đoàn Vân là hiện nay quốc nội đứng đầu khoa học gia một trong, nhưng hắn thực sự có chút nghĩ không ra, bây giờ Đoàn Vân đã thân gia hơn trăm triệu, không vội kiếm nhiều tiền hơn lại đi 'Không làm việc đàng hoàng' làm nghiên cứu khoa học, cái này thật sự là có phần không thể tưởng tượng nổi sự tình. "Là quốc gia một cái trọng điểm nghiên cứu khoa học công nghiệp quân sự hạng mục, ta chỉ có thể nói nhiều như vậy." Đoàn Vân thuận miệng trả lời. Đoàn Vân tiến vào 407 chỗ là ký xuống hiệp nghị bảo mật, chỉ cần không liên quan đến cái này nghiên cứu khoa học hạng mục hạch tâm cơ mật tựu không tính để lộ bí mật, huống chi truyền thông thượng lộ ra ánh sáng công nghiệp quân sự chuyên gia rất nhiều, Đoàn Vân nói xuất thân phận của mình cũng không tính là để lộ bí mật.