Trở về Kinh đô, cùng trương Linh Linh các loại Đài truyền hình trung ương phóng viên sau khi tách ra, Đoàn Vân cùng Cao Tĩnh đi ra kinh đô một chỗ thiết khẩu. Ở tàu điện ngầm khẩu cách đó không xa, Giang Đào từ lâu lái xe chờ ở chỗ kia, nhìn thấy Đoàn Vân cùng Cao Tĩnh sau, lập tức xuống xe đầy mặt tươi cười phất phất tay. Ba người lên xe sau, cấp tốc chạy về phía Đoàn Vân nhà trọ phương hướng. "Lần này ngươi làm được xinh đẹp!" Đoàn Vân lấy ra một điếu thuốc ném cho phía trước Giang Đào, nói ra: "Quay đầu lại ta lại khen thưởng ngươi 200 ngàn!" "Cảm tạ Đoàn ca!" Giang Đào nghe vậy, khuôn mặt lộ ra vẻ mừng rỡ như điên, lập tức luôn mồm nói tạ. "Ta thấy có phần huynh đệ bị cảnh sát mang đi, không có sao chứ?" Đoàn Vân có hỏi một câu. "Đoàn ca cái này ngươi liền không cần quan tâm, loại chuyện này nhiều lắm tạm giam tầm vài ngày liền hết chuyện, huống hồ ta trả lại cho bọn hắn tính tiền lương đây, một ngày một ngàn khối! Đám người này chỉ nhận tiền, bọn hắn trả hận không thể tại ký hiệu bên trong ngồi xổm trước một năm nửa năm đây này" Giang Đào cười hắc hắc nói ra. "Ha ha ha, ngươi thật TM là một nhân tài." Đoàn Vân nghe vậy, liền nghĩ tới hôm nay kéo hoành phi giội phẩn sự tình, không nhịn được cười ha hả. "Đúng rồi Đoàn ca, còn có một thứ đồ vật ta muốn cho ngươi." Giang Đào nói xong, từ trong túi tiền móc ra một cái bọc giấy, ném cho hàng sau Đoàn Vân. "Đây là?" Đoàn Vân tiếp nhận bọc giấy sau khi mở ra phát hiện bên trong rõ ràng là ba cái tồn trữ dùng thẻ nhớ, thế là một mặt nghi ngờ hỏi. "Đây đều là theo như ngươi sắp xếp chụp ảnh, cái kia siêu thị quản lý hôm nay biểu hiện thật sự quá tốt rồi, lúc đó ta đều hận không thể tiến lên ôm hắn hôn một cái rồi!" Giang Đào cười hắc hắc, nói tiếp: "Ta cảm thấy Đoàn ca ngươi nên dùng tới được " "A a, có chút thú vị." Đoàn Vân nghe vậy thoả mãn gật đầu, lập tức lại nói với Giang Đào: "Đúng rồi, lần này Huệ gia siêu thị sự tình chấm dứt ở đây, ngươi kế tiếp trả phải giúp ta xử lý chuyện khác." "Chuyện gì?" Giang Đào hỏi. "Vương Kha gia là mở dây chuyền khách sạn, nếu như ngươi có thể tìm tới bọn hắn chỗ bẩn chứng cứ, được chuyện sau, ta cho ngươi 500 ngàn!" Đoàn Vân chân mày cau lại nói ra. "Được được được! Ta trở về thì khởi công!" Giang Đào một mặt mừng như điên nói ra. Đi theo Đoàn Vân đi tới Kinh đô cái này hơn nửa năm thời gian, hắn đã kiếm được sáu bảy mươi vạn, nếu như cái này lần thành công, như vậy Giang Đào tại Kinh đô mua nhà kết hôn giấc mơ liền có thể thực hiện. Tuy rằng hắn cũng biết mình có lúc vì Đoàn Vân việc làm có phạm pháp hiềm nghi, nhưng đối với hắn loại này tuổi tác hơi lớn, mà lại không có bằng cấp nhất nghệ tinh người mà nói, là tốt nhất kiếm tiền cơ hội, hắn không có lựa chọn, chỉ có thể trung thành vì Đoàn Vân làm chút đồ bẩn việc cực. "Nếu như ngươi làm đủ đẹp đẽ, ta đúng là có thể cân nhắc tại Kinh đô tiễn ngươi một gian nhà" Đoàn Vân lại bổ sung một câu. Đoàn Vân rõ ràng, cùng Hà Minh nhà siêu thị không giống, Vương Kha gia chưởng khống dây chuyền khách sạn danh tiếng từ trước đến giờ đều rất tốt, muốn theo như vậy một nhà danh dự vẫn luôn rất tốt trong tửu điếm tìm tới chỗ bẩn, độ khó nhất định sẽ rất lớn, cho nên vì để cho Giang Đào có thể đầy đủ ra sức, Đoàn Vân dứt khoát trực tiếp khai xuất trọng thưởng. Hiện nay Đoàn Vân thân gia sắp tới trăm tỉ, tiền đối với hắn mà nói chỉ là số lượng chữ, Kinh đô một gian nhà ở trong mắt hắn căn bản không tính chuyện quan trọng, hơn nữa nếu như lần này Giang Đào có thể thành công, Đoàn Vân đều sẽ thu được so với bộ phòng này cao nhiều lợi ích! "Thật thật sự!" Nghe được phòng ở hai chữ, Giang Đào tay cầm tay lái cũng bắt đầu khẽ run lên, nhất thời kích động có phần nói không ra lời. "Lo lái xe đi! Chớ lộn xộn!" Mắt thấy xe hơi có chút mất khống chế, Đoàn Vân vội vã hô. "Ách, Sorry, ta có chút quá kích động." Giang Đào nghe vậy, cấp tốc ổn định trong tay ngược hướng bàn, nói tiếp: "Đoàn ca ngươi yên tâm, cho ta một tuần lễ, dù cho cái này Vương Kha nhà khách sạn đúng là trắng, ta cũng có thể để cho bọn họ xoa một mặt hắc!" "A a, vậy ta liền mỏi mắt mong chờ rồi." Đoàn Vân nghe vậy cười nói. Sau đó, hai người ở trên xe lại rảnh hàn huyên vài câu, cuối cùng Đoàn Vân tại chính mình cửa tiểu khu xuống xe, về tới trong căn hộ. Cởi áo khoác xuống, Đoàn Vân trực tiếp đi vào trong thư phòng, mở máy vi tính ra, đồng thời tướng Giang Đào Giang Đào giao cho hắn cái kia ba tấm thẻ nhớ đâm vào máy đọc thẻ bên trong. Giang Đào trước đó cầm cái kia nghiêm chỉnh hòm rượu đế đi Huệ gia siêu thị duy quyền, ba người họ là trải qua một phen tỉ mỉ bày ra, mang điện thoại di động đi chụp ảnh. Kỳ thực ban đầu Giang Đào dự định nếu như lần này Huệ gia siêu thị đồng ý trả hàng lời nói, như vậy lần này chụp ảnh trên thực tế liền đã thất bại, đoạn video này cũng liền không có một chút tác dụng nào rồi. Nhưng mà để Giang Đào ba người không nghĩ tới chính là, cái kia siêu thị ngưu quản lý lại có thể biết như vậy 'Phối hợp', không riêng nói lời ác độc, còn tưởng là mặt tiêu hủy mua sắm bằng chứng, cuối cùng thậm chí vận dụng bảo an mạnh mẽ đem bọn hắn đánh đuổi, thủ đoạn chi đê hèn, để Giang Đào cũng lấy làm kinh hãi. Nhưng điều này cũng chính giữa Giang Đào ý muốn, hắn cũng biết, nếu như đoạn này lục tượng xuất hiện tại Internet, sẽ đối với nhà này siêu thị có bực nào ảnh hưởng! Có thể điều động khán giả tâm tình tân văn chính là tốt tân văn, Đài truyền hình trung ương tỉ lệ người xem cao nhất ngoại trừ bản tin thời sự ra, cũng chính là tiêu điểm thăm hỏi như vậy tiết mục, đối với xã hội mặt trái tin tức đào móc, không thể nghi ngờ sẽ ở xã sẽ khiến cho cực lớn quan tâm độ. Đoàn Vân mở ra trong đó một cái chụp ảnh video sau, đốt một điếu thuốc, vẻ mặt nhàn nhã nhìn lại. Làm hắn nhìn thấy cái kia siêu thị ngưu quản lý đem trả hàng biên lai xé ra cái nát bấy thời điểm, không nhịn được cười khẽ. Không nghi ngờ chút nào, nếu như đoạn video này tuyên bố tại trên internet lời nói, cái kia cái này ngưu quản lý chẳng mấy chốc sẽ 'Hỏa' lần toàn quốc, trở thành nổi tiếng 'Danh nhân' . Mặt khác tiếp đó, theo chuyện này tại xã hội dư luận thượng lên men, Hà Minh nhà hết thảy siêu thị đều sẽ tai vạ tới, mấy chục năm tạo dựng lên danh tiếng cùng nhãn hiệu trong khoảnh khắc tan tành mây khói, ngàn dặm con đê, bị hủy bởi tổ kiến Ngoài ra, quốc gia công thương cùng chất kiểm bộ ngành cũng không cách nào đối loại này dư luận tiêu điểm xí nghiệp ngồi yên không để ý đến, nhất định sẽ trước tiên điều tra chuyện này, đến lúc đó làm không tốt Huệ gia dây chuyền siêu thị sẽ đối mặt toàn bộ ngừng kinh doanh nguy hiểm! Đến lúc đó các loại truyền thông thêm dầu vào lửa, Huệ gia siêu thị đoán chừng nhất định sẽ xuống dốc không phanh, huống hồ bây giờ là thế giới khủng hoảng tài chính trong lúc, nội địa thị trường chứng khoán mặc dù có chính phủ can thiệp, nhưng chính phủ ra sức bảo vệ chính là đại cục, mà không phải đơn độc một hai cái xí nghiệp. Nhiều lần nhìn đoạn video kia ba lần sau, Đoàn Vân ngắn ngủi trầm tư một chút, lập tức mở ra Email, thanh cái này ba phần video trực tiếp phát đưa đến phóng viên trương Linh Linh trong email. Kỳ thực Đoàn Vân cũng có thể tướng những video này phát đến trực tiếp Weibo thượng, nhưng Đài truyền hình trung ương cái này truyền thông bình đài hiển nhiên muốn so Đoàn Vân Weibo diện tích che phủ lớn hơn nhiều, cũng có càng mạnh sức ảnh hưởng. Đoàn Vân hiển nhiên là muốn mượn đao giết người, hơn nữa cây đao này vẫn là quốc nội lớn nhất sắc bén nhất một cái! Tướng bưu kiện phát đưa đi sau, Đoàn Vân lại lấy điện thoại di động ra, gẩy rơi xuống Nguyễn Dịch Thần dãy số. "Đoàn tổng, có chuyện gì sao?" Điện thoại tiếp thông sau, Nguyễn Dịch Thần ngữ khí cung kính mà hỏi. "Mấy ngày nay giúp ta lưu ý xuống Huệ gia siêu thị cổ phiếu, mặt khác chế định một phần thu mua kế hoạch, ta muốn sao đáy ngọn nguồn khống chế cái này quốc nội lớn nhất dây chuyền siêu thị "