"Haha, ngồi!" Đường Yên phụ thân mỉm cười nói với Đoàn Vân. "Ah, bá phụ ngài ngồi." Đoàn Vân lần thứ nhất cùng Đường Yên phụ thân gặp mặt, có vẻ cũng có chút câu nệ. "Ngươi là quãng thời gian trước mới từ kinh đều trở về a?" Đường Yên phụ thân hỏi. "Ừm." " uống trà!" Đường Yên phụ thân trên mặt từ đầu tới cuối duy trì mỉm cười, cho Đoàn Vân xông tới một chén nước trà sau, đặt ở Đoàn Vân trước mặt. " tạ tạ bá phụ." Đoàn Vân nâng chung trà lên nhấp một ngụm, biết vậy nên miệng đầy thơm ngát, hiển nhiên là trà ngon diệp. Đoàn Vân liếc mắt nhìn Đường Yên phụ thân chén trà, phát hiện hắn pha trà nồng độ rất cao, hiển nhiên bình thường quá nửa là cái thường thường thức đêm uống trà đậm đề thần nhân. "Ta nghe con gái của ta nói, ngươi âm nhạc thiên phú rất cao, hơn nữa học tập cũng phi thường ưu tú, ta nghe người biểu diễn qua ngươi viết ca, xác thực tốt vô cùng, ngươi có phải hay không từ nhỏ đã học tập âm nhạc?" Đường Yên phụ thân hỏi. "Ta chính là ham muốn." Đoàn Vân thuận miệng trả lời một câu. "Kỳ thực ta mấy ngày nay mỗi ngày đều có thể tại tân văn nhìn lên đến ngươi." Đường Yên phụ thân nhìn Đoàn Vân một mắt, nói tiếp: "Ghê gớm ah, còn nhỏ tuổi liền thành chúng ta Hà Dương đại danh nhân rồi, nhà ta Tiểu Yên thật hẳn là hướng về ngươi nhiều học tập một chút!" Đường Yên phụ thân này phen lời nói vô cùng chân thành, hắn gần nhất khoảng thời gian này xác thực thường thường tại TV nhìn thấy liên quan với Đoàn Vân một ít tân văn, cũng quả thật bị Đoàn Vân tại học tập cùng âm nhạc thượng thiên phú cảm thấy ngạc nhiên. Hay là Đường Yên phụ thân đối âm nhạc không có gì nghiên cứu, nhưng hắn như trước hát đối khúc có của mình đánh giá năng lực, dưới cái nhìn của hắn, Đoàn Vân viết cái này hai bài hát xác thực muốn so trước hắn nghe được những kia lưu hành âm nhạc muốn dễ nghe nhiều lắm, cũng rất có cảm giác tiết tấu, bởi vậy có thể thấy được Đoàn Vân tiểu tử này chí ít tại âm nhạc nguyên bản phương diện, là tuyệt đối muốn so nữ nhi của hắn mạnh hơn nhiều. Kỳ thực nếu như vẻn vẹn bởi vì Đoàn Vân hội viết hai bài hát lời nói, Đường Yên phụ thân hay là đối Đoàn Vân còn không phải quá 'Cảm mạo', nhưng khoảng thời gian này, Đoàn Vân cơ hồ là cách tam soa ngũ liền có thể xuất hiện tại trên ti vi, dũng đấu nắm thương phạm cái này tạm thời không nói đến, chỉ là Đoàn Vân năng lực ép toàn quốc hơn trăm chỗ danh giáo hàng đầu học sinh, thu được toàn quốc Olympic quán quân chuyện này, cũng đủ để chấn kinh Đường Yên phụ thân cằm, chí ít tại Hà Dương như vậy phương bắc tuyến ba thành thị, có thể xuất như vậy hàng đầu sinh viên tài cao, liền là một kiện tương đương náo động sự tình! Cho tới tại Đường Yên phụ thân xem ra, đối với Đoàn Vân, chỉ có thể dùng thiên tài hai chữ hình dung rồi! Đường Yên là nhà bên trong con gái một, hơn nữa trời sinh thông minh đẹp đẽ, bất kể là phụ thân của Đường Yên vẫn là nàng mẫu thân, kỳ thực trả tạm thời không có vì con gái của mình cân nhắc tương lai chuyện đại sự cả đời, chí ít trước mắt là sẽ không cân nhắc, dù sao Đường Yên chỉ là cái sắp lên học sinh cấp hai, tuy nhiên đã thành niên, nhưng tuổi tác vẫn là quá nhỏ, dưới cái nhìn của bọn họ, ít nhất phải các loại đến sau khi tốt nghiệp đại học, mới sẽ chân chính vì Đường Yên chọn chọn một ưu tú nam hài lấy tư cách 'Dự bị con rể' . Bất quá bởi Đoàn Vân khoảng thời gian này biểu hiện thực sự quá 'Ưu tú', hơn nữa bọn hắn cũng cảm giác được Đường Yên tựa hồ cũng rất yêu thích cái này nam hài, cho nên Đường Yên cha mẹ của cái này mới quyết định mời Đoàn Vân tới cửa, dựa vào cảm tạ Đoàn Vân trợ giúp Đường Yên lý do này, muốn sớm đối Đoàn Vân tiến hành 'Hiểu rõ' . Mà Đoàn Vân tự nhiên cũng đã nhận ra Đường Yên cha mẹ cái này 'Ý đồ' . "Kỳ thực ta cũng không có cái gì đáng giá học tập, bất quá ta cùng Đường Yên đều là đồng học, trợ giúp lẫn nhau là cần phải." Đoàn Vân cũng mỉm cười nói. "A a, nói rất đúng, hẳn là trợ giúp lẫn nhau." Đường Yên phụ thân cũng gật đầu liên tục. " ai, đừng đang ngồi, đuổi mau giúp một tay bưng thức ăn." Lúc này lý Rin từ phòng bếp thò đầu ra đối chồng mình hô. "Ta đến đầu!" Đoàn Vân nghe vậy, * tại Đường Yên phụ thân trước đó, đi tới trong phòng bếp. Lúc này trong phòng bếp Đường Yên hai mẹ con cái chính đang vội vàng xào rau, trên bếp lò bày đầy các loại chuẩn bị xong nguyên liệu nấu ăn, hiển nhiên là đề trước chuẩn bị xong, còn dư lại chỉ là vào nồi trở mình xào một cái. Bất quá để Đoàn Vân bất ngờ là, trước mắt đang tại trở mình xào chính là Đường Yên, lúc này Đường Yên đã đem một đầu mái tóc gọn gàng nhanh chóng đâm vào sau đầu, xào rau động tác tương đối thành thục, hiển nhiên trù nghệ thành thạo. Cái này ít nhiều khiến Đoàn Vân trong lòng hơi động, ít nhất nói rõ Đường Yên ở trong nhà tuyệt đối không là loại kia kiều sanh quán dưỡng nữ hài. Nếu như nói Đoàn Vân trước đây đang đối mặt Lưu Lâm Na hoặc là Dương Dĩnh Âu Dương Tương Nam thời điểm, cũng từng đều tâm động qua, nhưng chỉ có cùng với Đường Yên thời điểm, hội cảm giác được có loại không nói ra được thân thiết cùng rung động " đứng ngốc chỗ nào nhìn cái gì chứ, nhanh chóng lại đây thanh món ăn đầu đi!" Lúc này Đường Yên tựa có lẽ đã cảm giác được Đoàn Vân tiến vào trong phòng bếp, thế là quay đầu nói với Đoàn Vân. Nếu như nói Đường Yên ngoại trừ kế thừa mẫu thân nàng mỹ lệ dung mạo ra, cái kia trước mắt đối Đoàn Vân loại này giọng ra lệnh cùng mẫu thân nàng sai khiến cha nàng khẩu khí thì giống nhau như đúc. "Người ta là khách nhân, Tiểu Yên ngươi làm sao có thể nói như vậy." Đường Yên mẫu thân thấy thế, nói rồi con gái một câu. "Muốn ăn cơm liền muốn làm việc ma" Đường Yên nghe vậy cười nhìn đoản ngữ một mắt, lập tức cúi đầu le lưỡi. "Không có chuyện gì, dù sao ta trước tiên rỗi rãnh sợ." Đoàn Vân cười hắc hắc, từ Đường Yên trong tay tiếp nhận bốc hơi nóng món ăn bàn sau, về tới phòng khách. Thời gian ngắn ngủi, Đường Yên mẹ con cũng đã xào kỹ hết thảy món ăn, mà phòng khách bên trong trên bàn ăn thì đã bày tràn đầy hừng hực, chồng chất lên một ngọn núi nhỏ, tương đương phong phú. " tất cả ngồi xuống ăn đi." Đường Yên mẫu thân mỉm cười nói với Đoàn Vân. " ặc, cảm tạ." Đoàn Vân cười gật gật đầu, muốn ngồi tại Đường Yên bên người, lại bị Đường Yên mẫu thân trước một bước ngồi xuống, tướng hai người tách rời ra. Cái này mặc dù coi như là cái mờ ám, nhưng Đoàn Vân vẫn là có thể cảm giác được, mẫu thân của Đường Yên tựa hồ vẫn không có hoàn toàn tán thành mình và nữ nhi của nàng quan hệ. " món ăn làm không tốt lắm, tiểu Đoàn đồng học đừng ghét bỏ ah." Đường Yên mẫu thân sau khi ngồi xuống, cười khanh khách nói. "Bá mẫu quá khách khí, ta xem khách sạn năm sao cơm nước cũng không mạnh bằng này đi." Đoàn Vân cười nói. "Khanh khách, nói ngươi thật giống như ngươi mỗi ngày đi khách sạn năm sao như thế." Đường Yên nghe vậy, khanh khách cười khẽ hai tiếng. "Tiểu Yên, đừng như thế cùng khách nhân nói lời nói!" Đường Yên mẫu thân trợn nhìn con gái một mắt, tiếp lấy nói với Đoàn Vân: "Trường học các ngươi gần nhất lập tức liền muốn cuối kỳ cuộc thi chứ?" "Ừm, hai ngày nữa liền sẽ thi đại học, chúng ta lớp 10 cuối kỳ cuộc thi còn muốn chờ chừng mười ngày, bất quá ta không cần tham gia." Đoàn Vân nghiêm nghị nói ra. " tại sao?" Lý Rin tò mò hỏi. "Ta lần này tham gia toàn quốc Olympic thi đấu, trường học miễn trừ chúng ta Olympic tổ học lên cuộc thi, cho nên ta hiện tại kỳ thực đã nghỉ." "Ngươi thật là hạnh phúc!" Đường Yên nghe vậy, một mặt hâm mộ nói ra. "Ách, ta đã nghe nói ngươi lần thi này toàn quốc thứ nhất, cái thành tích này rất đáng gờm ah" lý Rin cảm thán một câu, nói tiếp: "Vậy các ngươi Anh Hào trung học cũng khẳng định cho ngươi ban thưởng không ít chứ?"