Sau khi ăn xong, Đoàn Vân cùng Âu Dương Tương Nam cùng nhau tắm qua chén sau, nghỉ ngơi một lát sau, cùng đi ra nhà trọ. Buổi chiều Đoàn Vân cuộc họp biểu dương sắp xếp tại công nhân cung văn hoá, trời vừa sáng chính quyền thành phố liền phái ra một chiếc xe đặc chủng, chờ ở cửa trường học. Đó là một chiếc màu đen Audi xe con, mặc dù có chút cũ kỹ, thế nhưng liên tiếp ba cái 0 dẫn đầu bảng số xe lại đủ khiến toàn bộ Hà Dương cảnh sát giao thông nhượng bộ lui binh! Về phần Âu Dương Tương Nam, người cũng chỉ có thể mặc vào đồng phục học sinh, chờ đợi trường học xe buýt đưa đón. "Đoàn Vân đồng học, ta là Hứa phó thị trưởng Vương bí thư, đây là cho ngươi buổi chiều cuộc họp biểu dương diễn thuyết bản thảo, ngươi nhìn một chút đi." Lên xe, hàng trước đang ngồi một người mặc màu xám âu phục, đeo kính nam tử trẻ tuổi tướng một phần từ lâu chuẩn bị xong bản thảo đưa cho Đoàn Vân. Cái này tự xưng Vương bí thư nam tử vô cùng trẻ tuổi, nhìn qua chỉ có hai lăm hai sáu bộ dáng, nhưng trên mặt lại mang theo vài phần cùng tuổi của hắn không quá tương xứng thành thục cùng già giặn. "Ách." Đoàn Vân tiếp nhận cái kia bản thảo liếc mắt nhìn sau, kinh ngạc nói: "Nhiều như vậy?" "Ngươi tốt nhất đem những này đều học thuộc lòng, đương nhiên, thực sự lưng không dưới lời nói, ta ở phía trên dùng Hồng bút đánh dấu một ít trọng điểm, ngươi đem những kia nói ra là được rồi." Vương bí thư quay đầu đối Đoàn Vân mỉm cười nói. "Tốt." Đoàn Vân nghe vậy gật gật đầu. Liên tiếp mấy ngày không ngừng tiếp thu phóng viên phỏng vấn cùng mở cuộc họp biểu dương, đã để Đoàn Vân cảm giác thấy hơi vô vị, nhưng cái này dù sao cũng là chính quyền thành phố tổ chức hội nghị, Đoàn Vân không thể cự tuyệt. Nếu như người bình thường có thể có đãi ngộ như vậy, đây chính là đầy đủ nói khoác thượng rất lâu, nhưng Đoàn Vân lại đối loại này hư danh hứng thú không lớn. Hơn nữa theo Đoàn Vân, loại chuyện này hơn nửa lại là Hứa Hâm một nhóm làm ra tới, kỳ thực mới vừa mới nghe được nam tử này nói hắn là Hứa phó thị trưởng thư ký, Đoàn Vân trong lòng sẽ hiểu hơn nửa. Bất quá chính quyền thành phố xử lý việc phương thức xác thực hiệu suất quyết đoán, thời gian vài ngày, ngoại trừ bố trí hội trường, liền ngay cả Đoàn Vân diễn thuyết từ đều đề chuẩn bị trước thỏa đáng, này làm cho Đoàn Vân dù sao cũng hơi giật mình. Xem trong tay tấm kia diễn thuyết bản thảo, mặt trên vẽ ra hồng tuyến đều là một ít đề cập thành phố lãnh đạo chính phủ ca ngợi lời nói, cái này trên căn bản cùng trước đó ở trường học mở cái kia tràng cuộc họp biểu dương trên căn bản là một cái lồng đường. " Đoàn Vân đồng học, thời gian có chút nhanh, ta hi vọng ngươi có thể hết khả năng nhiều nhớ kỹ điểm phía trên diễn thuyết từ, Hứa phó thị trưởng rất coi trọng lần này cuộc họp biểu dương." Hàng trước Vương bí thư xuyên thấu qua đèn xe, sau khi thấy sắp xếp Đoàn Vân đang nhìn phong cảnh ngoài cửa sổ đờ ra sau, không nhịn được nhắc nhở một câu. " Ặc." Đoàn Vân nghe vậy, lúc này mới đưa mắt một lần nữa chuyển đến cái kia vài tờ diễn thuyết bản thảo thượng. Ước chừng hơn mười phút sau, Đoàn Vân tướng tấm kia diễn thuyết bản thảo một lần nữa đưa trả lại cho Vương bí thư, nói ra: "Nhớ rõ không sai biệt lắm, ta không cần." Đoàn Vân bây giờ trí lực trình độ từ lâu đạt đến đã gặp qua là không quên được trình độ, cho nên cứ việc phần kia diễn thuyết bản thảo lưu loát viết chừng hơn một vạn chữ, nhưng Đoàn Vân chỉ là giản đáp nhìn hai lần sau, cũng đã ký ức tám chín phần mười rồi. "Ngươi thật sự đều nhớ kỹ?" Từ Đoàn Vân trong tay tiếp về tấm kia diễn thuyết bản thảo sau, nửa tin nửa ngờ hỏi. "Ừm." Đoàn Vân gật gật đầu. "Ta nói rồi, Hứa phó thị trưởng đối lần này cuộc họp biểu dương rất coi trọng, mặt khác nếu như ngươi biểu hiện tốt, đối với ngươi về sau tiền đồ cũng rất có ích lợi." Vương bí thư sắc mặt nghiêm túc, tiếp lấy đối Đoàn Vân nghiêm nghị nói ra: "Vừa nãy đưa cho ngươi tấm kia diễn thuyết bản thảo là trải qua chúng ta Bí thư xử cộng đồng nghiên cứu sáng tác, Hứa phó thị trưởng cũng tự mình xem qua qua, cho nên ta nghĩ để dưới lưng ngươi bản thảo thượng nội dung, nhìn xem ngươi đến tột cùng nhớ kỹ bao nhiêu." "Thành!" Cứ việc Đoàn Vân đối loại này cuộc họp biểu dương không cho là đúng, nhưng vẫn là một cái nhận lời xuống, sau đó bắt đầu đọc thuộc lòng lên tấm kia diễn thuyết bản thảo. " các vị lãnh đạo, các vị lão sư, các vị đồng học, mọi người khỏe " Đoàn Vân hoàn toàn đem lần này đọc thuộc lòng trở thành một lần diễn tập diễn luyện, âm thanh cao vút mạnh mẽ, hơn nữa trong giọng nói cũng tương đương đúng chỗ, cái kia Vương bí thư thấy thế, nhất thời lộ ra vẻ mặt hài lòng. Bất quá theo Đoàn Vân cuồn cuộn không ngừng đọc thuộc lòng đến một nửa lúc, Vương bí thư đã là khuôn mặt kinh ngạc. Kỳ thực cái này Vương bí thư tên là Vương Học thành, là quốc nội một cái nổi danh đại học sinh viên tài cao, một năm trước mới chính thức trở thành công vụ viên, bởi bằng cấp cao, người cũng khôn khéo có khả năng, rất nhanh liền trở thành Phó thị trưởng thư ký, phối hợp phụ thân của Hứa Hâm, xử lý một ít thị chính vấn đề. Vương Học thành phẩm thân cũng là Văn Khoa xuất thân, đầu não cùng trí nhớ cũng tốt vô cùng, kỳ thực Đoàn Vân phần này diễn thuyết bản thảo chính là hắn khởi thảo sáng tác, nhưng dù cho như thế, hơn một vạn chữ bản thảo, hắn cũng nhiều lắm chỉ nhớ kỹ bảy tám phần mười bộ dáng. Mà trước mắt Đoàn Vân chỉ dùng không tới 20 phút, liền dưới lưng bản này bản thảo, hơn nữa thông qua nguyên cảo đối chiếu, Vương Học thành phát hiện Đoàn Vân đọc thuộc lòng rõ ràng cơ bản không kém chút nào, này làm cho hắn cảm nhận được cực độ khiếp sợ. "Được được được!" Làm Đoàn Vân đọc thuộc lòng xong sau, Vương Học thành nói liên tục ba tiếng được, khuôn mặt lộ ra nụ cười thỏa mãn. "Đoạn đồng học, đây là của ta danh thiếp, có thời gian, chúng ta có thể đi ra ăn một bữa cơm." Một lát sau, Vương Học thành tướng danh thiếp của mình đưa cho Đoàn Vân. Kỳ thực Vương Học thành tầm mắt rất cao, trừ một chút có quyền thế lãnh đạo cùng phú thương, hắn cơ bản rất thiếu chủ động kết giao người, bất quá Đoàn Vân chiêu thức ấy đã gặp qua là không quên được bản lĩnh quả thật làm cho hắn hơi kinh ngạc, thậm chí hắn mơ hồ cảm giác được Đoàn Vân ngày sau tuyệt không phải người thường, cho nên lúc này mới chủ động tướng danh thiếp đưa cho Đoàn Vân. "Ách." Đoàn Vân nhìn thấy Vương Học thành chủ động truyền đạt danh thiếp sau, hơi có chút giật mình, nhưng vẫn là cười nhận lấy. Cứ việc theo Đoàn Vân, Vương Học thành chỉ là theo lễ phép mới lần lượt cho mình tấm danh thiếp này, nhưng Đoàn Vân sẽ không nghĩ tới chính là, cái này Vương Học suốt ngày sau sẽ cùng hắn phát sinh rất trọng yếu gặp nhau. Xe cuối cùng lái vào thành phố công nhân cung văn hoá. Đoàn Vân đối nơi này đã rất quen thuộc, cái này cũng là hắn lần thứ ba đi tới cung văn hoá sân khấu. Lần đầu tiên là hắn thu được toàn thành Olympic quán quân, lần thứ hai là quãng thời gian trước ở nơi này tiến hành ngày thanh niên diễn xuất, mà lần này, Đoàn Vân lần nữa trở thành bên trong nhân vật chính. Buổi chiều cuộc họp biểu dương tiến hành phi thường thuận lợi, Đoàn Vân diễn thuyết trong, còn đem cùng đi tham gia diễn thuyết Hứa Hâm một nhóm tán thưởng rất nhiều, xưng bọn hắn mới là nắm lấy nắm thương phạm then chốt, đây đối với phi thường sĩ diện Hứa Hâm cao hứng vô cùng, ở phía sau đài thỉnh thoảng đối Đoàn Vân giơ ngón tay cái lên. Mà nhất làm cho Đoàn Vân cảm thấy vui mừng chính là, bởi Đoàn Vân đả thương cái kia hai người nắm thương phạm là bị treo giải thưởng truy nã, cho nên khi hắn diễn thuyết sau khi kết thúc, thành phố cục phó cục công an tự mình tướng 200 ngàn tiền mặt đưa đến Đoàn Vân trong tay, lấy đó khen thưởng! Tại từ phó cục trưởng trong tay kết quả cái kia 200 ngàn tiền mặt trong nháy mắt, dưới đài hơn trăm ký giả truyền thông điên cuồng kéo khởi máy chụp hình cửa chớp, dày đặc đèn flash qua lại đến Đoàn Vân hầu như không mở mắt ra được, nhưng trên mặt lại từ lâu cười thành một đóa hoa