Chuyện của công ty rất nhanh xử lý xong, cảnh sát đến sau, đơn giản làm hạ bút lục, lập tức đã bị cái kia Lưu Lâm Na bảo tiêu mang sang một bên. Chính như Đoàn Vân sở liệu, cái này Lưu Lâm Na bảo tiêu quả nhiên là quân cảnh hệ thống, chỉ là xảy ra vấn đề rồi dưới của mình giấy chứng nhận, cái kia mấy cảnh sát trên mặt nhất thời liền lộ ra cung kính vẻ mặt. Đầu đinh một nhóm được là Tam Pháo đánh chính là thoi thóp, nhưng cho người kinh ngạc chính là, những người này thương thế mặc dù coi như không nhẹ, cũng chịu đựng nỗi thống khổ khôn nguôi dằn vặt, nhưng cũng đều không có nguy hiểm tính mạng, cho tới cái kia Lưu Lâm Na bảo tiêu thấy cảnh này sau, cũng không nhịn được lộ ra thần sắc kinh ngạc. Mặc dù là sinh tồn ở xã hội màu đen giải đất tam giáo cửu lưu, cũng không thiếu các loại cao thủ, Âu Dương Thành năm đó ở phương bắc hắc đạo tung hoành vô địch, sự cường hãn thành viên nòng cốt cũng là không thể không kể công! Nhưng hiện tại, Tam Pháo một nhóm đã đầu phục Đoàn Vân, đã trở thành hắn một lá vương bài. Tướng công ty bị thương công nhân đưa đi bệnh viện sau, Đoàn Vân lúc này quyết định, ngoại trừ phụ trách cho mỗi cái bị thương công nhân các loại tiền chữa bệnh dùng ra, dưỡng thương trong lúc tiền lương y theo mà phát hành, mặt khác hôm nay mới đến công ty mỗi người khen thưởng 20 ngàn nguyên, số tiền kia xem như là 'An ủi phí' . Những chuyện này xử lý thỏa đáng sau, Đoàn Vân nhận được Tam Pháo điện thoại, trong điện thoại Tam Pháo báo cho Đoàn Vân, chuyện ngày hôm nay ra sao minh hậu trường chỉ điểm. Kỳ thực Đoàn Vân đã sớm đoán được hẳn là Hà Minh dưới hắc thủ, bởi vì hắn tại Kinh đô căn bản không có cái gì kẻ thù, liền ngay cả kinh đại Cung Cẩm Thần như vậy trước đây bôi hắc mọi người của chính mình đã hóa địch thành bạn, còn dư lại cũng chỉ có Hà Minh cùng Vương Kha hai người nhị đại tổ. "Đoàn ca, có muốn hay không ta cùng huynh đệ tìm một cơ hội đưa cái này Hà Minh thu thập?" Bên đầu điện thoại kia Tam Pháo nói ra. "Đừng! Việc này ngươi đừng nhúng tay, chính ta hội giải quyết." Đoàn Vân nghe vậy liền vội vàng nói. Phải biết, Hà Minh là Kinh đô nổi danh kinh thành một trong Tứ thiếu gia, gia tộc tài lực hùng hậu, tiếng tăm rất lớn, cái này không phải bình thường tên côn đồ cắc ké có thể so sánh, nếu như Tam Pháo tùy tiện động thủ với hắn lời nói, hậu quả sẽ phi thường nghiêm trọng, nhất định sẽ náo động toàn bộ Kinh đô, mang tới phiền phức sẽ không có cách nào thu thập. Mặt khác Tam Pháo đám người hiện tại đã thành công 'Tẩy trắng', hôm nay bọn hắn tuy rằng ra tay độc ác, nhưng nói cho cùng là đầu đinh một nhóm trước tiên nện công ty có lỗi trước, Tam Pháo bọn họ là công ty công nhân, đánh đập nhóm này lưu manh, cũng coi như là thấy việc nghĩa hăng hái làm. Hơn nữa, đối với phản kích Hà Minh, Đoàn Vân sớm có kế hoạch, chỉ là hôm nay xảy ra chuyện như vậy, kế hoạch của hắn thì cần cần sớm rồi. "Cái kia được rồi." Tam Pháo hiển nhiên vẫn là muốn có cơ hội 'Trọng thao cựu nghiệp', nhưng Đoàn Vân lời nói hắn là nhất định muốn nghe. "Trở về chuẩn bị một chút, ta sẽ an bài cho các ngươi một bộ đo ni đóng giày tân kịch bản." Đoàn Vân trả lời. "Tốt tốt!" Bên đầu điện thoại kia Tam Pháo nghe vậy, ngữ khí kinh hỉ nói ra. Từ khi thượng bộ phim nhựa {{ đại mạc khu không người }} chiếu phim sau, Tam Pháo đám người là danh lợi song được, đi ở trên đường thậm chí đã có người tìm bọn họ kí tên rồi. Có xa xa không ngừng tân hí nhưng đập, đối Tam Pháo bọn hắn mà nói, quả thực liền là nhân sinh vui mừng nhất thú, tự hồ chỉ có tại cái kia từng cú đấm thấu thịt diễn cảnh hành động trong, bọn hắn mới có cơ hội cảm thụ bạo lực mang cho bọn hắn vui vẻ, hơn nữa còn có thể thu lấy được rất nhiều tiền tài cùng tiếng tăm. Có thể ngăn nắp sống sót, ai cũng sẽ không lựa chọn một con đường đi tới hắc, Tam Pháo đám người là hiểu được cảm ân, trong xương như trước giữ lại nghĩa khí giang hồ, cho nên vì báo đáp Đoàn Vân, bọn họ là thật sự không tiếc giúp bạn không tiếc cả mạng sống. Trải qua nhân sinh đại khởi đại lạc người hiểu rõ nhất quý trọng, cứ việc bây giờ Tam Pháo một nhóm đã qua lên thể diện tháng ngày, nhưng bọn họ cũng biết, nếu như rời khỏi Đoàn Vân, bọn hắn như trước chẳng là cái thá gì, cho nên bất luận từ về tình cảm vẫn là hiện thực trên lợi ích, Tam Pháo một nhóm đối Đoàn Vân đều là tuyệt đối trung thành, cũng không thua gì lúc trước bọn hắn đi theo Âu Dương Thành. "Được rồi, chuyện này các ngươi liền tạm thời không cần phải để ý đến, hai ngày nay liền nghỉ ngơi thật tốt, chuẩn bị đập tân hí đi." Đoàn Vân nói xong, trực tiếp đã cúp điện thoại. Đoàn Vân lấy ra một điếu thuốc, nhen nhóm sau suy tư chốc lát, lập tức lại lấy ra điện thoại, bấm Giang Đào điện thoại. "Đoàn ca, chuyện gì?" Bên đầu điện thoại kia Giang Đào hỏi. Trước đó Giang Đào đã bị Đoàn Vân sắp xếp đi công tác, đi xử lý chính là Hà Minh nhà Huệ gia dây chuyền siêu thị sự tình. Sớm tại Đoàn Vân ban đầu cùng Hà Minh kết xuống cừu oán thời điểm, Đoàn Vân cũng đã lưu được rồi đối phó hắn hai người hậu chiêu, bất kể là Vương Kha vẫn là Hà Minh, đều là kinh đô danh nhân, đối phó người như vậy, muốn trực tiếp để cho bọn họ triệt để không cách nào vươn mình lời nói, là yêu cầu một ít thời gian đến bày kế. Mà cho tới bây giờ, Đoàn Vân rốt cuộc chờ đến cái này trả thù cơ hội. "Ngươi bây giờ ở nơi nào?" Đoàn Vân hỏi. "Ta tại Thông Châu." Bên đầu điện thoại kia Giang Đào dừng một chút, nói tiếp: "Đoàn ca, ta đã theo như sắp xếp của ngươi tìm đến những kia bị lừa người, bất quá " "Bất quá làm sao?" Đoàn Vân hơi nhướng mày hỏi. "Có phần bị lừa gạt người tiêu thụ cảm giác tổn thất không nhiều, không muốn dọn ra thời gian lại tập thể gây sự, mặt khác có phần là có công tác, ngoại trừ thứ bảy ngày, bình thường cũng không có thời gian, bọn họ đều là muốn chuyện lớn hóa nhỏ, chỉ nguyện ý trên đầu môi lên tiếng ủng hộ chúng ta hành động" Giang Đào có phần khó khăn nói. Ban đầu Đoàn Vân kế hoạch chính là giựt giây những này bị lừa gạt người tiêu thụ tập thể đi Hà Minh nhà siêu thị gây sự, sau đó Đoàn Vân lại từ phía sau đổ thêm dầu vào lửa, thanh chuyện này làm lớn, nhưng thực tế tình huống là, cứ việc Giang Đào tại Đoàn Vân dưới chỉ thị, thu tập được đại lượng bị lừa người tiêu thụ tin tức, nhưng rất nhiều người bởi bị lừa gạt kim ngạch quá ít, không muốn vì vì trăm tám mươi đồng tiền tập thể đi siêu thị duy quyền, càng nhiều người lựa chọn ăn cái này thiệt ngầm, dù sao vì chuyện này duy quyền lời nói, cho dù cuối cùng có thể có hồi báo, nhưng so với trả giá thời gian cùng tinh lực vẫn là không đáng giá. Vậy thì cho Giang Đào Tam Tử bọn hắn ra cái vấn đề khó khăn không nhỏ, khoảng thời gian này cứ việc Giang Đào cực lực giựt giây những người tiêu thụ này thống nhất hành động, cùng đi địa phương Hà Minh nhà siêu thị duy quyền, nhưng cho đến bây giờ, cũng chỉ có bảy tám cái về hưu vô sự lão nhân nguyện ý hưởng ứng Giang Đào hiệu triệu, những người khác tuy rằng cũng biểu thị hội chống đỡ Giang Đào bọn hắn duy quyền, nhưng là chỉ đầu lưỡi lên tiếng ủng hộ mà thôi, cái này căn bản là không đạt tới Giang Đào mục đích. "Không bao nhiêu người nguyện ý đi tập thể duy quyền?" Đoàn Vân nghe đến đó, khóe miệng hơi làm nổi lên. "Đúng vậy a, cho đến bây giờ, ta tại diễn đàn diễn đàn mở topic, tìm tới hơn một trăm cái ngay tại chỗ mua phải hàng giả người, nhưng những người này trong, chỉ có mấy cái lão đầu lão thái thái nghe nói hội giả một bồi mười, lúc này mới nguyện ý phối hợp chúng ta hành động, những người khác đều nói không có thời gian" Giang Đào vẻ mặt đau khổ nói ra. " như vậy đi." Đoàn Vân chân mày cau lại, nói tiếp: "Ta cho ngươi một món tiền vốn, ngươi tại trong hai ngày này, tận lực đem những người tiêu thụ kia mua được hàng giả đều thu mua lại đây, mặt khác lại tìm tới mấy chục số dân công, tuổi tác càng lớn càng tốt, một ngày cho bọn họ năm trăm tiền lương! Để cho bọn họ mấy ngày nay chờ lệnh, đến lúc đó ta sẽ gọi điện thoại nói cho ngươi biết bước kế tiếp kế hoạch!"