Phải biết, Đoàn Vân trời quang điện ảnh công ty bảng hiệu đạo diễn Ninh Hào quay chụp bộ thứ nhất cuộn phim lần đầu chiếu 24 giờ cũng chỉ là vừa vặn đột phá một trăm triệu, cái này tại năm ngoái đã là tương đương khả quan thành tích, đồng thời cũng làm cho bộ phim này đã trở thành năm ngoái hàng năm Tổng phòng vé thứ tư một con ngựa ô. Mà Âu Dương Tương Nam tham dự chế tác bộ thứ nhất phim nhựa {{ Ngộ Không trở về }} lần đầu chiếu phiếu phòng cao tới hơn hai ức, hơn nữa còn là quốc nội giới phim ảnh từ trước đến giờ cũng không được đãi kiến quốc sản Anime, loại này thành tích quả thực có thể được xưng là là nghịch thiên! Mặc dù nói kiếp trước thời điểm, Đoàn Vân liền biết bộ này Ngộ Không trở về phiếu phòng rất cao, tại công chiếu trong lúc danh tiếng cùng phiếu phòng trên đường đột kích ngược, cuối cùng cũng đã lấy được 5 ức tả hữu phiếu phòng, xem như là Hoa Hạ Anime điện ảnh một cái sự kiện quan trọng thức tác phẩm. Nhưng mà Đoàn Vân không có nghĩ tới là, bây giờ {{ Ngộ Không trở về }} vẻn vẹn chiếu phim không tới một tuần lễ, tính gộp lại phiếu phòng cũng đã đột phá 700 triệu, cái thành tích này là tương đương kinh người, trước mắt mới thôi, tuyệt đối là xếp hạng năm nay quốc sản phim nhựa vị thứ nhất. Lúc trước Đoàn Vân xây dựng trời quang Anime điện ảnh chi nhánh công ty thời điểm, cũng không hề hi vọng một bộ phim nhựa liền có thể tướng cái công ty này làm to, lúc đầu cân nhắc chỉ là trước tiên đem quốc nội Anime điện ảnh hàng đầu chuyên nghiệp nhân tài tụ lại, từng bước một trở thành quốc sản Anime điện ảnh công ty đầu lĩnh, cái này cần đại lượng thời gian cùng tác phẩm tích lũy năng lực chậm rãi làm được. Chẳng qua hiện nay {{ Ngộ Không trở về }} phiếu phòng như thế nghịch thiên, có tài chính cùng bảng hiệu tác phẩm, nhất định sẽ hấp dẫn đến rất nhiều nghiệp nội hàng đầu Anime nhân tài gia nhập liên minh, nắm lấy cái này cấp tốc mở rộng thực lực cơ hội, trời quang Anime công ty đều sẽ làm sắp trở thành Anime điện ảnh công ty đầu lĩnh! Nhớ rõ lúc đầu thời điểm, Đoàn Vân cho thành lập trời quang điện ảnh công ty lúc, cho bộ này {{ Ngộ Không trở về }} đầu tư sắp tới hơn 4000 vạn, cái này tại hiện nay quốc sản Anime điện ảnh trong chợ, xem như là một bút không nhỏ tập trung vào, phim nhựa chiếu phim sau, yêu cầu đạt đến 1.2 ức phiếu phòng mới có thể thu hồi thành phẩm. Mãi cho đến phim nhựa chiếu thử trong lúc, {{ Ngộ Không trở về }} như cũ là không có được bất kỳ quan tâm, thậm chí chiếu thử ban đầu mấy ngày, rất nhiều chiếu phim bộ phim này đại sảnh đều là trống rỗng, hầu như không nhìn thấy cái gì khán giả. Chuyển cơ phát sinh ở Đoàn Vân lợi dụng chính mình Weibo tuyên truyền trong lúc, Đoàn Vân Weibo hơn 2000 vạn quan tâm số lượng khiến hắn có mạnh mẽ sức hiệu triệu cùng sức ảnh hưởng, đồng thời Đoàn Vân sắp xếp công ty hết thảy một đường đạo diễn minh tinh chuyển phát này Weibo, cũng làm cho bộ phim này trong một đêm bao trùm đã đến quốc nội rất lớn một phiếu mê điện ảnh, loại này tuyên truyền cường độ đã có thể so với chuyên nghiệp tuyên phát công ty năng lượng. Mặt khác Đoàn Vân tự móc tiền túi, chọn lựa trường đại học tặng phiếu vé hoạt động cũng vì bộ phim này tuyên truyền cùng danh tiếng bạo phát chôn xuống phục bút. Cùng còn lại loại kia thấp ấu quốc sản Anime không giống, {{ Ngộ Không trở về }} bất kể là từ trang trí vẫn là kỹ thuật thượng, đều có thể so với Hollywood trình độ, mặt khác họa phong có nồng nặc Trung Quốc mùi vị, so với còn lại quốc sản Anime mảnh nhiều hơn mấy phần tinh xảo cùng bức cách, mà như vậy phong cách cũng chính là lập tức yêu thích lập dị sinh viên đại học thích nhất cùng tôn sùng phim nhựa, thậm chí quan sát {{ Ngộ Không trở về }} đã trở thành một loại cao cấp 'Thưởng thức', thêm vào trong đó rất nhiều ái quốc phẫn Thanh giơ lên cao 'Chống đỡ quốc sản Anime' đại kỳ, dồn dập thông qua Internet cùng xã giao phần mềm tự phát tiến hành tuyên truyền, kết quả cuối cùng chính là {{ Ngộ Không trở về }} chính thức chiếu phim sau, nghênh đón danh tiếng cùng phiếu phòng song song tăng cao! Theo như chiếu khuynh hướng như thế tiếp tục phát triển, Đoàn Vân dự tính {{ Ngộ Không trở về }} cuối cùng phiếu phòng tướng sẽ đạt tới kinh người mười ba mười bốn ức, thậm chí cao hơn trình độ! Cứ dựa theo bảo thủ nhất 1.3 tỷ tính, trải qua phiếu phòng chia thành cùng các loại thuế vụ, trời quang Anime đều sẽ thu nhập bốn trăm triệu khoảng chừng, mà dựa theo trước đó Đoàn Vân cùng Âu Dương Tương Nam cổ phần tỉ lệ, Âu Dương Tương Nam đều sẽ có ít nhất hơn hai ức vào sổ! Đương nhiên rồi, bây giờ phim nhựa vừa mới bắt đầu chiếu phim, cuối cùng phiếu phòng đoán chừng rất hơn dẫn hội đột phá 1.3 tỷ, Âu Dương Tương Nam chỉ thông qua một cái bộ phim nhựa liền rất có thể thu hồi lúc trước người nhập cổ phần trời quang Anime điện ảnh công ty tiêu tốn ba cái kia ức. Ngoài ra, Âu Dương Tương Nam trả sở hữu cái công ty này rất nhiều cổ phần, có thể nói là kiếm bàn đầy bát đầy! Đứng đầu điện ảnh công ty cũng phải cần có tại về buôn bán thu được thành công to lớn phim nhựa làm cơ sở, {{ Ngộ Không trở về }} bộ phim này phát hỏa sau, trời quang Anime công ty thu hoạch không riêng chỉ có phiếu phòng, đồng thời còn có một cái mạnh mẽ IP. Tựu như cùng trời quang điện ảnh công ty quay chụp cái kia bộ tỉ lệ người xem cực cao {{ giang hồ ngoại truyện }} cảnh tượng kịch như thế, phim bộ phát hỏa sau đó là có thể tiếp lấy quay chụp xuất điện ảnh bản tiếp tục kiếm tiền, đồng dạng, {{ Ngộ Không trở về }} điện ảnh sau khi thành công, trời quang điện ảnh công ty hoàn toàn có thể lợi dụng bộ này người cắt cố sự lại đánh ra phim nhựa truyện tranh kịch đến, mặt khác theo {{ Ngộ Không trở về }} bộ phim này bạo hỏa, tương quan Anime chung quanh như thủ bạn, trang sức phẩm, sách báo các loại đồ vật cũng có thể đại lượng chế tác buôn bán, chuyện này sẽ là có một bút khả quan thu nhập. Nói đơn giản, bộ phim này thành công, là đủ khiến trời quang điện ảnh công ty kiếm lại đến mấy năm đồng tiền lớn, cho dù đến tiếp sau xuất phẩm điện ảnh tác phẩm không hỏa, chỉ cần Âu Dương Tương Nam hoạt động thoả đáng lời nói, nuôi sống duy trì cái công ty này bảy tám năm hay là một chút vấn đề không có. Nhìn thấy kết quả này, để Đoàn Vân cảm động vô cùng vui mừng. Đối với Âu Dương Tương Nam tao ngộ, Đoàn Vân vẫn luôn là mang theo vài phần đồng tình, phụ thân đền tội, mẫu thân bỏ tù, gia đạo sa sút, Âu Dương Tương Nam cái này ngày xưa Kim Phượng Hoàng cũng triệt để biến thành một con không hề bắt mắt chút nào chim nhỏ, đây đối với của nàng đả kích không thể nghi ngờ là phi thường lớn. Sau đó bất ngờ đã nhận được phụ thân lén lút lưu lại gia sản sau, Âu Dương Tương Nam tướng dùng số tiền kia mua Đoàn Vân trời quang Anime công ty cái này xác không, mình làm lão bản, nhưng tức đã là như thế, tiền đồ của nàng như trước cát hung chưa biết. Nhưng cho tới bây giờ, được sự giúp đỡ của Đoàn Vân, Âu Dương Tương Nam đã thành công đi ra phi thường hoàn mỹ bước thứ nhất, từ nay về sau, người hoàn toàn có thể trải qua phi thường thể diện giàu có sinh sống, hơn nữa như trước có thể đang làm việc bên trong đi thực hiện của mình nghệ thuật giấc mơ, đây không thể nghi ngờ là vô số người đều khát vọng một loại sinh hoạt trạng thái. Đồng dạng, lấy tư cách trời quang điện ảnh công ty pháp nhân cùng đại cổ đông Đoàn Vân lần này cũng sẽ có một số tiền lớn nhập trướng, tiền lời tương đương phong phú. Đương nhiên Đoàn Vân số tiền kia cũng không phải lấy không, Âu Dương Tương Nam bản thân cũng rõ ràng, nếu như không có Đoàn Vân công ty mẹ tuyên truyền cùng giao tiếp năng lực, của nàng bộ này {{ Ngộ Không trở về }} là không thể đạt được như vậy thành tích tốt, hơn nữa tại sau đó tương đối dài một quãng thời gian, trời quang Anime cũng không thể dễ dàng thoát lực Đoàn Vân 'Che chở', song phương hợp tác không thể nghi ngờ là một cái cả hai cùng có lợi buôn bán cử động. Cho nên Đoàn Vân muốn chờ Âu Dương Tương Nam sau khi trở lại, cho nàng chuyên môn mở một cái tiệc khánh công, Khánh Chúc người tiệm cuộc sống mới.