"Mẹ, kỳ thực lúc đó không phải Đoàn Vân " "Không nên nhắc lại cái này Đoàn Vân rồi." Nhậm Đình Đình đánh gãy nữ nhi lời nói, nói ra: "Ta biết tiểu tử này là cái phi thường ít thấy nhân tài, bất quá ra chuyện như vậy, nói rõ nhân phẩm hắn quá kém! Chẳng qua nếu như ngươi thật có thể xem khôi phục, vậy hắn thiếu nợ nhà chúng ta trướng, cũng coi như là trả sạch, ta và ngươi phụ thân cũng sẽ không nữa đối hắn có bất kỳ trả thù, thế nhưng ngươi, từ nay về sau cách hắn xa một chút!" "Ta không phải cho Đoàn Vân cầu tình!" Âu Dương Tương Nam khinh cắn môi, nói tiếp: "Kỳ thực hắn cũng là người bị hại, hai chúng ta đều là bị người cho rơi xuống cái bẫy!" " hả?" Nhậm Đình Đình nghe vậy sững sờ, lập tức hỏi: " rơi xuống cái bẫy? Ai?" "Là như vậy" Âu Dương Tương Nam sau đó liền đem nàng và Đoàn Vân buổi tối ngày hôm ấy cùng Viên Phi Niếp Chính chuyện uống rượu hoàn hoàn chỉnh chỉnh nói một lần. "Ngươi nói là sự thật?" Nhậm Đình Đình nghe xong nữ nhi giảng giải sau, hơi nhướng mày nói ra. "Là thật sự, ta bảo đảm!" Âu Dương Tương Nam dừng một chút, nói tiếp: "Chuyện này thật sự không trách Đoàn Vân, hắn kỳ thực cũng là người bị hại!" "Ngươi nói là, cái kia gọi Viên Phi cùng Niếp Chính học sinh hai người đồng thời diễn trò cho các ngươi hạ độc?" "Ta uống xong hai người kính say rượu cũng cảm giác đầu não cảm giác trống rỗng, cả người hoàn toàn là thân bất do kỷ" Âu Dương Tương Nam nói tới chỗ này, viền mắt bắt đầu ướt át, nhẹ giọng trừu khấp nói: "Ta không nghĩ tới đồng học một hồi, bọn hắn rõ ràng sẽ làm chuyện như vậy " "Chuyện này ta còn muốn điều tra một chút." Nhậm Đình Đình sau khi nghe, chân mày hơi nhíu lại, nói ra: "Nếu quả như thật là ngươi cái kia hai người đồng học dưới thuốc, cái kia mẹ sẽ cho ngươi cái công đạo." "Nhưng là, mẹ, cái kia Viên Phi gia cũng rất có tiền, có người nói cũng là Nam Phương rất nổi danh một cái phú thương, ta sợ" Âu Dương Tương Nam có phần lo lắng nói ra. Dù sao Viên Phi gia thế bối cảnh tại toàn bộ Anh Hào trung học trên căn bản là mọi người đều biết, hầu như ngoại trừ Lưu Lâm Na gia, Viên Phi gia xem như là nhất là có tiền có thế, bình thường ở trong trường học căn bản không ai dám dễ dàng đi trêu chọc hắn. Âu Dương Tương Nam gia tuy nhiên tại Hà Dương cũng coi như là nhân vật có máu mặt, thật là muốn cùng Viên gia so với, bất kể là tài lực vẫn là giao thiệp, cũng không tại một cấp bậc thượng! "Làm chuyện sai lầm liền nhất định phải trả ra giá cao." Nhậm Đình Đình nghe vậy lắc đầu một cái, nói tiếp: " ta mặc kệ cái kia Viên Phi gia thế bối cảnh làm sao mạnh, bất quá hắn nếu dám đối với ngươi làm ra chuyện như vậy, thì nên biết sẽ có cái gì kết cục!" "Nhưng ba ba hắn bây giờ còn tại sở cảnh sát " " không cần lo lắng hắn, đối phụ thân ngươi mà nói, ngồi tù kỳ thực cùng nghỉ phép không khác nhau gì cả, chí ít hắn ở bên trong có thể ngủ thêm mấy ngày an giấc." Nhậm Đình Đình đối con gái khẽ mỉm cười nói ra: "Nhà chúng ta hàng năm cho các lộ 'Thần Phật' ít nhất phải cống lên mấy triệu, bọn hắn đòi tiền chúng ta xuất tiền, muốn người chúng ta xuất người, chí ít tại Hà Dương cái này mảnh đất nhỏ, còn không người năng động được rồi nhà chúng ta, những chuyện này căn bản cũng không cần ngươi tới bận tâm, ngươi trước mắt chỉ cần lẳng lặng dưỡng cho tốt bệnh của ngươi là được rồi." "Ách" Âu Dương Tương Nam nghe vậy, sắc mặt buông lỏng, nhưng trong mắt như trước mang theo vài phần vẻ ưu lo. Nhậm Đình Đình thấy thế, nhẹ nhàng cúi người kề sát tới con gái trước mặt sau, dò ra tay nhẹ nhàng vuốt ve dưới Âu Dương Tương Nam trơn bóng cái trán sau, khóe miệng hơi làm nổi lên, nói ra: "Chúng ta Âu Dương gia từ trước đến giờ là có thù tất báo, ba ngày, nhiều nhất ba ngày thời gian, mẹ sẽ trả ngươi một cái công đạo " Hà Dương đệ nhất bệnh viện nhân dân. Đoàn Vân một thân một mình nằm ở trên giường bệnh suốt một ngày rồi. Trong lúc này trông coi hắn cảnh sát nhân dân đã từng cho hắn đưa qua một lần cơm, chẳng qua là lúc đó Đoàn Vân vẫn không có từ đêm đó thể lực nghiêm trọng tiêu hao bên trong khôi phục như cũ, một bát cháo cứng rắn là dùng nửa giờ mới uống được thấy đáy, trên sống lưng vết thương do thương cũng là từng trận đau nhức, này làm cho Đoàn Vân đột nhiên có loại sống một ngày bằng một năm cảm giác. Bất quá đã đến lúc buổi tối, Đoàn Vân tình huống liền có biến hóa Hắn hầu như có thể cảm giác được rõ rệt tự mình cõng sống lưng thượng bị viên đạn xé rách lỗ thủng cùng hắn vết thương của hắn chính đang nhanh chóng khép lại, toàn thân ngứa khó nhịn, thể lực cũng tựa hồ khôi phục một ít, chí ít ở trên giường đã có thể tới về dễ dàng xoay người. Chỉ là duy nhất để cho Đoàn Vân có chút tiếc nuối là, tóc của hắn vẫn không có nửa điểm sinh trưởng dấu hiệu, tại ánh đèn chiếu xuống, sáng loáng đầu trọc như trước lộ vẻ rạng ngời rực rỡ. Mà để Đoàn Vân càng thêm kinh ngạc chính là, từ xế chiều bệnh viện sau buổi cơm tối, cửa ra vào trong hành lang sẽ thấy không nửa điểm tiếng vang, trước đó hắn còn có thể nghe được canh giữ ở cửa ra vào mấy cái cảnh sát nhân dân tiếng bước chân và nói chuyện thanh âm, nhưng giờ phút này những người này phảng phất biến mất khỏi thế gian bình thường. "Kẹt kẹt ~ " Chính lúc Đoàn Vân lòng sinh nghi ngờ thời điểm, cửa phòng bệnh được lần nữa đẩy ra, chỉ thấy Trần Giai trong tay mang theo một cái giữ ấm hộp đồ ăn đi vào. "Ngươi tại sao lại đến rồi?" Đoàn Vân nhìn thấy Trần Giai phía sau không có cái khác cảnh sát bóng người, lập tức một mặt kinh ngạc hỏi. "Lúc xế chiều ta nhận được cảnh sát điện thoại, bọn hắn thông tri ta ngươi đã được thả ra, chỉ cần sau khi khỏi bệnh, đi sở cảnh sát làm ra tay tiếp theo lĩnh giam giữ vật phẩm là được." Trần Giai mỉm cười nói với Đoàn Vân. 'Cái này liền hết chuyện?" Đoàn Vân nghe vậy, như cũ là gương mặt khó có thể tin. Làm hiển nhiên, theo Đoàn Vân cái này quá nửa là Lý Lâm na phụ thân thư ký Tống Khôn xử lý chuyện này. Chỉ là Đoàn Vân không nghĩ tới buổi trưa mới vừa cho Tống Khôn gọi điện thoại, đã đến buổi chiều hắn cũng đã được thả ra, phải biết đây đối với nghĩ đến kéo dài thấp hiệu quả Hà Dương ban ngành chính phủ tới nói, có thể có như thế hiệu suất, quả thực cho người tặc lưỡi! "Ta vừa nãy tại bên ngoài hỏi thăm một cái y sinh, hắn nói ngươi bây giờ thân thể cực độ suy yếu, chí ít còn cần tĩnh dưỡng mấy ngày mới có thể ra ở xuất viện, cho nên khoảng thời gian này, liền để ta làm chiếu cố ngươi rồi." Trần Giai khẽ mỉm cười nói với Đoàn Vân. "Ách, cảm tạ." Đoàn Vân cảm kích nhìn Trần Giai Nhất mắt. "Không cần khách khí, ngươi trước đây cũng đã giúp ta rất nhiều." Trần Giai trong khi nói chuyện, tiến lên giúp Đoàn Vân vịn đứng lên, khiến hắn dựa lưng vào xốp mềm trên gối đầu, sau đó mở ra hộp đồ ăn, bên trong thình lình để đó một chén lớn cháo trứng muối thịt nạc trả có chút thức ăn. "Trần tỷ, ngươi biết cái kia Âu Dương Tương Nam ở tại phòng bệnh nào sao?" Đoàn Vân ngồi dậy sau hỏi. " ta vừa nãy lên lầu hỏi qua, cô gái kia thật giống đã bị mẫu thân nàng tiếp về nhà." Trần Giai bưng lên chén cháo, dùng thìa đút tới Đoàn Vân bên mép. Đoàn Vân uống một hớp cháo sau, trên người nhất thời nhiều hơn mấy phần ấm áp, gật gật đầu. Nếu Âu Dương Tương Nam có thể bị từ bệnh viện tiếp đi, liền nói rõ người chí ít đã thoát ly nguy hiểm đến tính mạng, hơn nữa dưới cái nhìn của hắn, của mình bộ kia Cửu Long châm pháp tỷ lệ thành công hầu như chính là trăm phần trăm, chỉ nếu qua cái nấc này, như vậy Âu Dương Tương Nam bệnh tim bẩm sinh triệt để khỏi hẳn, chỉ là vấn đề thời gian rồi. Vừa nghĩ tới ngày xưa cái kia đã từng được ma bệnh dằn vặt thất hồn lạc phách đáng thương nữ hài rốt cuộc có thể nghênh đón tân sinh, Đoàn Vân liền cảm thấy một trận vui mừng. Chí ít về sau đang nhớ tới cái này đã từng được chính mình cướp đoạt 'Lần thứ nhất' nữ hài lúc, Đoàn Vân sẽ không lại gánh vác quá nhiều tội lỗi