Năm nay đêm giao thừa đối Đoàn Vân một cái không thể nghi ngờ là mỹ mãn sung sướng ban đêm. Hạnh phúc kỳ thực có đôi khi là chuyện rất đơn giản, người một nhà ngồi vây chung một chỗ, ăn nóng hổi sủi cảo, xem ti vi thượng xuân vãn, tại trong tiếng pháo vừa nói vừa cười, bầu không khí tương đương ấm áp. Đã đến 12h đêm, Đoàn Vân cùng Thái Sơn hai người tại siêu thị phóng ra ngoài lên pháo. "Rầm rầm rầm!" Theo một trận thanh thúy pháo vang, ánh lửa lóe sáng toàn bộ bầu trời đêm, tiếng pháo mang tới là năm đầu vui mừng, xóa đi, thì là trước đây một năm buồn phiền. Đoàn Vân một mực định cho mẫu thân mua một bộ vị trí địa lý tốt hơn biệt thự lớn, bất quá bây giờ xem ra, mẫu thân là phi thường yêu thích ở cái này siêu thị ở, phòng ốc rộng, có chuyện làm, càng quan trọng hơn là hậu viện địa phương rất rộng rãi, thích hợp gieo trồng một ít rau dưa cùng hoa cỏ, mẫu thân đối với cái này cũng là làm không biết mệt, mà ở nội thành, muốn có lớn như vậy một mảnh hậu phương trồng trọt, căn bản là không có khả năng lắm. Cho nên Đoàn Vân hiện tại chỉ có thể tạm thời tướng mẫu thân dàn xếp ở nơi này, dù sao chỉ cần mẫu thân cao hứng, Đoàn Vân mục đích cho dù đạt đến. Mãi cho đến trời vừa rạng sáng, trong siêu thị bốn người mới trở về phòng ngủ. Ngày thứ hai ngày mới sáng, Đoàn Vân liền cái thứ nhất cho mẫu thân chúc tết, mà mẫu thân thì đem từ lâu chuẩn bị xong tiền lì xì kín đáo đưa cho Đoàn Vân. Đoàn Vân mở ra tiền lì xì sau, phát hiện bên trong chỉ có sáu khối tiền, không khỏi thấy buồn cười, này ngược lại cũng làm phù hợp mẫu thân nhất quán tiết kiệm tác phong. "Tiền ta đều cho ngươi tích góp lên, tương lai ngươi thành gia muốn tốn không ít tiền đâu." Mẫu thân nói với Đoàn Vân. "Mẹ, có tiền ngài vẫn là tự nhiên bản thân hoa đi, muốn ăn điểm cái gì mua chút cái gì nhưng sức lực hoa là được, ta đến trường là học phí toàn bộ miễn, hàng năm trả có rất nhiều học bổng, nếu như ngài đòi tiền, chỉ cần cùng ta chít cái thanh âm, muốn bao nhiêu có bấy nhiêu!" Đoàn Vân chân mày cau lại đối với mẫu thân nói ra. "Ngươi đứa nhỏ này tuyệt đối đừng tại bên ngoài dùng tiền như vậy tay chân lớn, ngươi về sau chỗ cần dùng tiền còn nhiều nữa" Đoàn Vân mẫu thân thở dài, nói tiếp: "Nhà chúng ta cũng là nửa năm này bắt đầu trải qua một chút ngày thật tốt, của cải quá mỏng, người ta Tiểu Dĩnh là cô nương tốt, chúng ta về sau cũng không thể ủy khuất người ta " "Mẹ!" Đoàn Vân nghe đến đó nhất thời nhíu mày, chỉ nghe hắn nói: "Ta cùng Dương Dĩnh thật chỉ là bằng hữu, bạn gái của ta kỳ thực cũng là chúng ta xe máy xưởng bên kia ở, hai ngày nữa ta đem nàng lĩnh lại đây để ngài xem xem." " kỳ thực ta cảm thấy Tiểu Dĩnh đứa bé kia thật sự tốt vô cùng" Đoàn Vân mẫu thân hiển nhiên như trước rất vừa ý Dương Dĩnh. "Cái kia quyết định như vậy ah." Đoàn Vân không muốn sẽ cùng mẫu thân đàm luận Dương Dĩnh, lập tức nói sang chuyện khác: "Mẹ, đợi lát nữa ăn điểm tâm, ta lái xe mang ngài đến nội thành dạo chơi, hiện tại trong thành phố nhưng náo nhiệt đây này." "A di lễ mừng năm mới được!" Ngay vào lúc này, Trương Thải Hà cùng Thái Sơn cũng cùng nhau xuất hiện ở cửa vào, cười tủm tỉm đối Đoàn Vân mẫu thân chúc tết nói. "Ai, hảo hài tử." Đoàn Vân mẫu thân thấy thế, cười tủm tỉm tướng từ lâu chuẩn bị xong hai người tiền lì xì đưa cho Trương Thải Hà cùng Thái Sơn. "Cảm tạ!" Hai người nhận được tiền lì xì sau luôn mồm nói tạ. Hơn nửa năm sớm chiều ở chung, hai người cũng đã cùng Đoàn Vân mẹ con hai người phi thường thục lạc, kỳ thực cũng đã không cần thiết nói quá nhiều lời khách sáo rồi. Nhìn thấy Trương Thải Hà cùng Thái Sơn nhìn mình, muốn nói lại thôi, Đoàn Vân tựa hồ đã hiểu tâm tư của hai người. "Hai người các ngươi tới đây một chút." Đoàn Vân đối hai người vẫy vẫy tay sau, lập tức đi ra Đoàn Vân mẫu thân gian phòng. "Ta nhớ được Hà tỷ nhà ngươi là ở ngoại thành chứ?" Đoàn Vân đối Trương Thải Hà hỏi. "Ừm." Trương Thải Hà gật gật đầu. "Ta cho các ngươi thả một ngày nghỉ, để cho các ngươi về nhà bái niên, bất quá đến tối nhất định phải trở về siêu thị cho mẫu thân ta làm cơm tối, có thể làm được sao?" Đoàn Vân nói ra. "Cảm tạ, buổi tối chúng ta khẳng định sẽ trở lại!" Trương Thải Hà cùng Thái Sơn nghe vậy, nhất thời một mặt hưng phấn nói. "Trên người ta còn có chút tiền mặt, các ngươi cầm đi cho người nhà mua chút lễ vật." Đoàn Vân trong khi nói chuyện, có từ trong túi tiền móc ra một xấp nhỏ tử tiền mặt, đưa cho Trương Thải Hà. "Không cần, Đoàn ca ngươi đều cho chúng ta nhiều tiền như vậy rồi." Trương Thải Hà thấy thế lắc đầu liên tục. "Cầm đi, gần sang năm mới." Đoàn Vân tướng tiền cố gắng nhét cho Trương Thải Hà, nói tiếp: "Ta liền một yêu cầu, về sau các ngươi đem ta mẹ hầu hạ được, ta bảo đảm sẽ không bạc đãi các ngươi." "Chúng ta sẽ." Thái Sơn cũng ở một bên xen vào nói. "Được rồi, các ngươi đi sớm về sớm." Đoàn Vân đối hai người phất phất tay. "Ừm." Trương Thải Hà cùng Thái Sơn đáp một tiếng sau, xoay người hưng phấn rời đi. Mà ngay tại lúc này, Đoàn Vân điện thoại di động vang lên. Lấy điện thoại di động ra vừa nhìn, Đoàn Vân kinh ngạc phát hiện lại là Dương Dĩnh đánh tới, thế là lập tức tiếp thông điện thoại. "Lễ mừng năm mới được!" Điện thoại chuyển được sau, Microphone đầu kia quả nhiên truyền đến Dương Dĩnh thanh âm . "Lễ mừng năm mới được!" Đoàn Vân nghe vậy cũng lập tức trả lời một câu, lập tức cười nói: "Tiền mừng tuổi ta liền không cho ngươi rồi " "Phi, ngươi cũng không phải ta trưởng bối, ai muốn ngươi tiền mừng tuổi ah." Dương Dĩnh khinh thường trả lời một câu, nói tiếp: "Ngươi có phải hay không cùng ngươi mẹ cùng nhau, ta muốn cho bá mẫu bái niên." "Cái này " "Nhanh lên một chút! Để bá mẫu nghe điện thoại!" Dương Dĩnh dùng giọng ra lệnh nói với Đoàn Vân. "Được rồi" Đoàn Vân nghe vậy, chỉ được xoay người trở về phòng, đưa điện thoại di động đưa cho mẫu thân, nói ra: "Mẹ, Tiểu Dĩnh phải cho ngài chúc tết." "Ách." Đoàn Vân mẫu thân nghe vậy nhất thời sáng mắt lên, nhanh chóng từ Đoàn Vân trong tay tiếp quá điện thoại di động sau, đầy mặt nụ cười nói ra: "Tiểu Dĩnh " Đoàn Vân đứng ở một bên, lẳng lặng nhìn mẫu thân và Dương Dĩnh trò chuyện. Không thể không nói, Dương Dĩnh đúng là cái tình thương rất cao nữ hài, tuy rằng ở trước mặt mình biểu hiện làm 'Bá đạo', nhưng cùng Đoàn Vân mẫu thân chung đụng lại cực kì tốt. Hai người trò chuyện kéo dài suốt hơn 20 phút, trong thời gian này, mẫu thân tiếng cười không ngừng, trên mặt cũng nhiều hơn mấy phần thần thái, hiển nhiên đối Dương Dĩnh vô cùng yêu thích. Đoàn Vân vẫn luôn muốn mẫu thân quên mất Dương Dĩnh, để Đường Yên chính thức 'Thượng vị', thu được mẫu thân thừa nhận. Nhưng hiện tại xem ra, cái này tựa hồ không là một chuyện dễ dàng Cuối cùng, Đoàn Vân mẫu thân lưu luyến kết thúc cùng Dương Dĩnh trò chuyện, đưa điện thoại di động trả lại cho Đoàn Vân. " về sau ngươi ở trường học nhiều cùng với Dương Dĩnh nói chuyện phiếm dạo chơi phố gì, người ta nữ hài tử da mặt mỏng, rất nói nhiều đều nói không ra miệng, ngươi phải chủ động điểm." Đoàn Vân mẫu thân nói ra. "Mẹ, kỳ thực ta " "Được rồi, ta đi thanh tối hôm qua ăn còn lại sủi cảo rán một rán, chờ ah." Đoàn Vân mẫu thân nói xong, đứng dậy vẻ mặt tươi cười nói ra. " ngạch" đến giờ phút này rồi, Đoàn Vân xem như là nhìn ra rồi, mẫu thân hiển nhiên đã là nhận định Dương Dĩnh cái này 'Tương lai con dâu' rồi. Này làm cho Đoàn Vân cảm giác vừa buồn cười vừa bất đắc dĩ, dù sao hắn hiểu được bây giờ thân phận của Dương Dĩnh đã vượt xa quá khứ, cho dù Đoàn Vân có tâm tư này, cũng cơ hồ là không với cao nổi! Nhưng những câu nói này Đoàn Vân cũng không hề cùng mẫu thân nói rõ, hắn còn nghĩ đến qua mấy ngày Đường Yên tới nơi này chúc tết sau, người có thể thay đổi mẫu thân cái này cơ hồ không khả năng thực hiện hi vọng