Lúc này phòng đi thuê ra bóng đêm hoàn toàn yên tĩnh, Đoàn Vân ôm Âu Dương Tương Nam, dự định trước đem nàng và Trần Giai đưa ra. Chính lúc Đoàn Vân cưỡi lên chiếc kia phá môtơ thời điểm, lại nghe được bên ngoài có ánh đèn lấp lóe, ô tô tiếng động cơ càng ngày càng gần. Đoàn Vân hơi nhướng mày, nếu như thời điểm này ra ngoài, đụng với mặt thẹo đồng bọn sau, làm không tốt sẽ phát sinh xung đột thương tổn được Trần Giai cùng Âu Dương Tương Nam, cho nên Đoàn Vân hơi chút lấy suy tư, nhanh chóng cùng Âu Dương Tương Nam Trần Giai lui trở về phòng trọ lầu hai. Cách cửa sổ thủy tinh, Đoàn Vân nhìn thấy một xe MiniBus ngừng ở cửa vào sau, mặt trên xuống một người, đẩy ra cửa viện sau, tài xế tướng xe lái vào trong đại viện. Xe MiniBus tiến vào đại viện sau, một cái đầu thượng sáo túi vải, âu phục giày da nam tử bị đẩy xuống xe. Đoàn Vân liếc mắt là đã nhìn ra nam tử này chính là hầu Bằng, trước đó chính là Đoàn Vân cùng hầu Bằng thương lượng sau, do hắn đến làm người này chất, hai bên đồng thời ra tay, làm chết nhóm này bọn cướp. Đến giờ phút này rồi, Đoàn Vân nhất thời gánh nặng trong lòng liền được giải khai, hắn tính là nhìn ra rồi, cái này mặt thẹo một nhóm phải là có năm người, trong đó ba người đã được Đoàn Vân tiêu diệt, còn lại hai người thì đã tiến vào hầu Bằng cái bẫy. Hầu Bằng là Dương lão vệ đội tinh anh thành viên, ngoại trừ võ công Cao Cường, tại bộ đội ma luyện ra một thân hơn người chiến thuật điều tra bản lĩnh ra, đồng thời còn trang bị có các loại tiên tiến vũ khí cùng *, thêm vào lần này đến có chuẩn bị, hết thảy nếu hắn đã đạt tới bọn cướp sào huyệt, như vậy viện quân cũng chẳng mấy chốc sẽ tới rồi. " đừng lên tiếng, ngoan ngoãn tại chỗ này đợi, ta lập tức trở về!" Đoàn Vân tướng xụi lơ Âu Dương Tương Nam thả ở trên ghế sa lon sau, nhẹ giọng đối với nàng cùng Trần Giai dàn xếp nói. Sau đó, Đoàn Vân xoay người nhẹ nhàng đi vào cửa thang lầu. "Đại ca!" Vừa nãy lái xe cái kia mang bổng cầu mạo nam tử tiến vào phòng đi thuê sau, gọi một tiếng. " đại ca hắn đoán chừng ở phòng hầm đây này chứ?" Một cái khác nam tử cười hắc hắc, nói tiếp: "Cái kia hai người cô nàng vừa nhìn liền là hàng cao cấp, đủ các anh đây mấy cái sảng khoái thêm mấy ngày rồi." "A a, nữ nhân chính là họa thủy, nhìn xem vị công tử này ca, lại vì hai người đàn bà đơn đao đi gặp, thật là một tình chủng ah" một cái khác bọn cướp ha ha cười nói. "Lão đại các ngươi đâu này? Ta nghĩ cùng hắn nói chuyện." Lúc này hầu Bằng đột nhiên nói ra. "Lão đại của chúng ta chính đang làm tiểu tình nhân của ngươi đây, ngươi chờ một chút đi." Mũ lưỡi trai trong khi nói chuyện, đột nhiên dùng chân đạp dưới hầu Bằng cong gối, người sau rầm một tiếng trực tiếp quỳ trên mặt đất. Cứ việc nghe ra Âu Dương Tương Nam cùng Trần Giai tựa hồ tình cảnh gay go, nhưng hầu Bằng dù sao cũng là cao thủ, tâm thái vô cùng trầm ổn, hắn biết nếu như thời điểm này động thủ, hai nữ nhân chất xuất cảnh hội càng thêm hung hiểm. Cho nên hầu Bằng còn cần kéo dài một ít thời gian, theo như suy đoán của hắn, đồng bạn của mình hẳn là cũng sắp tới rồi, nhiều mấy người trợ giúp lời nói, hội tránh khỏi phát sinh một ít không cần thiết bất ngờ. Nhưng lúc này đứng ở cửa thang lầu Đoàn Vân thì nhếch miệng lên một vệt độ cong. Bởi vì cùng đối tình huống không biết gì cả hầu Bằng không giống nhau, Đoàn Vân thì đã sớm cứu ra Trần Giai cùng Âu Dương Tương Nam, tự nhiên cũng sẽ không có những gì sợ ném chuột vỡ đồ. " lão ngũ hút thuốc!" Hai người bọn cướp nhen nhóm thuốc lá sau, một mặt thích ý bắt đầu hút, dưới cái nhìn của bọn họ, kế hoạch lần này làm thành công, hiện tại cuối cùng cũng coi như có thể thở ra một hơi rồi. "Đại ca bọn hắn đã làm thời gian dài bao lâu?" Một người trong đó hỏi. "Hoặc là ta đi nghe một chút, ngươi trước nhìn xem tiểu tử này." Mũ lưỡi trai trên mặt tránh qua một vệt cười dâm đãng, lập tức xoay người đi hướng phòng dưới đất lối vào. Mũ lưỡi trai mới vừa đi tới phòng dưới đất trước cửa sắt, một tia khói đặc đột từ trên cửa sắt phương khe hở bốc lên. "Hả?" Thấy cảnh này, mũ lưỡi trai nhất thời sửng sốt một chút, chính lúc hắn muốn đẩy ra cửa sắt thời điểm, một cái cánh tay tráng kiện dường như mãng xà vậy, lặng yên không tiếng động lượn quanh ở cổ của hắn! " ai! ?" Mũ lưỡi trai mới vừa phát ra một tiếng thét kinh hãi, cổ cũng đã bị triệt để tỏa chết. "Tạch tạch tạch!" Theo một trận khủng bố tiếng gãy xương vang lên, bổng cầu mạo khuôn mặt nhất thời biến thành màu tím, Đoàn Vân hơi hơi dùng sức, một tiếng vang giòn qua đi, mũ lưỡi trai dường như bùn nhão bình thường ngã quắp ở trên mặt đất, cặp mắt đồng tử cấp tốc phóng to. Đoàn Vân nguyên vốn có thể lựa chọn sau lưng đánh ngất cái này bọn cướp, nhưng cân nhắc đến tương lai nhóm người này rất có thể hội trả thù, cho nên trực tiếp rơi xuống tử thủ. " ngươi là ai! ?" Cái cuối cùng bọn cướp nhìn thấy giống như quỷ mị đột nhiên xuất hiện Đoàn Vân sau, la lớn. "Phanh!" Chỉ là hắn thanh âm chưa dứt, sau gáy liền nặng nề đã trúng một cái tay đao, trực tiếp bất tỉnh ngã trên mặt đất. Người xuất thủ chính là hầu Bằng, kỳ thực cứ việc mấy cái này bọn cướp vừa lên xe liền dùng dây thừng đưa hắn trói chặt, nhưng ở nửa đường thời điểm, hầu Bằng cũng đã mở ra nút buộc, chuẩn bị tùy thời động thủ. Nguyên bản hầu Bằng muốn đợi còn lại mấy cái bọn cướp xuất hiện, chính mình đồng bạn chạy tới thời điểm sẽ hành động lại, nhưng nhìn thấy Đoàn Vân đột nhiên sau khi xuất hiện, hắn đã không có tiếp tục ngụy trang cần thiết, dù sao hắn nhiệm vụ chủ yếu liền là bảo vệ Đoàn Vân, về phần Âu Dương Tương Nam cùng Trần Giai, thì cũng không phải hắn ưu tiên bảo vệ mục tiêu. " nhanh chóng cứu người!" Hầu Bằng nói xong, liền muốn xông vào phòng dưới đất. "Không cần, ta đã thanh hai người bọn họ cứu ra, liền ở trên lầu." Đoàn Vân một mặt cảm kích vỗ vỗ hầu Bằng vai, nói ra: "Làm rất tốt, khổ cực ngươi rồi." "A a, cần phải." Hầu Bằng cũng bồi tiếu trả lời. Nếu như nói Đoàn Vân trước đó chỉ là hắn nhận được mệnh lệnh bảo vệ mục tiêu lời nói, như vậy lần trước hai người nói chuyện, Đoàn Vân thì đã an bài cho hắn được rồi tương lai tiền đồ, cho nên mặt đối tương lai mình lão bản, hầu Bằng tự nhiên là cung kính rất nhiều. "Phòng dưới đất hai người kia theo ta vật lộn thời điểm được đốt chết rồi, quay đầu lại ta sẽ để Trần Giai phối hợp ngươi làm cảnh sát khẩu cung, ta hai ngày nay rất bận, không muốn bị quấy rầy" Đoàn Vân nghiêm nghị nói ra. "Cái này không có vấn đề, bắt cóc vốn là trọng tội, huống hồ vừa nãy khi ở trên xe, ta nghe thế hai người nói chuyện, trước đó hẳn là án mạng trong người, cho nên cảnh sát bên kia ta đến xử lý là tốt rồi." Hầu Bằng trả lời. " ân." Đoàn Vân thoả mãn gật đầu, lập tức đi tới lầu hai, mang theo Trần Giai cùng Âu Dương Tương Nam sẽ phải rời khỏi. Lúc này Âu Dương Tương Nam đã khôi phục một ít, tại Trần Giai cùng Đoàn Vân hai người nâng đỡ, chậm rãi đi ra phòng trọ cửa vào. Cùng lúc đó, mấy cái trên người mặc mê thải phục cảnh sát vũ trang đã lặng yên chạy tới, nằm nhoài tại trên tường nhìn thấy hầu Bằng cùng Đoàn Vân sau, lập tức nhanh chóng chạy vào. Bởi Đoàn Vân sớm ra tay, hầu Bằng kín đáo cứu viện kế hoạch đã sớm kết thúc, còn dư lại chính là điều tra rõ cái kia té xỉu bọn cướp thân phận, thẩm vấn xuất sau lưng của hắn hắc thủ. Một người mặc mê thải phục cảnh sát vũ trang tướng xe lái thẳng đến cửa viện, Đoàn Vân dự định muốn đem Trần Giai cùng Âu Dương Tương Nam đuổi về đến chỗ an toàn. "Trần Giai, ngươi và Tiểu Nam đi trước đi, chuyện nơi đây ta đến xử lý." Đoàn Vân ra hiệu Trần Giai trước tiên đỡ Âu Dương Tương Nam lên xe. "Đùng!" Ngay vào lúc này, Đoàn Vân sau lưng trên đất thình lình phát ra tiếng vang, tựa hồ là vật gì ném vào phía sau hắn trong sân! "Đều nằm xuống! ! Là *!" Đứng sau lưng Đoàn Vân hầu Bằng đột nhiên bạo rống một tiếng!