Đoàn Vân thấy thế, cũng chạy chậm lấy tiến lên nghênh tiếp. "Ngày thứ nhất tới nơi này cảm giác làm sao?" Dương Dĩnh đối Đoàn Vân hỏi. "Cũng thích." Đoàn Vân gật gật đầu. "Ta làm ngươi nói bạn trai là ai đây, cái này không phải là lần trước đưa cho ngươi tên tiểu tử kia sao." Lúc này đứng ở Dương Dĩnh bên cạnh Triệu Hiểu Văn trên dưới đánh giá Đoàn Vân một phen sau, nói tiếp: "Nhìn xem so với lần trước vừa mắt hơn nhiều, mặc vào thân quần áo này ngược lại là rất tinh thần." Cùng lần trước nhìn thấy Triệu Hiểu Văn bất đồng là, trước mắt Triệu Hiểu Văn cùng Dương Dĩnh đều mặc vậy đồng phục học sinh váy ngắn, hơn nữa tựa hồ cũng không hề họa rất dầy trang cho, lộ ra đẹp đẽ khuôn mặt tịnh lệ, Triệu Hiểu Văn không hổ là luyện vũ đạo, vóc người cũng tương đương thon dài yểu điệu, tuy rằng theo Đoàn Vân, tướng mạo so với Dương Dĩnh cùng Đường Yên kém hơn một chút, nhưng cũng tính là một cái khó gặp mỹ nữ. Chỉ là từ trên người Triệu Hiểu Văn tản ra không nói ra được danh tự mùi nước hoa như trước rất nồng nặc, cái này vì nàng bằng thêm mấy chút thành thục cảm tính mùi vị. "Khặc! Ta không phải Dương Dĩnh bạn trai, ta là của nàng bạn thân!" Đoàn Vân nghe vậy, vì để tránh cho hiểu lầm, vội vã giải thích một câu. "Đúng, hắn là anh trai ta nhóm!" Lúc này Dương Dĩnh cũng đi theo nói một câu, đầu điểm dường như tiểu gà mỗ thóc. "Bạn thân?" Triệu Hiểu Văn híp mắt cùng Đoàn Vân liếc nhau một cái sau, nói ra: "Thấy thế nào tiểu tử này đều không giống như là kẻ tầm thường, ta nói Dương Dĩnh muội tử, cùng này loại nam sinh liên hệ cẩn thận một chút, có phần nam sinh nhìn lên rất thành thật, kỳ thực tâm địa gian giảo khá " "Văn tỷ, kỳ thực Đoàn Vân người nghe không sai" Dương Dĩnh giải thích. Đoàn Vân nghe vậy cũng là đỉnh đầu mồ hôi lạnh ứa ra, gặp phải Dương Dĩnh cái này Cực phẩm bạn cùng phòng hắn cũng là một mặt bất đắc dĩ. "Được rồi, hắn là tốt là xấu cùng ta không nửa xu quan hệ, tỷ ta hiện tại đói bụng, chúng ta nhanh chóng ăn cơm đi." Triệu Hiểu Văn hiển nhiên đối Đoàn Vân không hứng thú gì, dứt khoát liền muốn tiến phòng ăn ăn cơm. Thế là ba người cùng đi vào trong phòng ăn. "Soái!" Quẹt thẻ tiến vào trường học này phòng ăn sau, Đoàn Vân nhất thời không nhịn được thầm khen một tiếng. Tuy rằng đây chỉ là trường học căng tin, nhưng cái này Anh Hào trung học trong phòng ăn bộ đại sảnh lại lắp ráp có thể so với trong thành phố khách sạn lớn, gọn gàng sạch sẽ chất gỗ thức ăn nhanh bàn, đá cẩm thạch lát thành sàn nhà không dính một hạt bụi, căng tin bốn phía đều mang theo TV, phát hình cổ kính Hoa Hạ cổ điển nhạc khúc, căng tin chính giữa còn có một cái kỳ thạch giả sơn, trung gian là cá nhân công thác nước nhỏ, phát xuống cái ao đi trong suốt thấy đáy, mấy cái cá chép thản nhiên du ở trong đó. Mà ngoại trừ phòng ăn hoàn cảnh tao nhã, quầy lễ tân thực vật cũng làm cho Đoàn Vân cảm giác trố mắt ngoác mồm. Có tới hơn trăm loại tiệc đứng thái phẩm bày ra tại phòng ăn hai bên, cung học sinh chính mình lấy thực, mà bốn phía trên ti vi, thì phát hình các loại đồ ăn khoa học dinh dưỡng phối hợp phim ngắn, cho học sinh một cái ẩm thực món phụ kiến nghị. "Thức ăn này làm không tệ ah, chuyện này quả thật so với khách sạn lớn đều phong phú." Nhìn thấy những này vẻ ngoài cực tốt thái phẩm, Đoàn Vân không nhịn được khen một câu. " hiếm thấy vô cùng!" Nhìn thấy Đoàn Vân một mặt kinh ngạc dáng vẻ, Dương Dĩnh bên người Triệu Hiểu Văn khinh bỉ trợn nhìn Đoàn Vân một mắt, lập tức nói ra: "Thức ăn nơi này kỳ thực cũng là lớn nồi món ăn, mùi vị đều rất bình thường." "Bát tô món ăn có thể làm tốt như vậy cũng không tệ rồi." Đoàn Vân hiển nhiên không có Triệu Hiểu Văn như vậy xoi mói, dưới cái nhìn của hắn, trường học này phòng ăn thái phẩm đã có thể so với bên ngoài dưới quán, hơn nữa còn không cần hắn bỏ tiền, tiện nghi như vậy việc tốt hắn đã tương đương tri túc. "Đoàn Vân, hoặc là như vậy, hôm nay ngươi là ngày thứ nhất đến, văn tỷ cũng đang, ta mời các ngươi hai người ăn bữa ngon đi." Dương Dĩnh trầm ngâm một chút, đối hai người nói. "Ăn được? Nơi này cũng không tệ ah, lẽ nào trường học này còn có so với này càng tốt hơn phòng ăn?" Đoàn Vân kinh ngạc nói. "Có ah, liền ở lầu hai, bất quá yêu cầu chính mình đào tiền mặt." Dương Dĩnh cười nói. "Tiểu Dĩnh, lầu hai phòng ăn cơm kiểu Tây nhưng không tiện nghi, hơn nữa là tiền mặt tiêu phí, tỷ biết trong nhà của ngươi cũng không giàu có, không cần phá như thế phí đi." Lúc này Triệu Hiểu Văn khẽ nhíu mày nói với Dương Dĩnh. " không có chuyện gì, ta chuyển trường hiểu rõ kiểm tra đã lấy được cao phân, trường học phần thưởng hai ta ngàn khối tiền, hẳn đủ chúng ta ăn một bữa." Dương Dĩnh trong khi nói chuyện, đẹp đẽ phun nhổ ra cái lưỡi nhỏ của chính mình đầu, lập tức từ trong túi tiền móc ra vài tờ tiền mặt. "Lợi hại ah, ta cái này vẫn là lần đầu tiên nghe nói có người có thể bắt được chuyển trường thi sát hạch tiền thưởng đâu này?" Triệu Hiểu Văn nghe vậy kinh ngạc nói. "Chuyển trường thi sát hạch còn có tiền thưởng?" Đoàn Vân nghe vậy cũng là sững sờ. "Chuyển trường tân sinh nếu như thi sát hạch trong, ba môn công khóa trong đó có hai môn trở lên mãn phân, liền sẽ đạt được một món tiền thưởng." Triệu Hiểu Văn dừng một chút, quay đầu nói với Đoàn Vân: "Bất quá ta đoán chừng tiểu tử ngươi là sẽ không có bản lĩnh bắt được số tiền kia " "Văn tỷ ngươi đừng nói như vậy, kỳ thực Đoàn Vân là một thiên tài, học tập không thể so ta kém." Dương Dĩnh nghe vậy liền vội vàng nói. "Học giỏi thì lại làm sao ah, tương lai đến trên xã hội, tối đa cũng chính là cái cao cấp một chút người làm công." Triệu Hiểu Văn khẽ thở dài một tiếng, lập tức nói ra: "Được rồi, không nói những này, hôm nay ngươi trước mời khách, quay đầu lại tỷ lại mời ngươi một bữa. "Cái này không cần, dù sao ta số tiền này ở trong trường học cũng không có cái khác cái gì nhưng tiêu địa phương." Dương Dĩnh nói xong, dẫn Đoàn Vân cùng Triệu Hiểu Văn trực tiếp từ phòng ăn một bên khác cầu thang đi lên lầu hai. Bữa ăn này sảnh lầu hai như trước trang hoàng hoa lệ, chỉ bất quá phong cách thượng càng thiên hướng về phòng ăn cơm kiểu Tây, thanh tịnh mà tao nhã, linh tinh bày ra mấy cái trên bàn ăn trả đặt hoa tươi, đúng là cái cao cấp dùng cơm nơi. Ba người tìm một tấm gần cửa sổ bàn sau khi ngồi xuống, một cái người phục vụ mỉm cười đi tới, tướng một tấm Menu đưa tới trước mặt bọn họ. "Các ngươi điểm đi, ta tùy tiện ăn một chút là được." Dương Dĩnh mỉm cười đối Đoàn Vân cùng Dương Dĩnh nói ra. Đoàn Vân cầm qua tấm kia Menu liếc mắt nhìn sau, Đoàn Vân mặt lộ vẻ lúng túng, nguyên lai phía trên thái phẩm đều là cơm Tây, hắn trước đây một cái đều chưa từng thấy, hơn nữa giá cả cũng đắt tiền muốn chết, tùy tiện một đạo ăn sáng đều phải hơn trăm nguyên! "Lấy ra đi." Ngồi đối diện Triệu Hiểu Văn hiển nhiên nhìn ra Đoàn Vân quẫn cảnh, đưa tay tướng Menu từ Đoàn Vân trong tay cướp đi qua, liếc mắt nhìn sau, quay đầu đối bên cạnh Dương Dĩnh hỏi: "Muội tử, ngươi thích ăn thanh đạm điểm vẫn là nồng nặc điểm thái phẩm?" "Thanh đạm điểm đi." Dương Dĩnh nhẹ giọng trả lời một câu. "Có thịt sao?" Đoàn Vân cũng đi theo hỏi. "Không hỏi ngươi!" Triệu Hiểu Văn trợn nhìn Đoàn Vân một mắt, tiếp lấy tướng Menu trả lại cho người phục vụ, nói ra: "Đến một phần rau dưa Salad, một phần linh chi sĩ nướng tôm, hai phần mì Ý cho hắn thêm đến phần bò bít tết, nướng chín là được!" Triệu Hiểu Văn hiển nhiên trước đây thường thường ra vào phòng ăn cơm kiểu Tây, chọn xong món ăn sau, người thuần thục tướng dao nĩa đặt tại mâm hai bên, thân thể ngồi thẳng tắp, bày làm ra một bộ tao nhã tư thái. Mà cùng lúc đó, phòng ăn lối vào lại đi vào mấy cái nam sinh, cầm đầu thân hình cao lớn kiên cường, giữ lại một đầu tóc ngắn, tướng mạo vẫn tính suất khí, trên cổ tay nạm đầy Kim Cương mãn thiên tinh đồng hồ đeo tay tại cửa sổ ánh mặt trời chiếu xuống, rực rỡ mà chói mắt!