"Đoàn Vân, ta biết ngươi là rất có ý nghĩ cùng đảm thức thanh niên đầy hứa hẹn." Nguyễn Diệc Thần trầm ngâm một lát sau, tiếp lấy một mặt nghiêm nghị nói với Đoàn Vân: "Nhưng cổ phiếu thị trường có nó khách quan quy luật, muốn một đêm chợt giàu, trừ phi ngươi có thể mua được mới vừa lên thành phố nguyên thủy cỗ, hơn nữa là đặc biệt nhiệt môn cái loại này, nếu không thì, là không thể nào thu được ngươi nói cao như vậy lợi nhuận " Nguyễn Diệc Thần là cái chuyên nghiệp tài chính cao thủ, vì có thể làm cho Đoàn Vân 'Tỉnh táo', hắn lại bắt đầu cho Đoàn Vân nói về cổ phiếu thị trường kiến thức căn bản đến. "Nguyễn thúc, ngươi không cần lại cho ta lên lớp rồi, ta hoàn toàn rõ ràng ý của ngươi." Đoàn Vân đã cắt đứt Nguyễn Diệc Thần lời nói, nói tiếp: " kế tiếp ta chuyện cần làm, ngươi chỉ cần theo ta kế hoạch đi chấp hành là được rồi, cái này hẳn là không có vấn đề gì chứ?" "Ngươi là lão bản, tiền đều là ngươi, muốn làm cái gì đương nhiên không thành vấn đề." Nguyễn Diệc Thần rất thẳng thắn nói. "Rất tốt." Đoàn Vân nghe vậy hài lòng gật gật đầu, tiếp lấy đối Nguyễn Diệc Thần hỏi: "Cái kia ta muốn hỏi dưới Nguyễn thúc, ngươi đối với làm không cổ phiếu có nghiên cứu sao?" "Làm không cái này không khó, thực tế thao tác kỳ thực chính là cùng làm cao ngược lại mà thôi, ta dùng trước cũng làm không qua cổ phiếu, bất quá mức không lớn, nhưng ở kỹ thuật thượng vẫn là không có bất cứ vấn đề gì." Nguyễn Diệc Thần một mặt tự tin nói. "Vậy thì tốt!" Đoàn Vân nghe vậy trên mặt nhất thời lộ ra nụ cười. Kỳ thực đối với Nguyễn Diệc Thần thao bàn thực lực, Đoàn Vân vẫn là có lòng tin, dù sao hắn trước kia là khôi hài tài chính hệ giảng sư, các loại tài chính lý luận trình độ không thể nghi ngờ, mặt khác trước đây tại chưởng quản Âu Dương gia tài chính thời điểm, sẽ không thiếu cùng thị trường chứng khoán liên hệ, cho nên để Nguyễn Diệc Thần thao tác lần này làm không kế hoạch, hoàn toàn sẽ không có bất kỳ vấn đề gì. "Bất quá làm không loại chuyện này phiêu lưu vẫn là rất lớn, trên lý thuyết cao nhất lợi nhuận có thể đạt đến trăm phần trăm, nhưng cái này chỉ là lý luận, dù sao không có cái kia cái cổ phiếu sẽ chân chính té ngã mất hết vốn liếng" Nguyễn Diệc Thần dừng một chút, nói tiếp: "Còn có chính là hiện nay thị trường chứng khoán Hương cảng vẫn luôn đang kéo dài đi cao, theo ta nhìn, trong tương lai một đoạn rất dài thời kỳ, thị trường chứng khoán Hương cảng đều sẽ duy trì thị trường chứng khoán tăng giá " "Đó là ngươi cho rằng, ta nhưng không cho là như vậy." Đoàn Vân cười đã cắt đứt Nguyễn Diệc Thần lời nói, nói tiếp: "Nói như thế, căn cứ ta khoảng thời gian này phân tích, thị trường chứng khoán Hương cảng rất nhanh sẽ tương nghênh đến một làn sóng rung động dữ dội, mâm lớn có khả năng rất lớn hội toàn tuyến ngã xuống, cho nên ta nghĩ thừa dịp cơ hội khó có này, chơi một cái lớn, dùng hiện nay ta trương mục toàn bộ hơn bốn tỉ tài chính làm không thị trường chứng khoán " "Cái này" nghe đến đó Nguyễn Diệc Thần nhất thời sững sờ. "Ngoài ra ta còn biết thị trường chứng khoán Hương cảng kỳ hạn giao hàng là cho phép có đòn bẩy, ta nghĩ lấy nhỏ thắng lớn, cái này không có vấn đề chứ?" Đoàn Vân hỏi. "Ngươi nghĩ dùng đòn bẩy?" Nguyễn Diệc Thần càng nghe càng ngạc nhiên. Cái gọi là đòn bẩy là một loại tài chính công cụ, sử dụng cái này công cụ, có thể phóng to đầu tư kết quả, bất luận kết quả cuối cùng là tiền lời vẫn là tổn thất, đều sẽ lấy một cái cố định tỉ lệ tăng cường. Tỷ như, ngươi có 1 nguyên tài sản, nhưng ngươi muốn đầu tư một cái ngươi cho rằng nhất định có thể kiếm tiền tốt hạng mục. Nếu như ngươi chỉ đầu tư 1 nguyên, như vậy ngươi khả năng chỉ có thể đạt được một nguyên tiền lời; nếu như ngươi dùng cái này 1 nguyên mượn đã đến 100 nguyên tiến hành đầu tư, như vậy chia hoa hồng lúc ngươi là có thể phân đến 100 nguyên, như vậy trả vốn trừ lợi, ngươi dùng cái này 1 nguyên tiền đầu tư tiền lời xa xa lớn hơn bản thân ngươi tài sản. Trái lại, nếu như hạng mục này thường, ngươi đem bồi cũng không phải 1 nguyên, có thể là 100 nguyên. Đòn bẩy sao cổ chính là lợi dụng đòn bẩy nguyên lý tại cổ phiếu thị trường tiến hành giao dịch. Bởi đòn bẩy giao dịch có thể cấp tốc mở rộng tiền lời, tại Hoàng Kim, ngoại hối, kỳ hạn giao hàng cùng cổ phiếu chứng khoán giao dịch trong đều có sử dụng, lấy xứng tư sao cổ làm thí dụ. Tại xứng tư sao cổ giao dịch lúc, thông qua 10% tiền dằn chân khiêu động 100% cổ phiếu giao dịch. Bình thường cũng xưng là 10 lần đòn bẩy. Tức dùng một khối tiền tiền dằn chân liền có thể khiêu động 10 khối cổ phiếu giao dịch. Nếu như cổ phiếu dâng lên, tỷ như cổ phiếu giá cả tăng lên 10%, người đầu tư liền sẽ thu được 100% tiền lời; mà khi cổ phiếu giá cả ngã xuống 10%, người đầu tư cổ phiếu cũng sẽ bị mạnh mẽ bình kho, chỗ giao nộp 10% tiền dằn chân liền toàn bộ hao hụt rồi. Cho nên cho tới nay, đòn bẩy sao cổ đều là một cái phiêu lưu tương đương to lớn sao cổ phương thức, bình thường cỗ dân trên căn bản đều là kính nhi viễn chi. "Không sai, ta nói rồi ta muốn chơi một hồi lớn, ta nghe nói hiện nay Hồng Kông kỳ hạn giao hàng làm không thị trường cao nhất cho phép gấp hai mươi đòn bẩy, cho nên ta dự định tướng cái khoản tiền này toàn bộ đến cao nhất đòn bẩy bán hết, hơn nữa liền ở trong hai ngày này bắt đầu thực thi!" Đoàn Vân chân mày cau lại, rất thẳng thắn nói. "Ngươi điên rồi! ?" Luôn luôn trầm ổn Nguyễn Diệc Thần đến giờ phút này rồi rốt cuộc biến cảm xúc có phần kích động lên, chỉ nghe hắn nói tiếp: "Ngươi biết làm như vậy phiêu lưu có bao nhiêu sao? Tựu coi như ngươi có 4 tỉ, nhưng chỉ cần thị trường chứng khoán hơi có sóng chấn động, tiền của ngươi liền sẽ trong nháy mắt bồi sạch sành sanh, ngươi đây là muốn chơi hỏa * ah " Nguyễn Diệc Thần là thật sự có phần được Đoàn Vân ý nghĩ hù dọa đến. 4 tỉ, gấp hai mươi đòn bẩy là khái niệm gì? Đánh đơn giản điểm số tới nói, gần nhất khoảng thời gian này, thị trường chứng khoán Hương cảng nghênh đón mới một làn sóng dâng lên, rất nhiều phần phiếu vé tốc độ tăng đều tại 1~3% trong lúc đó, nếu như Đoàn Vân thời điểm này lựa chọn dùng gấp hai mươi đòn bẩy làm trống không lời nói, 4 tỉ hai ba ngày liền triệt để đền hết, kinh khủng như thế đốt tiền tốc độ, hiếm thấy trên đời. Thậm chí lập tức những kia con nhà giàu vì khoe của một hơi mua mấy chiếc xe sang trọng tân văn cùng Đoàn Vân so với, quả thực chính là không đáng nhắc tới trò trẻ con! "Nguyễn thúc, ngươi nên hiểu rõ tính cách của ta, hiện tại mấy trăm mấy chục triệu tiền đối với ta mà nói ý nghĩa không lớn, tuổi trẻ chính là ta lớn nhất tiền vốn, ta muốn trở thành quốc nội thu lấy một con phú hào, ta cần rất nhiều rất nhiều tiền tài có thể hoàn thành ước mơ của ta." Lúc này Đoàn Vân móc ra một điếu thuốc, nhen nhóm sau hút một hơi nói ra: "Mặt khác Nguyễn thúc, ta kế hoạch lần này đối với ngài tới nói cũng là một cơ hội, ta biết ngài vẫn luôn là vì con trai của chính mình mới liều mạng như vậy công tác, lẽ nào ngài liền không muốn để cho chính mình cũng biến thành một cái phú hào, để vợ của ngươi cùng nhi tử hưởng thụ tốt nhất sinh hoạt, ở quý nhất biệt thự, thượng quốc ra đứng đầu nhất danh giáo sao?" "Kiếm tiền đối với ta là rất trọng yếu, nhưng tuyệt đối không phải ngươi loại này dường như trò đùa y hệt kiếm tiền phương pháp!" Nguyễn Diệc Thần cảm xúc càng ngày càng kích động lên, chỉ nghe hắn nói tiếp: "Đoàn Vân, ta có thể nói là nhìn xem ngươi từng bước một quật khởi, ngươi rất nhiều cách làm, xác thực rất tinh mắt cùng quyết đoán, hơn nữa cho tới bây giờ, phóng tầm mắt toàn bộ Hoa Hạ, cùng tuổi người trẻ tuổi có thể cùng ngươi tương đề tịnh luận người trẻ tuổi đã ít ỏi không có mấy ngươi có thành tựu hiện tại tương đương không dễ dàng, chỉ cần về sau đi ổn, tiền đồ không thể đo lường, căn bản là không có cần phải mạo hiểm lớn như vậy! Người khác không rõ ràng ta có biết, chỗ ngươi 4 tỉ phần lớn đều mượn tới, lần này một khi thất thủ, cái kia chính là vạn kiếp bất phục hoàn cảnh ah "