Theo Lý Phúc Thắng ra lệnh một tiếng, căn cứ hậu cần mặt đất nhân viên cấp tốc bắt đầu công tác chuẩn bị. Kỳ thực lần này bốn đời cơ bay thử trước đo lường công tác một tuần trước cũng đã hoàn thành, các hạng chỉ tiêu đã xác nhận không có sai sót, hết thảy cũng không cần thời gian quá lâu. "Tạch tạch tạch!" Theo một trận vang động, kho chứa máy bay cửa sau cũng bị mở ra, một chiếc đặc chế nỗ lực lên xe chậm rãi lái vào, cuối cùng đứng tại máy bay bên cạnh. Bảy tám cái hậu cần mặt đất nhân viên thuần thục tướng nỗ lực lên ống dẫn cắm vào máy bay thua dầu trên miệng, bay thử viên thì mặc vào đồ bay, mang lên điện tử mũ giáp sau, tại hai người dưới sự giúp đỡ, leo lên hoạt động cây thang, lần nữa tiến vào trong phi trường. Không khí của hiện trường lần nữa trở nên khẩn trương lên. Tất cả mọi người nhìn không chớp mắt nhìn chằm chằm máy bay, bọn hắn rõ ràng, chính mình sắp tận mắt chứng kiến Hoa Hạ công nghiệp quân sự trong lịch sử một cái sự kiện quan trọng thời khắc! Lý Phúc Thắng lúc này vẻ mặt tương đương kích động, một bên mới lộ tuy rằng sắc mặt bình tĩnh, nhưng nhưng vẫn thỉnh thoảng uống nước suối, hiển nhiên nội tâm cũng có chút khẩn trương. Mà Đoàn Vân thời điểm này cũng là nội tâm kích động không thôi, làm một cái kiếp trước quân mê, lần này có thể tận mắt thấy qua trình bốn đời cơ bay thử, cũng là một kiện phi thường chuyện đáng giá kỷ niệm. Hơn nữa lần này máy bay phần mềm là hắn tự mình thiết kế, tuy nhiên đã thông qua được nghiệm thu, nhưng hiệu quả thực sự làm sao, còn phải xem lần này phi hành hiệu quả. Trọn vẹn quá rồi hơn nửa canh giờ, máy bay mới hoàn thành nỗ lực lên, tại dẫn dắt xe lôi kéo dưới, bộ này siêu cấp thời cơ chiến đấu rốt cuộc tiến vào mấy trận đường băng vị trí. Từ báo chí cùng trên màn ảnh nhìn thấy bốn đời cơ bay thử người khả năng mãi mãi cũng không cách nào cảm nhận được phi hành hiện trường thời cơ chiến đấu mang cho người ta đánh vào thị giác cùng chấn động, đặc biệt là nhưng khi tất cả chuẩn bị sắp xếp, máy bay châm lửa, động cơ phun ra lửa trong nháy mắt. Thời khắc này Đoàn Vân cảm thấy không khí cùng mặt đất truyền tới chấn động, đại quốc công nghiệp Đỉnh phong Kiệt tác Làm cho tất cả mọi người đều nín thở. " 3,2,1! Cất cánh!" Theo hậu cần mặt đất nhân viên thông qua bộ đàm phát ra chỉ lệnh, máy bay phát ra to lớn tiếng động cơ, ngắn ngủi trượt sau, cấp tốc bay lên trời! đây là Hoa Hạ không quân lịch sử tính một khắc, tướng vĩnh viễn ghi vào sử sách! Nhìn xem bay lượn tại xanh lam bầu trời Hùng Ưng thời cơ chiến đấu, trên mặt đất nhất thời vang lên từng trận tiếng vỗ tay nhiệt liệt, Lý Phúc Thắng cùng mới lộ càng là khó nén kích động, hai người trực tiếp tới cái thật to ôm ấp. " phi công báo cáo trạng thái!" Hậu cần mặt đất nhân viên như trước nhìn chăm chú lấy mặt đất Radar màn hình, duy trì cùng phi công liên hệ. "Tất cả bình thường, các hạng phi hành số liệu ổn định, hiện nay phi hành độ cao là 8,500 mét, tốc độ 0. 9 Mach" mặt đất hệ thống truyền tin bên trong truyền đến phi công trầm ổn phản hồi. "Rất tốt!" Đến giờ phút này rồi, Lý Phúc Thắng cùng mới lộ trong lòng đá lớn xem như là triệt để để xuống, lập tức đúng cần nhân viên ra lệnh: " chăm chú thu thập phi hành số liệu, hết thảy số liệu bình thường là có thể đi ngược lại rồi." "Là!" Hậu cần mặt đất nhân viên đáp một tiếng sau, cấp tốc thao tác máy tính, đối lần này bay thử số liệu tiến hành rồi nhanh chóng phân tích. "Oanh!" Ngay vào lúc này, từ đỉnh đầu bay qua thời cơ chiến đấu đột nhiên truyền đến to lớn, giống như nổ tung tiếng vang. Nghe được cái thanh âm này, mặt đất hết thảy chuyên gia lần nữa phát ra tiếng hoan hô, bởi vì cái này rõ ràng cho thấy máy bay tốc độ đã đột phá tốc độ âm thanh sau phát ra tiếng nổ. Tốc độ siêu âm tàu tuần tra là bốn đời cơ một cái vô cùng trọng yếu chỉ tiêu, tuy rằng hiện nay quốc sản chiến đấu cơ động cơ so với Âu Mỹ muốn rớt lại phía sau không ít, chỉ có thể thông qua động cơ tăng lực hệ thống trong thời gian ngắn duy trì tốc độ siêu âm phi hành, nhưng bây giờ máy bay thành công vượt qua tốc độ âm thanh, nói rõ lần này bốn đời cơ cơ thể không có bất kỳ vấn đề gì, cơ thể cường độ hòa khí động ngoại hình đều là phi thường thành công. Máy bay tại vòng quanh mấy trận bầu trời ròng rã đã xoay quanh hơn hai mươi phút sau, mới cuối cùng vững vàng hạ xuống, điều này cũng tuyên cáo bay thử triệt để thành công. Nhìn thấy phi công bình an đi ra cabin, hiện trường tiếng vỗ tay như sấm động, Lý Phúc Thắng cùng mới lộ trước tiên tiến lên đối bay thử viên tiến hành rồi nắm tay cùng chúc mừng. Sau đó phân đoạn liền là tất cả tham gia lần này bay thử nhiệm vụ chuyên gia cùng hậu cần mặt đất nhân viên đều tụ ở phi cơ trước đứng thành mấy hàng, tiến hành chụp chung lưu niệm. Mặc dù chỉ là đơn giản chụp ảnh chung, nhưng trong đó vẫn còn có chút coi trọng, công lao càng lớn, chụp ảnh chung vị trí lại càng dễ thấy. Thân thủ trưởng, Lý Phúc Thắng cùng mới lộ hai người tự nhiên ngồi ở hàng trước nhất vị trí giữa. Ngô Quốc Đào cùng Lý Thụ Bình chức quan mặc dù không có hai người này lớn, nhưng so với còn lại nhân viên nghiên cứu khoa học, hành chính cấp bậc là cao hơn một chút, dù sao hai người đều là phòng nghiên cứu nhất nhị bả thủ. Phụ trách chụp ảnh công nhân viên để tốt ghế sau, liền chuẩn bị tướng Ngô Quốc Đào cùng Lý Thụ Bình sắp xếp ngồi ở Lý Phúc Thắng cùng mới lộ bên cạnh. Song khi hai người dự định ngồi xuống thời điểm, Lý Phúc Thắng cùng mới lộ thấy thế lại đồng thời giận tái mặt. "Hai người các ngươi vóc dáng cao như vậy đứng sau sắp xếp đi." Loại này bầu không khí dưới không thích hợp phát hỏa, Lý Phúc Thắng chỉ là không lạnh không nhạt đối Lý Thụ Bình cùng Ngô Quốc Đào nói một câu sau, lập tức có lộ ra nụ cười đối Đoàn Vân vẫy vẫy tay: "Đoàn Vân, lại đây ngồi!" Loại này * trắng trợn nhất bên trọng nhất bên khinh hiển nhiên là một loại nhục nhã, Lý Phúc Thắng hiển nhiên đối hai người bọn họ cơn giận còn sót lại chưa tiêu, bất đắc dĩ, Ngô Quốc Đào cùng Lý Phúc Thắng cũng chỉ được rủ xuống đầu đứng ở hàng cuối cùng. "Duy trì nụ cười đúng, cứ như vậy răng rắc!" Theo máy chụp hình cửa chớp lấp lóe, tia sáng huỳnh quang dưới đèn Đoàn Vân đầu trọc đặc biệt chói mắt, sáng ngời xếp sau mấy cái lão chuyên gia hai mắt một trận hoa mắt. "Các vị, lần này bay thử thành công không thể rời bỏ mọi người thời gian dài như vậy nỗ lực cùng trả giá, sau ba ngày, chúng ta đều sẽ tại Kinh đô tiến hành một lần khen ngợi đại hội, trong buổi họp, quốc gia đều sẽ đối lần này bốn đời cơ hạng mục công thần tiến hành khen ngợi cùng khen thưởng, cũng hi vọng mọi người tại sau này thời kỳ, có thể không ngừng cố gắng, vì tổ quốc công nghiệp quân sự hạng mục làm ra thành tích lớn hơn nữa cùng huy hoàng!" Chụp ảnh chung sau khi kết thúc, mới lộ làm ngắn ngủi tổng kết phát biểu, tiếng nói của hắn vừa rơi xuống, hiện trường nhất thời vang lên tiếng vỗ tay nhiệt liệt. Bay thử nghi thức đến nơi này, coi như là toàn bộ kết thúc, còn dư lại chính là chờ đợi cuộc họp biểu dương phần thưởng. Tất cả mọi người công nhân viên dồn dập hài lòng rời đi, mà Đoàn Vân cũng dự định ngồi máy bay trực thăng phản hồi kinh đô rồi. " ngươi là thật sự rất lợi hại." 407 chỗ bốn người đi đang đi tới máy bay trực thăng trên đường, Ngô Quốc Đào nhìn thẳng Đoàn Vân nói ra: " ta sống lớn như vậy, ngươi là ta cái thứ nhất nhìn nhầm người " "Làm sai chuyện đều là phải trả giá thật lớn, bất quá ngươi khi đó nói đúng rồi một câu nói, cái kia chính là lần này nghiệm thu sau, hai người chúng ta về sau liền không nữa hội đồng thời cộng sự" Đoàn Vân nhếch miệng lên nói với Ngô Quốc Đào. "Ngươi nghĩ đem chúng ta đuổi ra 407 chỗ?" Ngô Quốc Đào sắc mặt chìm xuống, lập tức cười lạnh nói: "Ngươi không có bao lớn năng lực!" "Trên thực tế ta có." Đoàn Vân chân mày cau lại, nói tiếp: "Ta chỉ cho ngươi hai con đường, hoặc là thể diện từ 407 chỗ rời đi, hoặc là xám xịt được đánh đuổi! Ta nói được là làm được!"