"Không bất quá ta nghe nói qua cái này hai bộ phim nhựa, thật giống phiếu phòng cũng không tệ lắm, lên tin tức." Triệu Quốc Trung trầm ngâm một chút nói ra. "Ta rất lâu ẩn vào rạp chiếu phim rồi, bất quá tại trong máy vi tính xem qua, thật không tệ cuộn phim." Một cái khác lão giả cũng đi theo chen vào một câu. "Trong máy vi tính nhìn?" Đoàn Vân nghe vậy nhếch miệng lên, nói ra: "Không phải là đạo văn chứ?" "Ta làm sao có thời giờ đi rạp chiếu phim xem chiếu bóng ah." Ông lão kia cười nói. "Vậy ngài liền thiếu ta một tấm vé xem phim tiền." Đoàn Vân cười nói. "Ah, ý của ngươi là bộ phim này là ngươi quăng đập?" Mọi người nghe vậy, cái này mới phản ứng được. "Điên cuồng hệ liệt phim nhựa đúng là ta quăng đập, đặc biệt là bộ thứ hai {{ điên cuồng xe đạp }}, phiếu phòng cao tới hơn một tỉ, để trần một bộ phim nhựa, chia thành xuống, ta liền sạch kiếm được hơn bốn ức, ngoài ra, ta còn quăng đập rất nhiều cái khác điện ảnh kịch, như là {{ giang hồ ngoại truyện }}, hiện tại đã tại các đại tỉnh đài phóng ánh trung, đã kiếm được tốt mấy chục triệu, danh tiếng cùng tỉ lệ người xem cũng khá cao, phần tiếp theo cùng điện ảnh bản cũng đang quay chụp trong, sắp hơ khô thẻ tre" Đoàn Vân nâng chung trà lên uống một hớp sau, nói ra: "Đương nhiên, nếu các vị tiền bối cũng thích xem điện ảnh, cái kia công ty ta nếu có phim mới lần đầu chiếu lời nói, có thể miễn phí cho các ngươi đặt bao hết đãi ngộ, rạp chiếu phim màn hình nhưng là so với máy tính lớn hơn " "Ha ha ha, ngươi tiểu tử này có chút thú vị." Cái kia ngồi ở bên cạnh lão giả cười nói. "Ngươi nói những thứ này đều là thật sự? Đóng phim thật sự như thế kiếm tiền à?" Triệu Quốc Trung nghe xong Đoàn Vân những câu nói này sau, như trước cảm giác thấy hơi khó có thể tin. "Đoàn Vân nói đều là sự thực." Lúc này Lưu Phong đột nhiên lên tiếng, chỉ nghe hắn nói: " ta nghĩ liên quan với Đoàn Vân sự tình mọi người cũng đã đều nghe bản thân hắn nói rồi, nơi này ta có thể đảm bảo, Đoàn Vân những chuyện này đều là thật, rất nhiều chuyện ta cũng đã sớm đã điều tra rồi, cho nên ta có thể chứng minh, Đoàn Vân tuy rằng vô cùng trẻ tuổi, nhưng nhân phẩm thượng là không có bất cứ vấn đề gì, cái này mọi người có thể yên tâm." "Ách." Nghe được Lưu Phong lời nói sau, mọi người lúc này mới dồn dập gật đầu, đến giờ phút này rồi, lại không người tin tưởng Đoàn Vân có hay không những kia hắc lịch sử, dù sao bất kể là Lưu Thành Công vẫn là Lưu Phong, ở cái này Giang Hỗ đồng hương hội vẫn luôn có cực cao uy tín. "Hậu sinh khả úy ah ta là thật không nghĩ tới Đoàn tiểu huynh đệ lại có như thế độc đáo nhãn quang." Triệu Quốc Trung khắp khuôn mặt là vẻ tán thành, nói với Đoàn Vân: "Ta có thể mượn bốn trăm triệu!" "Ta mượn ngươi hai trăm triệu năm." "Ta chỗ này cũng có thể xuất ba trăm triệu " Còn lại mấy cái lão giả đến lúc này, dồn dập chủ động đối Đoàn Vân đưa ra cho hắn mượn tiền. "Cảm tạ các vị tiền bối!" Đoàn Vân nghe vậy sáng mắt lên, ở đây ngoại trừ Lưu Phong ra, mấy người gộp lại trọn vẹn kiếm ra hơn một tỉ, cái này hiển nhiên đã vượt ra khỏi Đoàn Vân mong muốn. Kỳ thực Đoàn Vân tại mới vừa há miệng vay tiền thời điểm, lấy là nhiều nhất có thể mượn đến năm sáu ức, dù sao Đoàn Vân trước đây cùng những người này cũng không giao tình, nhưng bây giờ mấy người gộp lại, hứa hẹn cho hắn tài chính liền đã đạt đến 15 ức! Những người này như vậy hùng hồn, tự nhiên là bởi vì xem Lưu Phong mặt mũi. Nhưng bởi vậy cũng làm cho Đoàn Vân đã được kiến thức cái này Giang Chiết đồng hương sẽ năng lượng thật lớn, phải biết, ngoại trừ trước mắt mấy cái này lão giả, cái này thương hội còn có hơn trăm tên thành viên, có thể suy ra nếu như Lưu Phong muốn gom góp tiền riêng, hơn mười tỷ đều là vài phút đồng hồ chuông sự tình! Tại như vậy một cái giai tầng phạm vi, một người muốn không kiếm tiền cũng không thể, khổng lồ như thế giao thiệp cùng tài chính chống đỡ, để Đoàn Vân lần thứ nhất thắm thiết cảm nhận được Hoa Hạ đỉnh cấp thương vòng thực lực! "Kỳ thực chúng ta hội nội huynh đệ vay tiền loại chuyện này, ta vẫn luôn chủ trương là đôi bên cùng có lợi, song phương tự nguyện, bất quá nếu hôm nay Đoàn Vân cùng chư vị mở miệng rồi, cho nên ta nghĩ cho Đoàn Vân làm cái đảm bảo, các ngươi mượn hắn bao nhiêu, ta liền đảm bảo bao nhiêu, đến lúc đó hắn không cách nào trả khoản lời nói, các ngươi có thể tới tìm ta muốn, ta cả gốc lẫn lãi trả lại cho các ngươi!" Nhìn thấy mọi người dồn dập chủ động cho Đoàn Vân kếch xù mượn tiền, một bên Lưu Phong lần nữa nghiêm nghị nói ra. Nghe được Lưu Phong lời nói này, Đoàn Vân trên mặt nhất thời lộ ra thần sắc cảm kích. Hôm nay Đoàn Vân cường thế kéo Đoàn Vân nhập hội, trả nói cho hắn không ít lời hay, cái này đã để Đoàn Vân phi thường cảm kích. Kỳ thực Đoàn Vân cũng nhìn ra, Lưu Phong làm như vậy, là muốn tương lai tướng Đoàn Vân nâng dậy sau, lợi dụng hắn tăng mạnh đối cái này thương hội khống chế, dù sao cái này Giang Hỗ đồng hương sẽ thành viên nòng cốt đều là từ nhỏ Lưu Thành Công một tay xây dựng, mà tới được Lưu Phong trở thành người nói chuyện thời điểm, hắn cũng cần có chính mình nâng đỡ lên dòng chính. Bất quá Lưu Phong lần này đối Đoàn Vân trợ giúp thật sự là quá lớn, nếu như lần này tính khoản thành công, Đoàn Vân tại thị trường chứng khoán Hương cảng thao bàn tài chính đều sẽ đột phá 4 tỉ, con số này đã để Đoàn Vân phi thường thỏa mãn. "Quay đầu lại ngươi cho ngươi điện ảnh công ty tài vụ nhân viên đến công ty ta một chuyến, đến lúc đó ta sẽ thanh số tiền kia chuyển tới ngươi trong tài khoản." Triệu Quốc Trung nói xong, từ trong lồng ngực móc ra một tấm danh thiếp, đưa cho Đoàn Vân rồi. "Đây là của ta danh thiếp." "Còn có ta." Ở đây mấy cái lão giả dồn dập cùng Đoàn Vân thay đổi danh thiếp, xem như là lẫn nhau chính thức nhận thức. "Các vị tiền bối yên tâm, nhiều nhất thời gian ba tháng, ta liền hội cả gốc lẫn lãi tướng số tiền kia trả lại cho các ngươi." Đoàn Vân đem những người này danh thiếp thu cẩn thận sau, đầy mặt tươi cười nói với mọi người nói. "Liền mượn ba tháng lời nói, lợi tức coi như xong." Triệu Quốc Trung lắc đầu một cái, nói ra: "Kỳ thực xuất hiện ở quốc nội thị trường chứng khoán đã liên tục đến mấy năm thị trường chứng khoán tăng giá rồi, như ngươi vậy chơi lên mấy tháng lời nói, ngược lại cũng có thể kiếm chút đỉnh tiền." "Ừm, ta chính là thăm dò sâu cạn." Đoàn Vân nghe vậy cười trả lời. Đoàn Vân cũng không muốn báo cho những người này chính mình nhưng thật ra là muốn đem số tiền kia vùi đầu vào thị trường chứng khoán Hương cảng, dù sao thị trường chứng khoán Hương cảng so với nội địa thị trường chứng khoán phiêu lưu phải lớn hơn nhiều, Đoàn Vân không có cần thiết khiến những người này có vô vị lo lắng. Chuyện mượn tiền giải quyết sau, hội sở bầu không khí nhất thời lần nữa biến dễ dàng hơn, mấy người ngồi vây chung một chỗ, uống trà chuyện phiếm, vô cùng nhàn nhã. Sau đó, tại Lý Phong dẫn dắt đi, mấy người đổi lại quần áo thể thao, đến sân golf lên cầu. Trong lúc, Đoàn Vân vẫn luôn đang cùng Triệu Quốc Trung đám người ung dung đàm tiếu, cùng mọi người quan hệ cũng thục lạc không ít. Nói như vậy, Giang Hỗ đồng hương sẽ người mới thành viên muốn cùng trong hội thành viên chân chính thành lập nhất định giao tình cần phải hao phí không ít thời gian cùng tinh lực, mà Đoàn Vân thì may mắn nhiều, được sự giúp đỡ của Lưu Phong, Đoàn Vân thông qua mượn tiền, cấp tốc rồi cùng lão gia hỏa này đã thành lập nên trên lợi ích quan hệ. Đối với những thứ này thương hội lão tổng tới nói, đối Đoàn Vân mượn tiền càng giống là xem ở Lưu Phong trên mặt đôi người mới một loại nâng đỡ, cứ việc lúc trước Đoàn Vân những kia trải qua quả thật làm cho bọn hắn cảm thấy ngạc nhiên, nhưng từ nội tâm trong, bọn hắn vẫn là cảm thấy bây giờ Đoàn Vân cùng bọn hắn không phải một cái 'Đẳng cấp' thương nhân, dù sao thân gia của hắn thật sự là ít một chút. Chỉ là sau đó mấy tháng sau đó phát sinh tại Đoàn Vân trên người sự tình, thì vượt xa khỏi những người này dự liệu