Cuối cùng, Hoa Hạ đội khách chiến Saudi đội thi đấu như ngừng lại 2:6, Saudi mấy cái kia quy hoạch ngoại viện tại Đoàn Vân rời sân sau, lại đánh ra một làn sóng tiểu *, tại thêm giờ giai đoạn lần nữa công phá quốc túc cầu môn. Tuy rằng chủ đội cuối cùng điểm số lớn bị thua, nhưng có hai người dẫn bóng tốt xấu cũng coi như là đối sân nhà fan bóng đá một cái 'An ủi thưởng', cho nên tại sau khi cuộc tranh tài kết thúc, chủ đội fan bóng đá cũng đều yên tĩnh rời đi sân bóng, không có phát sinh bất kỳ gây rối. Thấy cảnh này, Đoàn Vân không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Mới bắt đầu hắn cố ý 'Nhường', không tham dự đội bóng phòng thủ, cho tới được mở màn tiến vào một cầu, kỳ thực chính là hắn cố ý, bởi vì Saudi nơi như thế này theo Đoàn Vân cũng không an toàn, nếu có người bởi vì thua cầu gây chuyện lời nói, hiện trường mười vạn chủ đội fan bóng đá một khi phát sinh gây rối, hậu quả là không thể tưởng tượng nổi, cho nên cảm giác có thắng lợi nắm chắc sau, Đoàn Vân vừa bắt đầu cũng không hề đem hết toàn lực. Có thể bình an rời đi số người này khủng bố sân bóng, đối với Đoàn Vân mà nói cũng là phi thường sung sướng sự tình. Cuộc thi dự tuyển bát cường thi đấu đã kết thúc hai trận, lần sau đội tuyển quốc gia thi đấu thì phải chờ tới nửa tháng sau, mà Đoàn Vân tại đội tuyển quốc gia tập huấn cũng có thể tạm thời có một kết thúc. Quả nhiên, Đoàn Vân cùng đồng đội tại phòng thay quần áo thời điểm, quốc túc dẫn đầu kiêm huấn luyện viên trưởng Từ Phúc liền nhận được LĐBĐ lãnh đạo gọi điện thoại tới, trò chuyện nội dung đại thể chính là LĐBĐ đối quốc túc cuộc tranh tài này biểu hiện phi thường hài lòng, toàn bộ đội cầu thủ ngay tại chỗ nghỉ, lần sau tập huấn thời gian tiến hành cái khác thông báo, kế tiếp có thể lựa chọn tại Saudi dừng lại thêm mấy ngày du ngoạn, đồng thời phân phát hai triệu thắng lợi tiền thưởng, cũng coi như là đối quốc túc toàn bộ đội một cái khen thưởng. Sau khi lấy được tin tức này, đội bóng toàn thể thành viên nhất thời nhảy cẫng hoan hô, có thể tiền công du lịch tự nhiên là một cái khó được sự tình, đặc biệt là đối với mới gia nhập liên bang chân cầu thủ mà nói, đây là bọn hắn lần thứ nhất xuất ngoại thi đấu, cảm giác hưng phấn tự nhiên là có thể tưởng tượng được. Mà giờ khắc này Đoàn Vân nhưng không có tiếp tục lưu lại Saudi kế hoạch, bởi vì hắn trước mắt còn có chuyện quan trọng hơn cần muốn về nước xử lý. Lúc này khoảng cách thực tế khủng hoảng tài chính bắt đầu 'Màu đen thứ sáu' chỉ có không tới năm ngày rồi, Đoàn Vân trước lúc này nhất định muốn sớm về nước hoàn thành bố cục. Trở về nhà khách sau, Đoàn Vân báo cho Từ Phúc chính mình muốn về nước sự tình, cứ việc Từ Phúc cùng đồng đội cực lực muốn cho Đoàn Vân ở lại chỗ này du ngoạn hai ngày, nhưng ở Đoàn Vân dưới sự kiên trì, vẫn là bất đắc dĩ đồng ý Đoàn Vân sớm về nước yêu cầu. Đoàn Vân suốt đêm đã đặt xong vé máy bay, giữa trưa ngày thứ hai, cũng đã ngồi lên rồi về nước máy bay. Bởi không có Saudi bay thẳng kinh đô chuyến bay, cho nên Đoàn Vân chuyển cơ sau, mãi cho đến sau nửa đêm mới quay trở về tới kinh đô sân bay. Thuê xe trở lại kinh đều của mình nhà trọ sau, đã là bốn giờ sáng sớm chừng. Quần áo cũng không thoát, Đoàn Vân trực tiếp nằm ở trên giường ngủ sau mấy tiếng, mãi cho đến sáng sớm nhanh lúc chín giờ mới lần nữa mở mắt ra. Đơn giản rửa mặt sau, Đoàn Vân từ thư phòng cầm lên sổ ghi chép của mình máy tính, đựng vào tay nải sau, đẩy cửa rời khỏi nhà trọ. Tại tối ngày hôm qua Đoàn Vân về nước chuyển cơ trước, cũng đã cho Nguyễn Diệc Thần sớm đánh điện thoại, hai người ước định chín điểm trước tại Đoàn Vân tiểu khu đối diện trong quán cà phê gặp mặt. Tuy nhiên đã ngủ mấy tiếng, nhưng Đoàn Vân như trước vẫn chưa hoàn toàn điều chỉnh tốt sai giờ, biểu hiện hơi có uể oải. Nguyễn Diệc Thần từ trước đến giờ đều là cái phi thường đúng giờ người, phòng cà phê trên vách tường kim đồng hồ vừa vặn chỉ đến chín điểm, Nguyễn Diệc Thần cũng đã xuất hiện tại của mình tầm nhìn ở trong. "Nguyễn thúc, lại đây ngồi!" Nhìn thấy Nguyễn Diệc Thần sau khi xuất hiện, Đoàn Vân liền vội vàng đứng lên cười tủm tỉm chào hỏi. Đoàn Vân vẫn luôn đối Nguyễn Diệc Thần cung kính rất nhiều, không riêng bởi vì hắn là cái xuất sắc tài chính nhân tài, đồng thời cũng bởi vì nhân phẩm của hắn. Trên thế giới này có tài rất nhiều người, nhưng có tài lại có đức người phi thường ít thấy, đặc biệt là ban đầu ở Âu Dương gia chán nản sau, Nguyễn Diệc Thần đối Âu Dương Tương Nam trung thành, để Đoàn Vân vô cùng thưởng thức. Mặt khác tại hai người hợp tác này đoạn thời kỳ, Nguyễn Diệc Thần thao bàn cổ phiếu kỹ thuật xác thực vô cùng cao, ngắn ngủi không đến hai tháng, đã cho Đoàn Vân sạch kiếm được nửa cái ức còn nhiều, thành tích như vậy, coi như là nghiệp nội nổi danh tài chính uỷ trị công ty, cũng rất khó đạt tới cái này dạng công trạng. Theo hợp tác thời gian càng ngày càng dài, hai người cũng thành lập nên nhất định tín nhiệm cùng hữu nghị, Nguyễn Diệc Thần thường thường sẽ cùng Đoàn Vân trò chuyện, cho hắn một ít công ty tài vụ quản lý cùng quản lý tài sản phương diện kiến nghị, mà Đoàn Vân thì hết lòng tuân thủ cùng Nguyễn Diệc Thần ước định, tướng cổ phiếu lợi nhuận chia thành cuồn cuộn không đoạn đánh vào đã đến tài khoản của hắn bên trong. Hiện nay Đoàn Vân ngoại trừ cho Nguyễn Diệc Thần vợ con một bộ học khu phòng, đồng thời trong hai tháng này, trả lại cho hắn hơn 300 vạn chia thành, như vậy tiền lương đãi ngộ, tuy rằng trả tạm thời không sánh bằng Trần Giai, nhưng ở Kinh đô, cũng vượt xa tuyệt đại đa số cao cấp thành phần tri thức. "Thật không nghĩ tới ngươi nhanh như vậy liền về nước rồi." Nguyễn Diệc Thần ngồi vào Đoàn Vân đối diện sau, cũng lấy ra sổ ghi chép của mình máy tính đặt lên bàn, cười nói với Đoàn Vân: "Chúc mừng Đoàn tổng chiến thắng trở về trở về, khuya ngày hôm trước cái kia tràng cầu ta xem, đá xác thực đặc sắc ah." "Nguyễn thúc cũng thích xem cầu?" Đoàn Vân mỉm cười hỏi. "Nhìn rất ít chỉ bất quá Đoàn tổng vào sân ta cuối cùng là muốn nhìn một chút." Nguyễn Diệc Thần nghe vậy cười cười, nói tiếp: "Ta hiện tại đúng là càng ngày càng bội phục Đoàn tổng rồi, cảm giác ngươi bất luận chuyện gì, cũng có thể làm đến đứng đầu nhất, thiên tài như vậy, thật đúng là hiếm thấy trên đời ah " " a a, Nguyễn thúc, ngươi khi nào cũng học được cho ta chụp tâng bốc rồi." Đoàn Vân cười trả lời một câu, nói tiếp: "Được rồi, chúng ta không nói những lời khách sáo này rồi, hôm nay tìm ngươi đến, là muốn thương lượng với ngươi điểm đại sự." "Đại sự? Ngươi có phải hay không lại muốn tại trên thị trường chứng khoán làm điểm động tác lớn, vẫn là muốn nhận mua công ty lớn cổ phiếu gì?" Nguyễn Diệc Thần dừng một chút, nói tiếp: "Kỳ thực ta cảm giác vẫn là muốn lấy trước kia dạng ngắn hạn thao tác tốt hơn, ta hiện tại đã có nắm chắc có thể trường kỳ duy trì khoảng 20% tỉ lệ lợi ích, cứ tính toán như thế tới, nhất định phải so với dây dài thao tác lợi nhuận phong phú nhiều " "Nhưng ta hiện tại muốn lợi nhuận không phải 20%, mà là hai trăm phần trăm!" Đoàn Vân chân mày cau lại, đối Nguyễn Diệc Thần nghiêm nghị nói ra. " " "Đương nhiên, nếu như lần này chúng ta kế hoạch thành công, 500% thậm chí một ngàn lợi nhuận đều là phi thường có khả năng!" Đoàn Vân lại bổ sung một câu. Nghe đến đó, Nguyễn Diệc Thần nhất thời trợn mắt ngoác mồm, hắn hiển nhiên được Đoàn Vân 'Khẩu vị' sợ ngây người. Tuy rằng vẫn luôn có người thanh thị trường chứng khoán xem là sòng bạc, nhưng trên thực tế, bởi cổ phiếu quy tắc cùng cách chơi, trừ phi là mới vừa lên thành phố nguyên thủy cỗ, nếu không thì, muốn trong thời gian ngắn kiếm lấy trăm phần trăm thậm chí 50% lợi nhuận đều là không thể tưởng tượng sự tình, coi như là trên thế giới đứng đầu nhất Thao Bàn Thủ cũng không làm được!