Tiến vào công viên sau đó phóng tầm mắt nhìn tới, đường nhỏ rừng cây một bên, mơ hồ có thể thấy được thể dục buổi sáng người đi đường, từng trận gió lạnh thổi qua, khiến người ta cảm giác nhẹ nhàng khoan khoái. Đoàn Vân lần nữa lặng yên không tiếng động bắt được Đường Yên tay nhỏ bé trắng noãn, Đường Yên sắc mặt trở nên hồng, nhưng tựa hồ cũng bắt đầu thói quen Đoàn Vân loại này nhè nhẹ tứ chi 'Xâm lược', vẻn vẹn tính chất tượng trưng nhẹ nhàng tránh thoát một cái, không thành công sau, cũng là triệt để buông tha cho 'Chống cự' . Nắm Đường Yên trắng nõn bóng loáng tay nhỏ, Đoàn Vân trong lòng tràn đầy nhàn nhạt cảm giác hạnh phúc. Kỳ thực chân chính người yêu có lúc cũng không cần quá nhiều lời ngon tiếng ngọt, trọng yếu chỉ là cảm giác mà thôi, một động tác hoặc là ánh mắt, có lúc cũng có thể thắng được quá nhiều ít nhạt ngôn ngữ, mà Đoàn Vân trước mắt liền nơi tại dạng này trạng thái trong. Cứ việc hiện nay hơn nữa tuổi còn trẻ yêu thích 'Một lời không hợp' liền đi mướn phòng lăn ga giường, nhưng này theo Đoàn Vân, càng giống là một loại trên sinh lý 'Theo như nhu cầu mỗi bên', cũng chính là tục xưng '*', mà không phải chân chính người yêu. "Đúng rồi Đoàn Vân, ngươi ngày hôm qua trong điện thoại nói gặp được Bạch Tư Thành vợ chồng, có phải không thật sự?" Hai người dắt tay đi rồi một đoạn đường sau, đột nhiên quay đầu nói với Đoàn Vân. "Ách, ta đã nói như vậy sao?" Đoàn Vân một mặt 'Mộng so với' nói. "Liền biết ngươi là tên lừa gạt!" Đường Yên nghe vậy, tựa đầu uốn éo đã đến một bên. "Ah, ta nhớ ra rồi, thật giống là có chuyện như vậy!" Đoàn Vân mắt thấy Đường Yên khuôn mặt lộ ra nhàn nhạt vẻ thất vọng, thế là từ trong túi tiền móc ra một tờ giấy, đưa tới Đường Yên trước mặt nói ra: "Cái này cho ngươi." "Đây là?" Đường Yên sau khi nghe, tiếp nhận tờ giấy kia liếc mắt nhìn sau, nghi ngờ hỏi. "Đây là Bạch Tư Thành cùng Hàn Tuyết lão sư điện thoại, ngươi tham gia thi đấu tình huống ta cũng cùng bọn họ nói rồi, bọn hắn biểu thị nguyện ý cho ngươi điểm 'Chỉ điểm', quay đầu lại ngươi chỉ muốn gọi điện thoại tới, báo lên tên của ta là được." Đoàn Vân chân mày cau lại nói ra. "Thật sự?" Đường Yên nửa tin nửa ngờ, vừa liếc nhìn trên tờ giấy điện thoại rồi nói ra: "Thật giống cái này thật sự kinh đô khu số " "Có phải không thật sự, kỳ thực ngươi bây giờ là có thể bấm phía trên dãy số thử một lần." Đoàn Vân bĩu môi nói ra. "Ách." Đường Yên nghe vậy gật gật đầu, một đôi mắt đẹp nhìn Đoàn Vân một mắt sau, khóe miệng hơi làm nổi lên, hỏi: "Ta muốn biết ngươi là làm sao cùng cái này Bạch Tư Thành vợ chồng cài đặt quan hệ?" Làm hiển nhiên, Đường Yên như trước có chút không dám tin tưởng Đoàn Vân rõ ràng sẽ cùng Bạch Tư Thành vợ chồng như vậy tại vòng âm nhạc là nhân vật có tiếng tăm lừng lẫy cài đặt quan hệ, hơn nữa người cũng rõ ràng, nếu như người lần này thật có thể đạt được Bạch Tư Thành vợ chồng 'Chỉ điểm', là bực nào trọng yếu! "Kỳ thực chính là bọn họ vợ chồng đến trường học xem con trai mình, chúng ta trùng hợp đồng thời trao đổi dưới phương diện âm nhạc sự tình" Đoàn Vân dừng một chút, nói tiếp: "Sau đó vợ chồng bọn họ cùng thưởng thức ta, hi vọng ta có thể trở thành là con trai của bọn họ lão sư, mà để tỏ lòng cảm tạ, bọn hắn cũng đáp ứng rồi ta cho ngươi lần này tham gia {{ Hoa Hạ tốt ca khúc }} tiết mục cung cấp một ít trợ giúp, chỉ đơn giản như vậy!" "Ngươi nói là sự thật! ?" Đường Yên nghe vậy, vẻ mặt càng có vẻ khó có thể tin. Phải biết, Bạch Tư Thành vợ chồng tại Hoa Hạ vòng âm nhạc bên trong đã coi như là thành danh đại sư cấp nhân vật, hơn nữa còn là Kinh đô nổi danh âm nhạc đại học giảng sư, cao như vậy trình độ lại có thể biết tìm Đoàn Vân như vậy một cái không có danh tiếng gì tiểu tử vắt mũi chưa sạch làm con trai mình âm nhạc lão sư, cái này bản thân liền là một cái không thể tưởng tượng nổi sự tình! Cứ việc Đường Yên cũng biết Đoàn Vân đúng là có không sai âm nhạc thiên phú, nhưng nhưng xưa nay không cho là hắn âm nhạc trình độ có thể cùng chân chính âm nhạc đại sư đánh đồng với nhau! Nhưng Đường Yên từ Đoàn Vân trong ánh mắt, lại có thể rõ ràng cảm giác được Đoàn Vân tựa hồ cũng không hề nói dối, cái này không thể nghi ngờ để Đường Yên cảm nhận được cực độ giật mình. "Ta nói rồi, không tin, ngươi có thể trực tiếp bấm phía trên số điện thoại." Đoàn Vân cười nói. Đường Yên nghe vậy, do dự một chút, cuối cùng cũng không hề lấy điện thoại ra, mà là tướng tờ giấy kia để vào trong túi tiền. "Cám ơn ngươi!" Một lát sau, Đường Yên đột nhiên quay đầu đối Đoàn Vân nghiêm nghị nói ra. "Để làm chi làm như thế đứng đắn?" Đoàn Vân thấy thế cười lắc đầu một cái. "Kỳ thực ngươi vì làm nhiều như vậy, ta đúng là phi thường cảm tạ ngươi." Đường Yên ngữ khí chân thành nói. "Kỳ thực ngươi nếu như thật sự muốn cảm tạ lời của ta" Đoàn Vân trầm ngâm một chút, nói tiếp: "Cái kia liền làm ta đây thay thế bổ sung bạn trai 'Chuyển chính thức' được rồi!" "Không!" Đường Yên nói xong, lập tức lại che miệng khanh khách nở nụ cười, tiếp lấy thu lại nụ cười nói ra: "Vậy ngươi cảm thấy chúng ta hiện tại là quan hệ như thế nào? Hoặc là ngươi cảm thấy một cô gái hội tùy tiện cùng nam sinh ra đi dạo công viên?" "Ách." Đoàn Vân nghe vậy đầu tiên là ngẩn ra, lập tức mặt lộ vẻ vui mừng. Làm hiển nhiên, Đường Yên lời nói này kỳ thực cũng đã chính là đã ngầm cho phép Đoàn Vân chính quy 'Bạn trai' thân phận! "Đoàn Vân, ta chẳng qua là cảm thấy chúng ta trả quá nhỏ" Đường Yên khinh khinh cắn môi nói ra. "Kỳ thực ta cũng có chuyện không biết rõ." Đoàn Vân đánh gãy Đường Yên lời nói, nói tiếp: "Thật giống tại chúng ta Hoa Hạ, trường cấp 3 thời điểm, cho dù là lớp 12 nói yêu thương, đều tính yêu sớm, chỉ khi nào lên đại học sau, mặc kệ ngươi nhiều nhỏ tuổi tác, nói yêu thương tựa hồ liền biến thành chuyện thiên kinh địa nghĩa ngươi có thể giúp ta giải thích một chút sao?" "Cái này" Đường Yên hiển nhiên không nghĩ tới Đoàn Vân sẽ như vậy nói, trầm tư một lát sau, nói ra: "Có thể là bởi vì lên đại học sau, nhân sinh tiền đồ đã sáng suốt chứ?" "Cho nên nói, tuổi tác không phải mấu chốt nhất!" Đoàn Vân chân mày cau lại, nói tiếp: "Huống hồ ngươi bây giờ đã qua mười tám tuổi sinh nhật, ở nước ngoài, loại này tuổi tác hài tử đã bị cha mẹ đá ra khỏi nhà tự sanh tự diệt! Cho nên xin đừng nên nói chúng ta trả quá nhỏ!" Mắt thấy Đường Yên đối tình cảm của mình thái độ đã bắt đầu dần dần có buông lỏng dấu hiệu, Đoàn Vân lập tức nỗ lực tận dụng mọi thời cơ, cực khả năng dùng ngôn ngữ ám chỉ 'Công phá' người cuối cùng tâm lý phòng tuyến! "A a." Đường Yên nghe vậy, khẽ cười lắc lắc đầu, một lát sau dùng tán dương ngữ khí nói với Đoàn Vân: "Miệng ngươi mới thật vô cùng tốt!" "Ta chỉ là ăn ngay nói thật mà thôi." Đoàn Vân nhìn Đường Yên một mắt, nói ra: "Kỳ thực ngươi nên tin tưởng ta, thi lên đại học đối với ta mà nói kỳ thực khiêu chiến không lớn, lúc trước Anh Hào trung học cho đòi ta trở thành đặc thu nhận học sinh thời điểm, chính là vì để cho ta có thể đại biểu trường học của bọn họ tham gia Olympic thi đấu, cũng Hứa Nặc nếu như thành tích tốt lời nói, hội cử đi học ta thượng trọng điểm đại học " "Ngươi đến cùng muốn đối ta nói cái gì?" Đường Yên hai mắt nhìn thẳng Đoàn Vân nói ra. "Ngươi nhắm mắt lại, ta cho ngươi biết." Đoàn Vân tướng Đường Yên kéo đến một chỗ không người cây nhỏ bên, mỉm cười nói. Đường Yên tựa có lẽ đã đoán được Đoàn Vân ý đồ, nhưng vẫn là nhẹ nhàng nhắm hai mắt lại. Đoàn Vân thấy thế, tướng thân thể chậm rãi tiến tới Đường Yên trước người, đồng thời hai tay nhẹ nhàng ôm vòng lấy eo của nàng, sau đó hôn hướng về phía Đường Yên cái kia kiều diễm ướt át đôi môi