Buổi tối, tại Đoàn Vân trước khi ngủ, theo thường lệ cho Đường Yên gọi một cú điện thoại. So sánh với quãng thời gian trước hai người như keo như sơn, bây giờ Đoàn Vân cùng Đường Yên quan hệ bắt đầu có chỗ hạ nhiệt độ, nhưng lại càng thêm hướng tới ổn định. Nữ hài tổng là phi thường nhạy cảm, mặc dù là hiện tại hai người quan hệ ở vào vững vàng kỳ, Đoàn Vân như trước không quên mỗi ngày chủ động cho Đường Yên gọi điện thoại. Bây giờ Đường Yên vừa vặn tại điện ảnh tiết thượng lấy được thưởng, của nàng diễn nghệ sự nghiệp không thể nghi ngờ lại tăng lên đến một cái tầng thứ cao hơn, thông qua khoảng thời gian này điện thoại Đoàn Vân cũng biết, vào lần này điện ảnh tiết thượng lấy được thưởng sau đó có rất nhiều cỡ lớn điện ảnh công ty cùng quốc nội nổi tiếng hàng đầu đạo diễn cũng dồn dập cho Đường Yên ném ra cành ô-liu, thậm chí có người trực tiếp hứa hẹn cho Đường Yên mở ra cao tới hai mươi triệu đích lương hàng năm. Loại này tiền đóng phim hiện nay ở quốc nội giới phim ảnh tuyệt đối tính được là đứng đầu hợp đồng, so với rất nhiều đứng đầu một đường nữ tinh, cũng là không kém chút nào. Không nghi ngờ chút nào, bây giờ Đường Yên ở quốc nội là thật sự đã bắt đầu phát hỏa, một cái tốt kịch vốn có thể thành tựu một cái diễn viên, chính là bởi vì Đoàn Vân cho Đường Yên kịch bản trên căn bản đều là vì người đo ni đóng giày, mà Đường Yên cũng xác thực làm nỗ lực bắt được cơ hội, vì vậy liền có hôm nay cả hai cùng có lợi cơ hội. Bất quá Đoàn Vân hiển nhiên không hi vọng Đường Yên có thể vì công ty của mình kiếm bao nhiêu tiền, lấy hắn bây giờ tài lực, tướng Đường Yên triệt để bao nuôi cũng là không vấn đề chút nào, biết được có người ngàn vạn năm lương đào Đường Yên sau, Đoàn Vân trực tiếp cho Trần Giai gọi điện thoại, tướng Đường Yên đích lương hàng năm một hơi tăng lên tới một trăm triệu! Hơn nữa còn có các loại phiếu phòng chia thành và phúc lợi, làm cho Đường Yên trong nháy mắt đã trở thành quốc nội giá trị bản thân cao nhất nữ tinh! Đoàn Vân hành động này kỳ thực chính là muốn triệt để bỏ đi những công ty khác đào nhân tài Đường Yên ý nghĩ, do đó để Đường Yên có thể khăng khăng một mực lưu tại công ty của mình bên trong. Tiền đối bây giờ Đoàn Vân mà nói căn bản cũng không gọi việc, chỉ cần Đoàn Vân nguyện ý, hắn hiện tại thậm chí có thể trực tiếp bơm tiền Hollywood, nện tiền tướng Đường Yên nâng thành cấp quốc tế siêu sao! Chỉ bất quá Đoàn Vân xuất phát từ tư tâm, muốn đem Đường Yên vẫn luôn ở lại trong nước, như vậy cũng thuận tiện hai người có thể bất cứ lúc nào gặp mặt. Mà tối hôm nay hai người trò chuyện sau, Đoàn Vân nghe được một cái làm hắn hưng phấn tin tức, cái kia chính là Đường Yên sau thiên hạ buổi trưa trở về phản hồi kinh đô. Bây giờ hai người đã nghiễm nhiên là một đôi vợ chồng nhỏ rồi, ngoại trừ còn không lĩnh chứng, cái khác cùng tân hôn vợ chồng cơ bản như thế, Đoàn Vân cũng đã quen buổi tối bên người có Đường Yên làm ấm giường cuộc sống hạnh phúc. Bất luận tương lai Đoàn Vân sự nghiệp phát triển đến dạng gì độ cao, hắn coi trọng nhất trước sau là gia đình của mình, có thể có cái ấm áp mà hạnh phúc ổ nhỏ, bên người có kiều thê làm bạn, cái này theo Đoàn Vân mới là hạnh phúc lớn nhất. Vừa nghĩ tới rất nhanh có thể cùng mình vị hôn thê cùng nhau ôn tồn, Đoàn Vân tâm tình liền trở nên kích động, cho tới hai người kết thúc trò chuyện sau, Đoàn Vân nằm ở trên giường lăn qua lộn lại, mãi cho đến rạng sáng, mới bình yên ngủ. Ngày thứ hai, Đoàn Vân dậy thật sớm, giống như quá khứ mang lên tóc giả cùng kính râm ra ngoài thể dục buổi sáng. Ăn điểm tâm thời điểm, Đoàn Vân đột nhiên nhận được một cú điện thoại, là hắn một cái Kinh đô thanh niên bạn của thương hội đánh tới, trong điện thoại, đối phương mời Đoàn Vân sáu giờ chiều đi Kinh đô quán rượu lớn tham gia một cái sinh nhật party. Đoàn Vân tại Kinh đô vẫn luôn duy trì một cái giới kinh doanh việc xã giao, thông qua Hách Giai cùng Kinh đô thanh niên thương hội, Đoàn Vân nhận thức rất nhiều kinh đô danh nhân, mà tham gia các loại tụ hội cùng xã giao bữa tiệc, cũng đã trở thành Đoàn Vân tại Kinh đô sinh hoạt một phần. Không do dự, Đoàn Vân rất thẳng thắn đáp ứng rồi mời, sau đó, hai người trong điện thoại lại rảnh hàn huyên hai câu sau, lúc này mới kết thúc cuộc nói chuyện. So với Giang Hỗ đồng hương sẽ những kia hàng đầu buôn bán đại lão, Kinh đô thanh niên thương hội tuy rằng từ tài lực thượng cùng đồng hương sẽ có chênh lệch thật lớn, nhưng bởi đa số đều là hai ba mươi tuổi thanh niên tinh anh, cho nên Kinh đô thanh niên thương hội muốn so đồng hương hội càng thêm có sức sống cùng phấn chấn, Đoàn Vân thông qua tham gia bọn hắn một ít hoạt động, cũng có thể càng nhiều hơn hiểu rõ hiện nay Hoa Hạ rất nhiều buôn bán cùng khoa học kỹ thuật thượng mới động thái, để Đoàn Vân khai thác không ít tầm mắt. Cho nên kỳ thực so với cùng Giang Hỗ đám lão già kia, Đoàn Vân càng muốn cùng những này thanh niên tinh anh cùng nhau, dù sao song phương tuổi tác chênh lệch không lớn, bắt đầu giao lưu cũng càng thêm ung dung vui vẻ. Bởi lần này sinh nhật party nhân vật chính là thương hội bên trong một người thanh niên nữ lập nghiệp gia, Đoàn Vân không thể tay không đi gặp, đây là một lễ tiết vấn đề, cho nên thể dục buổi sáng sau khi kết thúc, hắn chuyên môn đến đi một chuyến thương trường, chọn đưa cho đối phương quà sinh nhật. Thông thường không biết nhà gái thích gì lễ vật dưới tình huống, Đoàn Vân cảm giác đưa mỹ phẩm đều là không sai, cho nên trực tiếp mua một hộp xa hoa son môi, sau đó lại tại tiệm bán hoa dự định một bó hoa tươi. Tất cả chuẩn bị thỏa đáng, đã đến sáu giờ chiều, Đoàn Vân ngồi xe chạy tới cùng bằng hữu ước định cẩn thận khách sạn. Hôm nay sinh nhật chính là một nhà khoa học kỹ thuật phần mềm công ty ngoài ba mươi nữ cao quản, tên là La tuệ, có thể thành công tiến vào hầu như cùng một màu nam tính Kinh đô thương hội, cũng nói người đúng là cái phi thường xuất sắc nữ cường nhân. La tuệ tướng mạo bình thường, vóc dáng cũng không cao, nhưng lại có mấy phần khôn khéo già giặn khí chất, thông minh tình thương cũng rất cao, tuy rằng qua tuổi ba mươi còn chưa kết hôn, nhưng cũng sống làm tiêu sái, có người nói bạn trai là cái trọn vẹn tiểu người tám tuổi Người mẫu nam, hai người thường thường tại trường hợp công khai khi đi hai người khi về một đôi. Vì hôm nay sinh nhật, La tuệ bao xuống chỉnh tầng khách sạn, khách sạn thiết bị xa hoa, quy cách cũng rất cao. Đối với Kinh đô thanh niên thương hội bên trong số lượng không nhiều nữ thành viên, thương hội thành viên khác vẫn là tương đối cho nàng mặt mũi, rất nhiều người đưa cho La tuệ có giá trị không nhỏ lễ vật, lấy đó kính ý. "Đoàn Vân ngươi đã đến rồi, hoan nghênh hoan nghênh!" Tại tiệc rượu lối vào, nhìn thấy Đoàn Vân đến, La tuệ vội vã khuôn mặt tươi cười đón lấy. "Tuệ tỷ sinh nhật vui vẻ!" Lúc này âu phục giày da Đoàn Vân cũng là ý cười đầy mặt, đem trong tay hoa tươi cùng hộp quà đưa cho La tuệ. Đối với cái này La tuệ, Đoàn Vân cũng không tính xa lạ, trên thực tế, bởi nàng là thanh niên thương hội bên trong ít có nữ tính thành viên, cho nên dĩ vãng thời điểm, hầu như mỗi lần Hách Giai triệu tập tụ hội, đều sẽ mời La tuệ, cho nên hai người trước đó đã lẫn nhau nhiều lần tại bữa tiệc bên trong đã gặp mặt. Mà bởi Đoàn Vân bây giờ tại Hoa Hạ càng ngày càng 'Hỏa', tại thương hội bên trong địa vị cũng là càng ngày càng cao, quãng thời gian trước càng là trở thành thanh niên thương hội quỹ từ thiện Hội trưởng, cho nên La tuệ bản thân đối duy trì cùng Đoàn Vân quan hệ cá nhân cũng là phi thường coi trọng. " La tỷ đúng là càng ngày càng đẹp, sinh hoạt sự nghiệp không bài trừ lẫn nhau, thật đúng là nhân sinh người thắng ah." Đoàn Vân tướng hoa tươi lễ vật giao cho La tuệ tay về sau, cười nói. "Khanh khách, ngươi vẫn là như thế biết nói chuyện." La tuệ nghe vậy khanh khách cười khẽ hai tiếng, tiếp lấy nói với Đoàn Vân: "Ngươi đi vào trước, chờ chút ta giới thiệu cho ngươi mấy người bằng hữu khiến người ta nhận thức dưới. "Được a." Đoàn Vân nghe vậy cười cười, lập tức nhanh chân đi vào đã đến tiệc rượu đại sảnh.