Đoàn Vân lần này công khai báo cáo đưa tới đại sẽ phi thường cao tiếng vọng. Chiếm dụng Iran nữ khoa học gia sau một tiếng, Đoàn Vân luận văn đã không có hoàn toàn nói, nhưng kế tiếp một cái khác Phil tỳ thưởng báo cáo người cũng vô cùng rộng lượng tướng báo cáo của mình thời gian nhường cho Đoàn Vân, cảnh này khiến Đoàn Vân được tướng Hodgkin phỏng đoán luận văn hoàn mỹ nói. Trận thứ tư báo cáo như cũ là Đoàn Vân, lần này Đoàn Vân không lại hết sức gia nhập mới trong báo cáo cho, chỉ là trung quy trung củ tướng Riemann suy đoán bản này luận văn giảng giải hoàn thành, cũng thừa nhược ngày sau sẽ sẽ liên quan với bản này Hodgkin suy đoán luận văn mới nghiệm chứng phương pháp tuyên bố đến internet, cung toàn thế giới học giả nghiên cứu. Ròng rã bốn tiếng diễn thuyết thời gian không thể nghi ngờ đối bất kỳ diễn thuyết người mà nói, đều là một cái dài dằng dặc Marathon, là đúng thể lực cùng học vấn nội tình song trọng thử thách, mà có chuyên nghiệp vận động viên thể chất Đoàn Vân nhưng là làm liền một mạch, trên đường hầu như không có nửa điểm đình trệ. Cùng dĩ vãng còn lại làm báo cáo học giả gặp phải tình huống bất đồng, Đoàn Vân lần này đang diễn giảng trong quá trình, nhiều lần được dưới trận nhiệt liệt tiếng vỗ tay đánh gãy, bởi vậy có thể thấy được Đoàn Vân lần này báo cáo là bực nào được hoan nghênh, báo cáo của hắn nội dung cũng xác thực đổi mới rất nhiều nhà số học đối dĩ vãng ngành học kiến thức căn bản nhận thức, quả thực có thể nói là một hồi vượt thời đại diễn thuyết. Làm Đoàn Vân hoàn thành bốn tiếng diễn thuyết, rời đi bục giảng thời điểm, hiện trường hết thảy nhà số học, bao quát bên sân công nhân viên cùng ký giả truyền thông, cũng đều dồn dập đứng lên vỗ tay, tiếng vỗ tay kéo dài suốt ba phút! "Làm rất khá, người trẻ tuổi!" Lúc này ICM chủ tịch Fefferman đi tới Đoàn Vân trước mặt, mỉm cười vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói ra: "Phi thường đặc sắc, ngươi hôm nay diễn thuyết đều sẽ ghi vào sử sách!" "A a, cảm tạ chủ tịch ngài khẳng định." Đoàn Vân mỉm cười nói. "Có cái thông tri ta phải nói cho ngươi một cái." Fefferman nói ra. "Cái gì thông báo?" Đoàn Vân hỏi. "Là như vậy, ta mới vừa vừa lấy được mời, nước Anh nữ vương quyết định đêm nay tại Điện Buckingham mời lần này thế giới nhà số học đại hội lấy được thưởng thành viên cùng với bộ phận ưu tú nhà số học tham gia hoàng thất dạ yến, ngươi cũng là được mời khách quý một trong." Fefferman dừng một chút, nói tiếp: "Thời gian định tại bảy giờ tối, còn có một cái tiếng đồng hồ thời gian chuẩn bị, đến lúc đó sẽ có xe đặc chủng tới đón ngươi, ngươi bây giờ là có thể đi về trước chuẩn bị một chút." "Đoàn Vân!" Chính lúc Đoàn Vân phải về lời nói thời điểm, Âu Dương Tương Nam đã đi tới, hô Đoàn Vân một tiếng. "Cái này chủ tịch tiên sinh, có thể hay không mang ta lên người bạn này cùng đi?" Đoàn Vân liếc mắt nhìn Âu Dương Tương Nam sau hỏi. Dù sao Âu Dương Tương Nam đã ròng rã tại dưới đài nghe xong hắn một buổi trưa diễn thuyết, Đoàn Vân không đành lòng buổi tối đem nàng một người ở lại nhà khách trong, cho nên đề nghị. "Có thể mang lên gia quyến của mình cùng hài, vị này chính là ngươi" Fefferman trầm ngâm một chút nói ra. "Ta là hắn vị hôn thê!" Âu Dương Tương Nam sau khi nghe, đoạt trước một bước nói ra. "Ách đúng thế." Đoàn Vân do dự một chút, lập tức gật gật đầu. "Thật là một vị xinh đẹp nữ sĩ." Fefferman nghe vậy mỉm cười khen một câu, nói tiếp: "Đã như vậy, vậy ta rồi cùng hoàng thất công nhân viên nói một chút, đến lúc đó hai người các ngươi cùng đi tham gia dạ yến đi." "Cảm tạ ngài!" Âu Dương Tương Nam nghe vậy sáng mắt lên, đối Fefferman nói tiếng cám ơn. " chúng ta buổi tối thấy." Fefferman nói xong, xoay người vội vàng đi ứng phó còn lại khách quý đi rồi. Fefferman vừa đi, Đoàn Vân có được lũ lượt kéo đến phóng viên cùng những quốc gia khác nhà số học bao bọc vây quanh, giao lưu với nhau lên. Ròng rã dùng hơn 20 phút, Đoàn Vân lúc này mới đuổi đi những này nhà số học cùng phóng viên, kéo mệt mỏi thân thể, đi ra hội trường. "Bọn hắn thật giống làm sùng bái ngươi đâu." Một mực tại một bên chờ đợi Đoàn Vân Âu Dương Tương Nam nhìn thấy Đoàn Vân đi ra sau, tiến lên mỉm cười nói. Hôm nay hội trường một màn để Âu Dương Tương Nam cảm nhận được khiếp sợ, cho tới nay, hắn cho rằng Đoàn Vân chỉ là tại quốc nội tiếng tăm rất nhiều, không nghĩ tới tại ngoài vạn dặm Anh quốc, Đoàn Vân đồng dạng danh tiếng rất lớn, bởi vì nàng tại châu Âu du học qua, cho nên khi nàng nhìn thấy rất nhiều châu Âu nổi tiếng đài truyền hình cũng bắt đầu đối với hắn phỏng vấn thời điểm, tự nhiên cảm giác có chút khó tin. "Không thể nói là sùng bái, chỉ bất quá chúng ta đều là ưa thích số học người, tính là đồng hành trao đổi đi." Đoàn Vân hời hợt trả lời một câu. "Vừa nãy nhìn ngươi tại trên đài thật sự rất tuấn tú đây này." Lúc này Âu Dương Tương Nam đã ôm chặt Đoàn Vân cánh tay, cảm khái cái này nói ra: "Cảm giác ngươi tại trên đài lại như cái chân chính nghệ thuật gia như thế, ngươi diễn thuyết thật giống có một loại ma lực, ta thấy người ở dưới đài đều nghe làm mê li " "A a, có thể trở thành là nhà số học người đều là phi thường giỏi về học tập, cái này là bản tính của bọn họ mà thôi." Đoàn Vân nghe vậy cười cười, nói tiếp: "Bất quá nói đến ngươi tại dưới đài rõ ràng nghe xong ròng rã một cái buổi chiều đều không ngủ, đúng là khó khăn cho ngươi." "Ta chỉ cần nhìn thấy ngươi thì sẽ không cảm thấy vô vị." Âu Dương Tương Nam mày liễu vẩy một cái nói ra. "Ta có gì đáng xem." Đoàn Vân nghe vậy bĩu môi. "Trước đây thật sự không phát hiện, ngươi là càng ngày càng có khí chất rồi, đặc biệt là mặc vào này thân âu phục, thật sự phi thường suất khí." Âu Dương Tương Nam quay đầu nhìn Đoàn Vân một mắt, nói tiếp: "Ta nói là thật sự, trên đài ngươi như một chân chính Anh quốc thân sĩ." "Ha ha, muốn ta mẹ ta nghe có người như vậy khen ta, đoán chừng buổi tối ngủ đều có thể bật cười." Đoàn Vân nghe vậy cười ha hả. "Khanh khách." Âu Dương Tương Nam che miệng khanh khách nở nụ cười. Lúc này Luân Đôn đã tới gần hoàng hôn, khí trời man mát, hai người trẻ tuổi thân ảnh dính vào cùng nhau, chậm rãi hành tẩu tại đầu đường. Đối với Âu Dương Tương Nam mà nói, người làm hưởng thụ cùng Đoàn Vân dính vào nhau thời gian, dù sao Đoàn Vân ở quốc nội tiếng tăm quá lớn, hai người cùng nhau có rất nhiều đoán chừng, nhưng ở tha hương nơi đất khách quê người, thì hoàn toàn không có bất kỳ lo lắng. Âu Dương Tương Nam là thật sự muốn mãi mãi cũng lưu tại bên cạnh mình, cứ việc hiện nay người đã một lần nữa đã trở thành ức vạn phú ông, nhưng nàng đối Đoàn Vân lại càng phát ỷ lại lên. Loại này ỷ lại không đơn thuần là tiền tài cùng trên phương diện làm ăn, càng nhiều hơn vẫn là cảm tình phương diện, người vì Đoàn Vân bỏ ra rất nhiều, người là thật sự đã yêu Đoàn Vân, hơn nữa yêu rất sâu Chỉ là người biết, có Đường Yên tại Đoàn Vân bên người, chính mình khả năng mãi mãi cũng chỉ là Đoàn Vân trong cuộc sống một cái lữ khách mà thôi "Đúng rồi, ta cảm thấy ngươi nên về khách sạn đổi một thân trang trọng điểm quần áo." Lúc này Đoàn Vân quay đầu liếc mắt nhìn Âu Dương Tương Nam mặc trên người quần áo thể dục, hơi nhướng mày nói ra. "Làm sao? Các ngươi lần này nhà số học đại hội dạ yến đối với trọng còn có yêu cầu sao? Ta xem hôm nay tới những số học đó gia mặc đều làm tùy ý ah." Âu Dương Tương Nam có phần xem thường nói ra. Âu Dương Tương Nam vừa nãy cũng không nghe được Đoàn Vân cùng Fefferman toàn bộ đối thoại, người cho rằng dạ tiệc hôm nay chỉ là thế giới nhà số học đại hội theo lệ tụ hội, nhưng lại không biết đêm nay mời Đoàn Vân chính là nước Anh nữ vương!