"Sư phụ" Đoàn Vân nghe được câu này sau, nhất thời sợ ngây người. "Đoàn Vân, làm nghiên cứu khoa học không là một chuyện dễ dàng công tác, nhưng người sống cả đời, dù sao vẫn là muốn làm một ít chuyện có ý nghĩa, cái này cùng có bao nhiêu tiền tài không quan hệ" Quách Hải Đào dừng một chút, nói tiếp: "Ngươi một ngày nào đó, hội cảm nhận được công việc này mang cho ngươi đến đúng lúc nơi." "Ừm." Đoàn Vân nghe vậy gật gật đầu. "Hai ngày nay ta liền sẽ cho ngươi chế định một cái luận văn nghiên cứu đầu đề, mặt khác lại giúp ngươi tìm một ít tài liệu tương quan, ngươi cẩn thận, lấy thiên phú của ngươi, ta tin tưởng ngày sau nhất định là hội có thành tựu." Quách Hải Đào nghiêm nghị nói ra. "Sư phụ, kỳ thực ta hiện tại chỉ muốn kiếm ít tiền qua tháng ngày của mình." Đoàn Vân hơi nhướng mày, nói tiếp: "Ta xác thực yêu thích số học, nhưng vẫn luôn chẳng qua là khi thành ham muốn mà thôi " Chuyện đến nước này, Đoàn Vân cũng chỉ có thể cùng Quách Hải Đào thật thà ý nghĩ của mình, bởi vì hắn đã từ chuyện đêm nay trong, cảm nhận được nhất cổ nặng trịch áp lực. Đối với bây giờ Đoàn Vân mà nói, thu được tiếng tăm đã không phải là chuyện rất trọng yếu rồi, hắn càng yêu thích hiện nay loại này tự do tự tại, muộn thanh phát đại tài sinh hoạt. "Có phải hay không cảm giác được sư phụ ta có chút ngu dốt cùng cứng nhắc?" Quách Hải Đào sau khi nghe, nhìn về phía Đoàn Vân trong mắt nhiều hơn mấy phần cân nhắc. "Ta không phải ý này" Đoàn Vân lắc đầu liên tục. "Ta vượt qua cầu so với ngươi đi qua đường đều phải trưởng, rất nhiều chuyện sư phụ so với ngươi nhìn rõ ràng." Quách Hải Đào đối Đoàn Vân khẽ mỉm cười, nói tiếp: "Ta biết ngươi rất thỏa mãn ngươi cuộc sống bây giờ, nhưng nếu như ngươi thật sự muốn trở thành chân chính Nhân Thượng Nhân, vậy thì cái kia nhất định muốn dựa vào thể chế ta quả thật có chút tư tâm, nhưng nói tóm lại, sư phụ đều là vì ngươi nghĩ, ngươi về sau thì sẽ biết trong này chỗ tốt." "Được rồi." Cứ việc Đoàn Vân đối Quách Hải Đào lời nói này có phần dị nghị, nhưng cuối cùng vẫn là không có mở miệng phản bác. Bởi vì Đoàn Vân luôn cảm giác Quách Hải Đào là cái có đại trí tuệ người, có một số việc hay là chính mình hiện nay hay là thật sự trả không thể nào hiểu được. "Được rồi, ngươi cũng sớm một chút đi về nghỉ ngơi đi, ta đi rồi." Quách Hải Đào nói xong, xoay người đi vào tiểu khu cửa lớn. Nhìn theo Quách Hải Đào sau khi rời đi, Đoàn Vân lúc này mới móc ra một điếu thuốc nhen nhóm sau, cũng đi theo biến mất ở trong màn đêm Sáng sớm vệt ánh nắng đầu tiên xuất hiện ở bình tuyến thời điểm, Đường Yên mở mắt ra, rời giường cấp tốc đi tới phòng vệ sinh. Đối với tấm gương, Đường Yên cẩn thận quan sát khuôn mặt của chính mình. Khoảng cách trước đó ở công ty được Kim Quảng Bình đánh một cái tát đã qua hai ngày rồi, nhưng mặt trái của nàng như trước có chút sưng, cũng chưa hề hoàn toàn tiêu tan đi xuống. Này làm cho Đường Yên tâm tình vô cùng thất lạc. Hai ngày nay có thể nói là Đường Yên từ lúc chính thức tiến vào giới phim ảnh sau, tâm tình kém nhất hai ngày. Đường Yên có thể chịu được nặng nề quay phim công tác, cũng có thể thích ứng cái vòng này ngươi lừa ta gạt, nhưng duy nhất không cách nào nhịn được chính là mình trên dung nhan tổn thương. Đường Yên rõ ràng dung nhan đối sự nghiệp của mình cùng tương lai là bực nào trọng yếu. Đặc biệt là làm một cái nữ diễn viên, không có nhan giá trị, vậy thì mang ý nghĩa chính mình diễn nghệ sự nghiệp triệt để chung kết! Cho dù cho dù tốt hành động cũng không cách nào cứu vớt người! Đây chính là hiện thực. Cho tới tại khuôn mặt bị thương trong hai ngày này, Đường Yên vẫn luôn tâm thần không yên, người cũng đi bệnh viện xem qua, nhưng cuối cùng y sinh chỉ là cho nàng mở ra một bình thuốc tiêu viêm liền đem người đuổi rồi. Cứ việc y sinh luôn miệng nói Đường Yên không có hủy dung nguy hiểm, nhưng đối với tấm gương nhìn mình mặt sưng bàng trước sau có phần tâm thần không yên. Thậm chí hai ngày nay ngoại trừ đi rồi một chuyến bệnh viện sau, Đường Yên sẽ thấy chưa ra ngoài, một ngày ba bữa cũng đều là gọi điện thoại để thức ăn nhanh sảnh đưa đến cửa nhà, trải qua có phần tự bế sinh hoạt. Hai ngày nay Đoàn Vân cũng cho người đánh mấy cái điện thoại, nghĩ lên môn cùng nàng tâm sự, bất quá cuối cùng vẫn là được Đường Yên cự tuyệt. Đường Yên thật là chú trọng bề ngoài nữ hài, người biết rõ tại sinh hoạt hàng ngày ra ngoài người trung gian nắm một cái ngăn nắp xinh đẹp hình tượng tầm quan trọng, về phần từ chối cùng Đoàn Vân gặp mặt, cũng hoàn toàn là xuất phát từ tự tôn, người hi vọng mình ở Đoàn Vân trong lòng vĩnh viễn là hoàn mỹ tịnh lệ, dù cho trước đó Đoàn Vân cùng nàng gặp mặt lúc, đã thấy trên mặt nàng thương. Không có công tác, tiền đồ xa vời, một thân một mình Đường Yên trong lòng đột nhiên nổi lên nhất cổ cô độc cảm giác vô lực. Ở trước gương ngây ngẩn một hồi sau, Đường Yên đi tới nhà bếp, rơi xuống một bát mì ăn liền. Quen mặt sau, hướng về trong bát đổ một điểm nước tương, Đường Yên bưng bát ăn cơm lần nữa phát khởi ngốc. Không biết quá rồi bao lâu, Đường Yên đặt ở tủ đầu giường điện thoại đột nhiên vang lên. Đường Yên nhịp tim trong nháy mắt tăng nhanh. . Người hai ngày nay là phi thường sợ sệt nghe điện thoại. Lần trước đi công ty, Kim Quảng Bình tuy nhiên đã nói rõ nếu như người không đồng ý cùng Vương Kha kết giao, như vậy công ty tướng sẽ hủy bỏ người tại tân hí bên trong nhân vật, hơn nữa sẽ đem người hoàn toàn 'Phong sát' . Đây đương nhiên là Đường Yên không thể nào tiếp thu được sự tình, nếu quả như thật như thế, nàng kia qua nhiều năm như vậy nỗ lực liền đem triệt để biến thành bọt nước, đồng thời dài hạn không có cái mới tác phẩm xuất hiện, người loại này người mới cũng chẳng mấy chốc sẽ được người ái mộ cùng mê điện ảnh quên mất, của mình minh tinh mộng thì hội triệt để họa cái trước dấu chấm tròn! Đường Yên không hậu trường không bối cảnh, càng không tiền cùng đầy sao bóng nghiệp giải ước, người duy nhất có thể làm cũng chỉ có nhẫn nại. Bởi vì nàng biết, chỉ có chính mình thành chân chính một đường minh tinh, mới có thể đem vận mệnh triệt để nắm giữ ở trong tay chính mình! Đường Yên bây giờ còn mang trong lòng một ít may mắn, Kim Quảng Bình tuy rằng tuyên bố muốn lấy tiêu tan người lần này biểu diễn phim mới cơ hội, nhưng hiện nay còn không chính thức thông báo, cho nên nàng phi thường lo lắng cú điện thoại là này đầy sao công ty đánh tới. Bất quá nhưng Đường Yên cầm điện thoại di động lên sau, lại phát hiện là cái mã số xa lạ. Do dự một chút, Đường Yên vẫn là nhấn xuống chuyển được. " này " "Đường Yên ngươi tốt." Đầu bên kia điện thoại truyền đến một cô gái là thân thiết âm thanh. "Ngươi là?" Đường Yên nghe vậy ngẩn ra, lập tức hỏi. "Ta là trời quang điện ảnh công ty phó quản lý Trần Giai." "Trời quang điện ảnh công ty?" Đường Yên khuôn mặt lộ ra thần sắc kinh ngạc. Đường Yên dù sao cũng là giới phim ảnh người, đối Vu Tình Không điện ảnh, người vẫn có nghe thấy. Khoảng thời gian này trời quang điện ảnh công ty tại trong vòng có thể nói là thanh danh lan truyền lớn, quăng đập mấy bộ phim nhựa đều đã lấy được kinh người thành công, Tổng phòng vé cao tới mấy cái ức, như vậy công trạng, đã vượt qua rất nhiều trong vòng xếp hạng cao công ty lớn. Hơn nữa Đường Yên cũng nghe nói, cái này trời quang điện ảnh công ty giao tiếp năng lực rất mạnh, phim nhựa qua thẩm tương đương dễ dàng, hơn nữa hiện tại trong vòng rất nhiều đại lão cũng dồn dập bắt đầu chủ động cùng trời quang điện ảnh hợp tác, phát triển tiền cảnh tương đương không sai. Nhưng Đường Yên cũng không biết công ty này lão bản sau màn chính là Đoàn Vân. " Đường tiểu thư, ngươi bây giờ lúc nào có thời gian vậy, ta nghĩ cùng làm gặp mặt nói chuyện nói chuyện." Trần Giai ngữ khí chân thành nói. "Cái này được rồi." Đường Yên do dự một chút, cuối cùng nhất vẫn là đáp ứng xuống.