 Hội nghị hiện trường tuy rằng bầu không khí cực kì tốt, rất nhiều 'Thanh niên đầy hứa hẹn' cũng liên tiếp lên đài đọc diễn văn, nhưng đối với Đoàn Vân mà nói, loại hội nghị này vô cùng vô vị, trên đài giảng rất nhiều thứ hắn nghe không hiểu cũng không có hứng thú.

	Nhưng cho dù như vậy, ngồi ở hàng trước Đoàn Vân trước sau mặt mỉm cười, mỗi lần có người diễn giải xong xuôi, hắn cũng đều hội lễ phép vỗ tay ra hiệu.

	Hội nghị tối * xuất hiện tại thị trưởng Diêm Khải lên đài phát biểu thời điểm.

	Đây là Đoàn Vân lần thứ nhất nhìn thấy Kinh đô thị trưởng tại trường hợp công khai tiến hành diễn thuyết.

	Không thể không nói chính là, Diêm Khải ngồi ở vị trí cao, bất luận xuất hiện ra tại đó, đều tự mang một cổ cường đại khí tràng, giơ tay nhấc chân, đều tràn đầy một loại không nói được khí phách.

	Mặt khác Diêm Khải khẩu tài cũng là Đoàn Vân tiếp xúc đã gặp người trong, ưu tú nhất một người.

	Cùng phổ thông quan viên chính phủ loại kia yêu thích hô khẩu hiệu, nói chuyện tình thế, giảng đại đạo lý lớn diễn thuyết phong cách không giống, Diêm Khải làm người ăn nói vô cùng ung dung khôi hài.

	Từ nói chuyện của hắn trong, ngươi có thể rõ ràng cảm giác được người này kiến thức rộng rãi, tri thức dự trữ phong phú, tư duy nghiêm cẩn nhanh nhẹn, rất có chút hậu tích bạc phát cảm giác, đang nói tới người trẻ tuổi lập nghiệp đề tài lúc, liệt cử trước hắn hiểu được một ít ví dụ thực tế, dùng kể chuyện xưa phương thức thỉnh thoảng cùng dưới đài một ít thanh niên chuyển động cùng nhau trao đổi, hài hước khôi hài Whisperwind làm cho cả hội trường tiếng cười vui không ngừng, tiếng vỗ tay thỉnh thoảng vang lên.

	Chính là hảo hán ở vào ngoài miệng, Diêm Khải có thể lấy không tới năm mươi tuổi vào chỗ cư Kinh đô thị trưởng, trừ hắn ra hiển hách bằng cấp cùng mạnh mẽ gia thế bối cảnh, qua đầu người não cùng Trác Việt ăn nói năng lực, chắc hẳn cũng là trong đó trọng yếu nguyên nhân.

	Diêm Khải lần này biểu hiện để hắn không khỏi nhớ tới một người khác, cái kia chính là phụ thân của Lưu Lâm Na Lưu Phong.

	Hai người tựa hồ có rất nhiều chỗ tương tự, bất kể là tuổi tác, tư lịch bối cảnh, vẫn là hiện nay vị trí thượng, có thể nói là hiện nay Hoa Hạ chính đàn 'Tuyệt Đại Song Kiêu' .

	Mặt khác theo Đoàn Vân, Diêm Khải so với Lưu Phong, tựa hồ càng có mấy phần mị lực cá nhân, mà sự phong độ này, cũng làm cho hắn ở đằng kia chút hơi chút già nua lẩm cẩm đồng hành quan liêu trong, có vẻ nổi bật bất phàm.

	Một hồi sắp tới bốn tiếng diễn đàn hội nghị, Diêm Khải một người phát biểu sẽ dùng trọn vẹn hai giờ, trong này phần lớn thời gian đều là đang cùng dưới trận những kia thanh niên xí nghiệp gia chuyển động cùng nhau trả lời đặt câu hỏi, tình cảnh vô cùng nhiệt liệt.

	Cũng may mà Diêm Khải khẩu tài đủ tốt, mới không đến nỗi để Đoàn Vân cảm giác lần này hội nghị quá mức vô vị, hơn nữa về sau, Đoàn Vân cũng dần dần nghe say sưa ngon lành lên.

	Đến buổi tối sáu điểm, hội nghị chính thức kết thúc, Đoàn Vân mới vừa muốn lúc rời đi, lại bị hiện trường công nhân viên báo cho, khiến hắn đi tham gia lần này thanh niên thương hội dạ yến.

	Trên thực tế, cứ việc lần này tham gia diễn đàn hội nghị nhân số nhiều đến 700 người, mà được thỉnh mời tham gia thương hội dạ yến người chỉ là ngồi ở hội trường năm vị trí đầu sắp xếp người, điều này hiển nhiên là sớm an bài tốt.

	Dạ yến hiện trường ổn định ở khách sạn tầng sáu tiệc rượu trong đại sảnh.

	Cùng vừa nãy giản lược hội trường so với, thanh niên thương hội lần này dạ yến có thể xưng xa hoa.

	Lớn như vậy trong đại sảnh, bày đầy các loại giá cả không ít trứng cá muối, Úc Châu tôm hùm các loại hải sản, các loại xa hoa rượu đỏ đặt tại che kín hoa tươi băng trong thùng, trong không khí tràn ngập mùi rượu cùng bơ hỗn hợp trong veo mùi vị.

	Trong nhà ăn quanh quẩn tao nhã Âu Mỹ ca khúc, người phục vụ cùng đủ loại quần áo hoa quý mỹ nữ qua lại ở giữa.

	Tham gia lần này dạ yến có thể xưng tụng là thanh niên thương hội bên trong tinh anh trong tinh anh.

	Vừa nãy tại trên diễn đàn từng có phát biểu thanh niên thương hội Hội trưởng cùng cao tầng hết thảy trình diện.

	Ngoài ra để cho Đoàn Vân cảm thấy bất ngờ là, Kinh đô một trong Tứ thiếu gia Vương Kha cũng là lần này dạ yến khách quý.

	Mà trên thực tế, ngoại trừ Vương Kha, Kinh đô tứ thiếu gia bên trong hai vị khác cũng được mời tham gia lần này dạ yến.

	"Vương ca, cái kia đầu trọc liền là trước kia cùng ngươi đoạt nữ nhân Đoàn Vân?" Lúc này ngồi ở Vương Kha bên người một cái da mặt Bạch Tịnh, ngón trỏ trái mang theo một viên khổng lồ Blue Sapphire nhẫn mập mạp hỏi.

	Cái tên mập mạp này tên là Hà Minh, là dây chuyền siêu thị tập đoàn 'Huệ gia' Chưởng môn nhân Hà thiếu bay nhi tử.

	Huệ gia dây chuyền siêu thị cho tới nay đều là Hoa Hạ quốc bên trong nổi danh nhất, chi nhánh nhiều nhất cỡ lớn siêu thị một trong.

	Hết hạn đến năm ngoái cuối năm, Huệ gia tại toàn quốc chi nhánh đã vượt qua hơn 700 gia, một năm mức kinh doanh cao tới 400 ức, sau thuế lợi nhuận đột phá hơn ba tỉ, tính được là quốc nội xếp hạng thứ ba siêu thị dây chuyền nhãn hiệu.

	Giống như Vương Kha, Hà Minh những năm gần đây nhất cũng là thừa kế nghiệp cha, từ dần dần đã có tuổi trong tay phụ thân tiếp quản gia tộc sản nghiệp.

	"Ngươi từ đâu nghe nói?" Vương Kha nghe vậy hơi nhướng mày, quay đầu đối Hà Minh nói ra.

	Cho tới nay, Vương Kha tại Kinh đô tứ thiếu gia trong, xem như là tướng mạo đẹp trai nhất một cái.

	Chiếu hắn trước kia nói khoác, phàm là hắn coi trọng nữ nhân, xưa nay liền chưa từng bị thua, hơn nữa hắn tuyển nữ nhân 'Chất lượng' cũng rất cao, trong đó cũng từng ngắn ngủi kết giao mấy cái một đường nữ tinh.

	Nhưng lần này theo đuổi Đường Yên thất bại, lại đã trở thành Vương Kha tung hoành bụi hoa nhiều năm cái thứ nhất sỉ nhục tính ghi chép, không riêng không có tay, trả ở ngay trước mặt hắn cùng cái kia tính đoạn tiểu tử đồng thời dắt tay rời đi, cho nên cho tới bây giờ, Vương Kha như cũ là canh cánh trong lòng.

	Tiền vương kha đã từng số tiền lớn treo giải thưởng muốn đánh gãy Đoàn Vân hai cái chân, có thể theo trước đó phái ra tay chân không riêng thất thủ, còn bị Đoàn Vân đánh thành sau khi trọng thương, tựu rốt cuộc không ai dám đón hắn cái này 'Hắc sống' .

	Mặt khác năm trước từng gần tại Vương Kha trước mặt lời thề son sắt sẽ tới Nam Phương tìm cao thủ đối phó Đoàn Vân số tiền kia ba từ lần trước rời đi Kinh đô sau, sẽ thấy không về đến, xuất hiện đang thẳng thắn liền điện thoại cũng liên lạc không được rồi, phảng phất biến mất khỏi thế gian!

	Cho nên bây giờ cho dù Vương Kha muốn báo thù Đoàn Vân, cũng là không thể làm gì, dù sao kinh đô công phu cao thủ đều có của mình tài lộ, thêm vào khoảng thời gian này bao phủ toàn quốc quét hắc đi, không ai nguyện ý liều lĩnh lớn như vậy phiêu lưu kiếm loại này tiền đen.

	Còn có chính là Vương Kha tại Kinh đô thương vòng giao thiệp rất tốt, thông thường hắn là có thể dùng một ít buôn bán thủ đoạn đả kích đối thủ, nhưng chuyện này đối với Đoàn Vân rắm dùng không có, Đoàn Vân là, muộn thanh phát đại tài, mọi người chỉ biết là hắn bên ngoài thân phận là cái cầu thủ, không người biết hắn trả trong bóng tối điều khiển một nhà điện ảnh công ty!

	Lấy còn như bây giờ Vương Kha lấy nhìn thấy Đoàn Vân, trong lòng liền có loại không nói ra được cảm giác bị thất bại, nhưng trời sinh sĩ diện hảo Vương Kha cuối cùng vẫn là chưa hề đem chuyện này cùng bằng hữu bên cạnh nói tới.

	Nhưng không nghĩ tới chính là, Hà Minh nhưng lại không biết từ chỗ nào đã được biết đến tin tức này.

	"Ngươi lần trước tại người ta cửa tiểu khu bày ra lớn như vậy điều khiển, qua báo chí đã sớm trèo lên đi ra." Hà Minh nói xong, cười hắc hắc, từ trong túi tiền móc ra một điếu xi gà, ném cho Vương Kha.

	Vương Kha nghe vậy không có lên tiếng, từ Vương Kha trong tay tiếp nhận xì gà sau, Hà Minh móc ra bật lửa giúp trên hắn.

	" lại là hoa tươi lại là ca vũ, chỉnh lớn như vậy phô trương, cùng cưới vợ công chúa tựa như, ta nghe nói cái kia Đường Yên chính là mới xuất đạo mới diễn viên, dùng bày tình cảnh lớn như vậy sao?" Hà Minh trên mặt tránh qua một vệt khinh thường, chỉ nghe hắn nói tiếp: "Nếu ta nói, coi trọng cái gì nữ nhân chỉ cần tìm mấy người nhìn chằm chằm, muộn thượng khán chu vi không ai, bao tải trên đầu một bộ, hướng về trong xe nhét vào, trói về hôn mê sau, muốn làm sao thao túng liền làm sao thao túng, vậy còn dùng khó khăn như vậy?" 