Đoàn Vân về đến nhà sau, nhìn thấy Đường Yên như trước ôm một cái kịch bản tại đọc thuộc lời thoại, cũng không quấy rầy người, một người về tới trong thư phòng mở ra máy tính. Bây giờ internet đối Đoàn Vân dư luận lên men vô cùng nhanh, nóng sưu trước mười trong tin tức, lại có hai cái là cùng Đoàn Vân có liên quan. Một cái là liên quan với Đoàn Vân học thuật làm giả sự tình, nóng sưu hiện tại đã xếp tới toàn bộ lưới thứ tư, một cái khác chính là Đoàn Vân từng ở Hà Dương bỏ tù, đồng thời dính đen sự tình, cũng tiến vào nóng sưu tin tức người thứ chín. Về phần Đoàn Vân tại đội bóng hút độc sự tình, thì cũng không hề gây nên bao nhiêu tranh luận. Thể dục vòng đều dựa vào thành tích nói chuyện, mặc dù có lượng nước, nhưng là kém xa học thuật giới nước sâu. Dù sao túc cầu thi đấu đều cũng có nghiêm khắc kiểm tra sức khoẻ quá trình, hơn nữa dù như thế nào, Đoàn Vân tại trên cầu trường kỹ càng kỹ thuật đá bóng là rõ như ban ngày, cái này không thể nghi ngờ, chỗ lấy tuyệt đại đa số Đoàn Vân trung thực fan bóng đá hiển nhiên đối như vậy giả tân văn này xì mũi coi thường, tuy rằng cũng có fan bóng đá như trước nghi vấn Đoàn Vân hút độc, nhưng chuyện này cũng không hề tại trên lưới nhấc lên bao nhiêu sóng gió. Đoàn Vân mở ra của mình Weibo sau, kinh ngạc phát hiện chính mình Weibo quan tâm số lượng không chỉ có không có bởi vì gần nhất dư luận lên men diện tích lớn thủ tiêu quan tâm, trái lại nhân khí so với trước đây càng bắt đầu tăng lên. Đoàn Vân rõ ràng nhớ rõ, mấy ngày trước hắn xem chính mình Weibo thời điểm, quan tâm số lượng là 2100 vạn, mà trước mắt thì đã nhảy lên tới 23 triệu, nói cách khác, tại mấy ngày ngắn ngủi thời gian trong, Đoàn Vân Weibo liền có hơn sắp tới hơn 200 vạn quan tâm số lượng! Con số này là tương đương kinh người, nói rõ lần này truyền thông cùng Internet đưa tin chính mình sự tình lên men, đối Đoàn Vân bôi đen đồng thời, cũng làm cho Đoàn Vân đã lấy được rất nhiều ăn dưa quần chúng quan tâm. Đương nhiên rồi, những này mới nhiều ra quan tâm cần phải có không ít là vì xem náo nhiệt, hoặc là liền dứt khoát là Đoàn Vân 'Hắc phấn' ! Đoàn Vân có nhìn một chút Weibo bình luận. Lần trước Đoàn Vân phát biểu Weibo là ở tuần trước Chinese Super League thi đấu sau, ngay lúc đó Đoàn Vân tiến vào ba cầu, đội bóng cuối cùng sân khách thắng lợi. Đoàn Vân này Weibo là cao tĩnh giúp hắn ban bố, vài tấm hình đều là chụp hình Đoàn Vân tại trên cầu trường phấn khích màn ảnh, quay chụp góc độ cùng thủ pháp tương đương tinh xảo. Mà ở cái tin này dưới, ngoại trừ đại lượng fan bóng đá chúc phúc cùng tán thưởng ra, còn có không ít là mắng Đoàn Vân. Những này mắng Đoàn Vân nhân ngôn ngữ cũng tương đương ô uế, 'Cưỡng dâm phạm' cùng 'Lưu manh' 'Kẻ nghiện' các loại chữ cũng thỉnh thoảng xuất hiện tại bình luận trong, giọng điệu tương đương ác liệt. Nhưng để Đoàn Vân vui mừng là, vẫn có rất nhiều fan bóng đá vô cùng chống đỡ Đoàn Vân, fan bóng đá cùng những này hắc phấn giữa cũng xảy ra kịch liệt mắng chiến, bình luận cùng các loại cùng thiếp càng là cao tới hơn mười vạn đầu lệnh Đoàn Vân cũng cảm thấy vô cùng kinh ngạc. Bởi vậy có thể thấy được, cứ việc Đoàn Vân trong lòng các loại mặt trái tân văn quấn quanh người, nhưng ở túc cầu giới, vẫn có đại lượng fan bóng đá chống đỡ hắn. Fan bóng đá dù sao muốn so học thuật vòng người tốt đối phó nhiều, chỉ cần ngươi một mực dẫn bóng, để cho bọn họ một mực sảng khoái, bọn hắn mới sẽ không quản nhiều như vậy cái khác chuyện vặt vãnh sự tình. Xem một hồi Weibo bình luận sau, Đoàn Vân lại mở ra Search Engine, bắt đầu tra tìm Internet liên quan với nghi vấn chính mình học thuật làm giả tân văn. Đưa vào 'Đoàn Vân học thuật làm giả' cái này then chốt từ, gõ xuống về xe, thu hướng dẫn tra cứu giơ cao thượng ngay lập tức sẽ hiện ra trọn vẹn hơn một nghìn đầu các loại tân văn cùng ngôn luận. Mà tại đây hơn một nghìn đầu trong tin tức, phần lớn đều đăng lại hoặc là một ít trên diễn đàn bình luận, chân chính nguyên bản đồ vật cũng không nhiều, dù sao đối với ở cao cấp số học, chỉ là cực ít mấy người nắm giữ mà thôi, đại đa số người nhưng là lấy tin đồn dao, không có chính mình nguyên bản luận chứng. Đoàn Vân bắt đầu truy tra những tin tức này đầu nguồn, từ nơi này chút đăng lại văn chương trích dẫn người tên cùng kết nối thượng, Đoàn Vân rất nhanh sẽ phát hiện tại cái này hơn một nghìn đầu trong, hầu như phần lớn đều là trích dẫn trong đó mấy người Weibo hòa luận vò văn chương. Trong này, văn chương được trích dẫn nhiều nhất là Kinh đô đại học hệ toán học giáo sư cung rực rỡ thần, người này tại Weibo thượng đã từng viết qua một phần liên quan với Đoàn Vân học thuật làm giả rất dài một thiên văn chương, bản văn chương này dòng suy nghĩ rõ ràng, từ mấy cái phương diện trình bày và phân tích {{ Hodgkin suy đoán }} độ khó, cùng với phá giải cái vấn đề khó khăn này cần có số học tri thức lí luận tích lũy, cũng dùng này suy đoán ra, Đoàn Vân nếu muốn phá giải như vậy số học nan đề, lấy hắn trường cấp 3 trình độ văn hóa, chí ít cũng cần mấy năm thậm chí mười mấy năm tự học, năng lực tìm thấy thế giới như thế này nan đề ngưỡng cửa, mà Đoàn Vân được trường học khai trừ sau, chỉ dùng thời gian mấy tháng liền tuyên bố tự học thành phá giải xuất {{ Hodgkin suy đoán }}, cái này tại trên thực tế, cơ hồ là không có bất kỳ khả năng! Mặt khác cung rực rỡ thần đối Đoàn Vân bái sư Quách Hải Đào sự tình cũng là có hiểu biết, tại cung rực rỡ thần xem ra, dưới gối không con Quách Hải Đào hiển nhiên là đã đem Đoàn Vân đã coi như là con nuôi của mình, mà mất đi phụ thân, vừa mới bắt đầu tại Kinh đô đặt chân Đoàn Vân cũng khuyết thiếu giao thiệp cùng quan hệ, cho nên một già một trẻ này một cái vì có người dưỡng lão đưa ma, một cái vì tìm có danh tiếng học thuật chuyên gia làm chỗ dựa, cho nên ăn nhịp với nhau, đã làm tướng con nuôi của mình tương lai có thể có tiền đồ tốt, Quách Hải Đào liền đem chính mình nghiên cứu ra Hodgkin phỏng đoán luận văn 'Đưa' cho Đoàn Vân, do đó liền để Đoàn Vân đừng đội lên 'Số học thiên tài' tên tuổi! Cung rực rỡ thần lần này văn chương nói có lý có căn cứ, từ ăn khớp thượng cũng hoàn toàn nói còn nghe được, cho nên học thuật giới bao quát rất nhiều đối số học nghiên cứu một chữ cũng không biết dân mạng đối với cái này vô cùng tán thành, thậm chí còn có rất nhiều học thuật giới đồng nghiệp đại lượng lên tiếng ủng hộ cùng chuyển tái cung rực rỡ thần văn chương, cái này cũng là Đoàn Vân tại học thuật giới gây nên làm giả chê trách trọng yếu đầu nguồn! Kỳ thực theo Đoàn Vân, cung rực rỡ thần phát biểu bản văn chương này nhìn từ bề ngoài chỉ là vì đơn thuần biểu đạt nghi vấn, nhưng trên thực tế mục đích lại tựa hồ không đơn thuần như vậy. Cho tới nay, đồng dạng ở vào kinh đô Hoa Thanh cùng kinh đại hai chỗ Hoa Hạ đứng đầu nhất nổi danh viện hiệu cho tới nay đều bởi vì tranh cướp 'Toàn quốc thứ nhất cao cấp học phủ' dài hạn nằm ở một loại quan hệ cạnh tranh. Có cạnh tranh kỳ thực là một chuyện tốt, dù sao cạnh tranh bản thân liền là một loại động lực, làm cho Hoa Thanh cùng kinh đại có thể không ngừng tiến thủ, có thể vì quốc gia bồi dưỡng được càng nhiều càng mạnh nhân tài, đồng thời vi quốc nội nghiên cứu khoa học công tác làm ra càng thêm thành tựu đáng nể. Nhưng từ hai năm này bắt đầu, theo quốc gia đại lực khởi xướng 'Khoa học kỹ thuật hưng nước' khẩu hiệu sau, đối quốc nội nghiên cứu khoa học công tác nâng đỡ cường độ càng lúc càng lớn, đã làm có thể thu hoạch càng nhiều hơn nghiên cứu khoa học kinh phí cùng trợ cấp, Hoa Thanh cùng kinh đại hai trường đại học cạnh tranh bắt đầu ngày càng gay cấn tột độ, các loại minh tranh ám đấu càng là càng lúc càng kịch liệt, nhưng tổng tới nói, hai trường đại học vẫn luôn duy trì vi diệu cân bằng, bất kể là dạy học trình độ vẫn là nghiên cứu khoa học thành quả, đều không kém nhiều. Nhưng dựa vào thành công phá giải xuất Hodgkin phỏng đoán Đoàn Vân đột nhiên xuất hiện, hai viện giáo sự cân bằng này thì đã được lặng yên giữa phá vỡ