Bất kể là ở quốc nội vẫn là quốc tế hàng đầu trong tạp chí phát biểu luận văn, kỳ thực cũng không phải một chuyện dễ dàng. Học thuật luận văn không so với bình thường tạp chí văn học bài viết, đó là cần phải có khá cao trình độ mới có thể thu được được phát biểu. Hơn nữa Giang Thành Đông yêu cầu luận văn số lượng cũng cao có phần thái quá. Lấy luận văn tiến sĩ làm thí dụ, bình thường tại tiến sĩ bốn năm trong lúc, phát biểu luận văn bình thường chỉ có 3~4 quyển sách, bình quân thời gian một năm vẫn chưa tới một phần. Đương nhiên cũng có dị bẩm thiên phú siêu cấp ngưu nhân, tại đây bốn năm có thể phát biểu xuất 6~7 quyển sách luận văn, loại này số lượng đã là tương đương kinh người rồi! Mà Giang Thành Đông yêu cầu Đoàn Vân ở quốc nội phát biểu mười quyển sách trở lên luận văn, đây là một cái tương đương khó khăn mục tiêu. Cũng là mang ý nghĩa Đoàn Vân cho dù có Nghiên cứu sinh trình độ, dựa theo bình quân một năm một phần hiệu suất tính kế, Đoàn Vân muốn đạt thành cái mục tiêu này cũng phải mười năm sau! Về phần nước ngoài đỉnh cấp thế giới tính số học tập san, quốc nội hết thảy học giả gộp lại, một năm có thể thành công ở phía trên phát biểu luận văn cũng không cao hơn hai chữ số! Bởi vậy có thể thấy được độ khó nhưng thật ra là vượt xa quốc nội tạp chí tuyên bố mười quyển sách luận văn! Mặt khác trong này còn có một cái bí ẩn cạm bẫy chính là, cho dù Đoàn Vân mười năm sau đã đạt thành mục tiêu, nhưng bây giờ làm ra cái hứa hẹn này Giang Thành Đông cũng chưa chắc hội tại người hiệu trưởng này trên cương vị rồi, hoặc là về hưu hoặc là đi tới hắn lãnh đạo của hắn cương vị, lúc trước hứa hẹn cơ bản là không thể nào thực hiện! Cái này cũng là chính là Giang Thành Đông 'Giảo hoạt' địa phương vị trí. Cũng chính là, cái này kỳ thực chỉ là hắn cho Quách Hải Đào mở ra một tấm căn bản không có thực hiện hy vọng 'Ngân phiếu khống' ! Chỉ bất quá Quách Hải Đào là cái đối đạo lí đối nhân xử thế không đủ lão đạo người, cho nên không có cảm giác xem xét đến Giang Thành Đông chỉ là muốn qua loa lấy lệ chính mình. "Đây đã là tiêu chuẩn thấp nhất rồi." Giang Thành Đông mở ra tay, làm ra một mặt vẻ mặt bất đắc dĩ, chỉ nghe hắn nói tiếp: "Bằng không tiêu chuẩn quá thấp, rất khó phục chúng, ta không thể mạnh mẽ làm quyết định, dù sao trường học không phải của ta một người độc đại!" "Vậy cũng tốt." Quách Hải Đào nghe vậy gật gật đầu. Cứ việc Giang Thành Đông nói lên yêu cầu rất cao, nhưng Quách Hải Đào vẫn là cảm giác Đoàn Vân có năng lực này, đến lúc đó có trợ giúp của mình cùng chỉ đạo, cần chỉ là thời gian mà thôi. "Lão Quách, ta giúp ngươi bận bịu có thể, nhưng ta muốn biết, ngươi vì sao hội vội vã như vậy vì đồ đệ của ngươi tranh thủ một cái danh dự giáo sư danh hiệu?" Giang Thành Đông dừng một chút, nói tiếp: "Kỳ thực cái này danh hiệu cho tới nay đều là trường học đối một ít nhân vật công chúng tính chất tượng trưng lấy lòng, không có nghĩa vụ, cũng không có bất kỳ tiền mặt khen thưởng, hoàn toàn chính là cái chức suông mà thôi, hay là kêu êm tai, nhưng là liền chỉ đến thế mà thôi rồi." Đoàn Vân nghe vậy, cũng nhất thời dựng lên lỗ tai, hắn so với Giang Thành Đông càng muốn biết Quách Hải Đào bên trong hồ lô đến cùng muốn làm cái gì. "Có phần nghiên cứu khoa học công tác không phải người bình thường có thể tham dự, cho dù trình độ lại cao hơn cũng không được, cho nên về sau Đoàn Vân hắn cần phải cái này danh hiệu." Quách Hải Đào nhìn Đoàn Vân một mắt sau, giọng bình tĩnh nói. "Ách" Giang Thành Đông nghe vậy nhất thời có phần bừng tỉnh, nhưng lập tức nói ra: "Cái này liền muốn xem Đoàn Vân đồng học năng lực của mình cùng tạo hóa " Đoàn Vân nghe đến đó cũng đã minh bạch một ít, làm hiển nhiên, Quách Hải Đào là muốn cho Đoàn Vân có thể đón hắn 'Tiểu đội', làm hắn bây giờ công việc nghiên cứu. Đối với Đoàn Vân tới nói, số học đúng là hắn sở trường, cũng là hắn ham muốn, bất quá cho tới nay, Đoàn Vân cũng chỉ là coi số học là thành một cái tiêu khiển giải trí phương thức mà thôi, nhưng nếu quả thật muốn đưa cái này xem là một cái nghề nghiệp cùng công tác, chí ít trước mắt mà nói Đoàn Vân là cũng không tình nguyện. Bất quá từ vừa nãy sư phụ cùng giang hiệu trưởng đối thoại trong, Đoàn Vân cũng xem ra bản thân còn rất xa không có tham dự Quách Hải Đào công việc nghiên cứu tư cách, cho nên hắn cũng không cần lo lắng, dù sao bất kể là thu được vinh dự giáo sư vẫn là 'Nhận ca' Quách Hải Đào, đều vẫn là làm không chu đáo sự tình, căn bản không muốn tại trường hợp này ngay mặt đưa ra từ chối. Lúc này phòng riêng phòng cửa bị đẩy ra, người phục vụ đẩy một cái để đó vịt nướng toa ăn đi vào, mặt sau trả đi theo một cái phụ trách cắt miếng đầu bếp. Nhìn xem cái kia sáng loáng làm bằng bạc bàn ăn cùng màu nhũ bạch ngọc chế đôi đũa, Quách Hải Đào không khỏi thở dài nói: " cái này so với năm đó ta ăn gà nướng thời điểm cao cấp hơn nhiều ah " "A a, thời đại khác nhau rồi, không phải ta nói ngươi ah lão Quách, ngươi về sau hẳn là nhiều ra đi vòng một chút, đừng mỗi ngày chỉ là tại trong nhà trông coi lão bà." Một bên Giang Thành Đông nghe vậy, a a cười nói. " trọng trách tại người, không thể đi xa." Quách Hải Đào thở dài, lập tức nhìn Đoàn Vân một mắt rồi nói ra: "Hay là ta sẽ có chân chính về hưu một ngày " Bữa cơm này cục một mực ăn đến buổi tối mười giờ. Trong bữa tiệc Quách Hải Đào cùng Giang Thành Đông hai người lời nói thật vui. Kỳ thực hai người tuổi tác xấp xỉ, cũng đều là tại năm đó Hoa Hạ khôi phục thi đại học hậu tiến nhập Hoa Thanh, từ học thuật tương quan thành tựu thượng cũng không phân cao thấp, chỉ là Giang Thành Đông năng lực quản lý xuất sắc, lúc này mới cuối cùng đã trở thành Hoa Thanh hiệu trưởng. Mà Đoàn Vân hôm nay tham gia cái này bữa tiệc cũng coi như là cùng cái này Giang Thành Đông lăn lộn cái quen mặt, Giang Thành Đông tuy nhiên tại biết được Đoàn Vân trẻ tuổi như vậy cũng đã là quốc túc đội trưởng sau cũng là tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nhưng từ trong lời nói, vẫn như cũ đối Đoàn Vân số học trình độ rất là hoài nghi, chỉ là không có nói rõ mà thôi. Sau khi ăn xong, Giang Thành Đông để tài xế tướng Đoàn Vân cùng Quách Hải Đào đưa về tới Hoa Thanh cửa vào, mình thì tại cửa vào cáo biệt hai người sau, thuê xe về nhà. Hai người xuống xe sau, Đoàn Vân lao thẳng đến Quách Hải Đào đưa đến cửa tiểu khu. "Đoàn Vân, vừa nãy lúc ăn cơm đợi giang hiệu trưởng lời nói ngươi cũng nghe được, ý tưởng bề ngoài quốc tế luận văn cái này quá khó khăn, bất quá mười quyển sách quốc nội tạp chí luận văn, ta hi vọng ngươi có thể làm được." Tại cửa tiểu khu, thầy trò hai người sắp tách ra trước, Quách Hải Đào nghiêm nghị nói với Đoàn Vân. "Sư phụ, cái này có chút không thiết thực đi." Đoàn Vân nghe vậy nhíu mày, chỉ nghe hắn nói tiếp: "Ta chỉ là trường cấp 3 trình độ, làm sao có khả năng viết ra loại kia học thuật luận văn?" "Ngươi xác thực chỉ có trường cấp 3 bằng cấp, nhưng ngươi có thể làm ra ta cho lúc trước ngươi những số học đó đề, liền nói rõ ngươi số học trình độ vượt xa trường cấp 3 trình độ, thậm chí còn tại sinh viên đại học trình độ bên trên! Bằng không không thể làm ra những kia đề." Quách Hải Đào trước đó cũng đã sờ qua Đoàn Vân nội tình, tự nhiên là hiểu rõ trình độ của hắn, chỉ nghe hắn nói tiếp: "Về phần luận văn, ta có thể cho ngươi một ít trợ giúp cùng biết, lấy đầu của ngươi, tương lai nhất định sẽ đại có thành tựu." "Được rồi." Đoàn Vân nghe vậy chỉ được nhận lời xuống, nói ra: "Nhưng ta đối luận văn chuyện này thật sự không chắc chắn " "Thời gian của ta không nhiều lắm" Quách Hải Đào khẽ thở dài một tiếng, chỉ nghe hắn nói tiếp: "Nhưng có chuyện ta phải cùng ngươi nói rõ ràng, nếu như lần này ngươi tại ta đi thế trước không làm được phát biểu mười quyển sách luận văn lời nói, ta thu ngươi tên đồ đệ này liền không có bất kỳ ý nghĩa gì, đến lúc đó chúng ta thầy trò duyên phận liền hết "