Đoàn Vân lần thứ nhất nhìn thấy một cái rương bên trong lại có thể chứa đựng ròng rã ba triệu tiền mặt, cái này đã vượt ra khỏi sự tưởng tượng của hắn. Đoàn Vân dùng tay phải nhấc lên chừng có cao bằng nửa người rương da đi mấy bước sau, cũng đã hơi cảm thấy cánh tay ê ẩm sưng, hiển nhiên cái rương phân lượng tuyệt không thoải mái. Hắn không có từ chối Âu Dương Thành cho hắn số tiền kia, trên thực tế, Âu Dương Thành cũng không có cho hắn cơ hội cự tuyệt. Nhưng Đoàn Vân nhấc lên cái rương một khắc đó, liền đại diện cho hắn phải tiếp tục làm thuê cho Âu Dương Thành, tiếp tục tại trường học cho nữ nhi của hắn làm bạn cùng học. Minh biết mình có khả năng sẽ càng chạy càng hắc, nhưng Đoàn Vân dù sao không là thánh nhân, đối mặt mấy triệu tiền mặt, hắn không làm được coi tiền tài như cặn bã! Hơn nữa trước mắt hắn cũng xác thực làm cần tiền. Nhiều như vậy tiền mặt, hắn là không thể nào đưa vào trường học, thế là Đoàn Vân lại lần nữa đón một chiếc xe, đi tới nội thành một nhà ngân hàng, chuẩn bị tướng cái này ba triệu tiền mặt toàn bộ đều tồn tại thẻ ngân hàng bên trong. Phụ trách cho Đoàn Vân công việc dự trữ nghiệp vụ chính là nùng trang diễm mạt cô gái trẻ, làm nàng nhìn thấy Đoàn Vân mang tới tràn đầy một cái rương tiền mặt thời điểm, bôi lên có chút đỏ thắm miệng đàn hương nhất thời đã trương thành tiêu chuẩn O hình. Mà khi kiểm kê hoàn toàn bộ tiền mặt, cái kia ngân hàng nữ công nhân từ cửa sổ đưa cho Đoàn Vân thẻ ngân hàng thời điểm, trắng nõn mảnh khảnh ngón tay tại Đoàn Vân lòng bàn tay nhẹ nhàng cào một cái, đồng thời đối với hắn chớp chớp mắt. Đoàn Vân cũng lễ phép đối cái kia nữ công nhân cười cười, lập tức đi ra ngân hàng. Chính lúc Đoàn Vân muốn đem tám thẻ ngân hàng kia thu nhập bên trong túi áo thời điểm, lại phát hiện ngân hàng biên lai bên trong mang theo một tờ giấy, mặt trên thình lình viết vài chữ: Có trở nên trống không tâm sự bái? Chữ viết mặt sau, là một cái dùng Hồng bút họa đào tâm, còn có một chuỗi điện thoại di động dãy số. Nếu như nói thời đại học sinh nam nữ sinh luyến ái chủ yếu xem mặt lời nói, cái kia người trưởng thành thế giới, vật chất cùng tiền tài mới là nam nhân tình yêu cơ sở. Đánh ví như tới nói, nếu như một cái nam sinh ở thời đại học sinh lớn lên rất tuấn tú lời nói, hắn có thể vô điều kiện đạt được rất nhiều nữ hài ưu ái, nhưng đã đến trên xã hội, một người đàn ông chỉ cần có đủ nhiều của cải, tuổi già sức yếu như trước sẽ có chúng bao nhiêu tuổi tịnh lệ nữ hài yêu thương nhung nhớ. Xã hội chính là như vậy hiện thực, cũng không phải kỳ thị nữ tính, gả Hán gả Hán, mặc quần áo ăn cơm, tại cổ đại càng phải như vậy. Nhưng cũng bi chính là, Đoàn Vân lớn lên cũng không soái, không có cách nào dựa vào mặt thu được Đường Yên ưu ái, cho nên tiền đối Đoàn Vân liền phá lệ trọng yếu. Chỉ có có đầy đủ tiền, Đoàn Vân năng lực thực hiện cùng Đường Yên năm năm ước hẹn, mới có thể có đến hắn ưa thích nữ hài. Cho nên mặc dù hắn minh biết mình có lẽ sẽ càng chạy càng hắc, nhưng đối với tiền tài vẫn như cũ có vượt xa thường nhân khát vọng! Đoàn Vân tướng tờ giấy kia siết thành một đoàn, nhẹ nhàng vung một cái ném ra một cái ưu mỹ đường vòng cung sau, đến rìa đường đón một chiếc xe, cấp tốc trở về trường học. Lúc này Anh Hào trung học như cũ là tới gần cơm tối thời gian. Đoàn Vân sau khi xuống xe, đang chuẩn bị tiến vào cửa trường thời điểm, lại xem đến lúc này cửa trường học đang đứng một cái quen thuộc tịnh lệ bóng người. Bóng người kia chính là Âu Dương Tương Nam! Giờ phút này Âu Dương Tương Nam nhìn thấy Đoàn Vân xuất hiện ở cửa trường học sau, tiếu lệ khuôn mặt nhất thời lồng bao một tầng sương lạnh. Mà Đoàn Vân nhìn thấy Âu Dương Tương Nam tựa hồ vẻ mặt không lành sau, trong lòng cũng nhất thời lộp bộp một cái, lập tức liền xoay người muốn dưới chân mạt du. Vừa nãy Đoàn Vân vẫn luôn không có nhận Âu Dương Tương Nam điện thoại, mà dùng Âu Dương Tương Nam nhất quán đại tính tiểu thư, hiển nhiên sẽ không cho Đoàn Vân quả ngon để ăn! "Đứng lại!" Đoàn Vân vừa mới chuyển thân, Âu Dương Tương Nam liền lớn tiếng đối với hắn quát lớn một câu. "Ah, ngươi cũng đã về trường học?" Đoàn Vân nghe vậy, chỉ được kiên trì nghiêng đầu, cố nặn ra vẻ tươi cười nói với Âu Dương Tương Nam: " ta còn tưởng rằng ngươi tối hôm nay sẽ không trở về trường đây này " "Giải thích một chút, tại sao không tiếp điện thoại của ta?" Âu Dương Tương Nam mày liễu vẩy một cái nói với Đoàn Vân. " lúc đó ta đang ngồi xe đây, không nghe chuông điện thoại di động." Đoàn Vân thuận miệng qua loa lấy lệ một câu, tiếp lấy cười nói sang chuyện khác: "Buổi tối muốn ăn cái gì, ta đây trở về đi làm cho ngươi." " ngươi vẫn chưa trả lời ta vấn đề đâu này?" Âu Dương Tương Nam sắc mặt lạnh lùng như cũ. "Được rồi." Đoàn Vân nghe vậy thở dài, nói tiếp: "Ngươi gọi điện thoại hồi đó, ta chính đi ở về trường học trên đường, tâm tình không tốt lắm " "Phải hay không phụ thân ta lại mắng ngươi?" Âu Dương Tương Nam nghe đến đó, sắc mặt nhất thời vừa chậm, khẽ cắn môi đối Đoàn Vân nhẹ giọng nói ra. "Không sao, dù sao ta người này da mặt dày." Đoàn Vân mở ra tay nói ra. " ta hi vọng ngươi có thể tha thứ phụ thân ta, hắn có lúc tính khí xác thực không tốt lắm, bất quá " Trên thực tế, Âu Dương Tương Nam cũng không biết Đoàn Vân cùng cha mình tại sòng bạc ngầm bên trong phát sinh xung đột, cùng với Đoàn Vân cùng Lãnh Diện Phật đánh lôi đài sự tình, người chỉ là cho phụ thân gọi điện thoại hỏi dò mới biết Đoàn Vân đã trở lại trường học rồi, lúc này mới cũng vội vã chạy về trường học. Đó cũng không phải nói Âu Dương Tương Nam yêu thích sân trường sinh hoạt, mà là hiện nay người đã càng ngày càng không thể rời bỏ Đoàn Vân bên người "Ngươi không cần thiết cùng ta giải thích, kỳ thực thật sự không sao cả, hơn nữa phụ thân ngươi cũng cho ta không ít tiền." Đoàn Vân bĩu môi, nói tiếp: "Kỳ thực phụ thân ngươi cũng chỉ là lo lắng ta chiếu cố không tốt ngươi, lần này chỉ là cảnh cáo ta một cái mà thôi." "Cái kia phụ thân ta an bài cho ngươi công tác sao?" "Ừm." Đoàn Vân nghe vậy gật gật đầu. " vậy thì tốt." Âu Dương Tương Nam nghe vậy nhất thời sắc mặt buông lỏng. Cứ việc Âu Dương Tương Nam trong nhà tài sản mấy trăm triệu, nhưng cha nàng dù sao làm đều là chút không thể lộ ra ngoài ánh sáng chuyện làm ăn. Trước mắt tuy rằng Đoàn Vân cùng Âu Dương Tương Nam trong lúc đó có 'Công tác hợp đồng', nhưng theo Âu Dương Tương Nam, hai người loại công việc này quan hệ như trước không đủ bền chắc, Đoàn Vân vẫn có rời đi của mình khả năng. Cho nên nếu như muốn một mực buộc lại Đoàn Vân lời nói, Âu Dương Tương Nam duy nhất có thể làm có hiệu quả biện pháp, chính là để Đoàn Vân tiền đồ và nhà mình chuyện làm ăn thật chặt quấn lấy nhau, chỉ có như vậy, mới có thể dài kỳ tướng Đoàn Vân lưu tại bên cạnh mình. Cái này cũng là cứ việc biết rõ phụ thân Âu Dương Thành xem thường Đoàn Vân, nhưng nàng cực lực khẩn cầu phụ thân cho Đoàn Vân 'Bố thí' một phần 'Công việc béo bở' nguyên nhân chủ yếu! Chỉ là Âu Dương Tương Nam sẽ không nghĩ tới chính là, trải qua buổi chiều cái kia tràng quyền sau trận đấu, cha của hắn dĩ nhiên đối Đoàn Vân không tiếp tục sự coi thường, hơn nữa ngày sau còn có thể cực lực tán thành con gái cùng với hắn " đến giờ cơm." Đoàn Vân nhìn xuống đồng hồ đeo tay, nói với Âu Dương Tương Nam: "Chúng ta trở về đi thôi." " ân." Giờ phút này Âu Dương Tương Nam trên mặt đẹp băng hàn từ lâu quét đi sạch sành sanh, ngoan ngoãn gật gật đầu. Đi trên đường, hai người không nói thêm gì nữa, nhưng Âu Dương Tương Nam lại nhẹ nhàng kéo lại Đoàn Vân thủ Cùng lúc đó, Hà Dương Thành khu thiên quý trong tửu điếm, Diêm Tung đứng ở cửa sổ trước, hai tay chắp sau lưng, nhìn xem dưới nhà cao tầng thành thị cảnh đêm, cặp mắt như có điều suy nghĩ. "Thùng thùng." Bên ngoài phòng vang lên tiếng gõ cửa. "Đi vào!" Diêm Tung lời nói vừa dứt, cửa phòng lập tức bị đẩy ra, chỉ thấy Diêm Minh chậm rãi đi vào. "Cha." Diêm Minh hô phụ thân một tiếng, nói tiếp: "Chúng ta đi phòng ăn ăn cơm đi." " không vội, ngươi ngồi xuống trước." Giờ khắc này Diêm Tung đã xoay người qua, ra hiệu Diêm Minh ngồi xuống. Nhìn thấy Diêm Minh sau khi ngồi xuống, Diêm Tung từ trong túi tiền móc ra nửa con xì gà, nhen nhóm sau, híp mắt nói với Diêm Minh: "Hai ngày nay ngươi đều đang làm gì đó?" "Cũng không làm cái gì." Diêm Minh nghe vậy lắc đầu một cái, nói tiếp: "Hà Dương loại địa phương nhỏ này rất nhàm chán, ta tình cờ về đi giải phóng đường quán bar đi một vòng." "Ta trước đó cho ngươi tiếp tục truy cầu Âu Dương Tương Nam, ngươi chiếu ta lời nói làm rồi hả?" Diêm Tung hút một hơi thuốc rồi nói ra. "Cha" lúc này Diêm Minh chân mày hơi nhíu lại, nói tiếp: "Cái kia Âu Dương Tương Nam thực sự quá ngạo khí, lại nói bây giờ trong nhà có tiền nữ hài có nhiều lắm " " ý của ngươi chính là không sẽ liên lạc lại Âu Dương Tương Nam bái?" Diêm Tung đã cắt đứt Diêm Minh lời nói, cau mày nói ra. "Ta trước đó cũng đi qua Anh Hào trung học đi tìm Âu Dương Tương Nam, nhưng kia cái thối *" vừa nghĩ tới lúc đó Âu Dương Tương Nam đang tại chính mình mặt cùng Đoàn Vân hôn môi một màn, Diêm Minh trong mắt liền rõ ràng xuất một vệt phẫn hận, chỉ nghe hắn nói tiếp: "Cái kia Âu Dương Tương Nam quả thực liền cái tiện nhân, làm không tốt đã sớm cùng nam nhân khác trải qua giường!" "Ngươi lẽ nào vẫn không rõ sao? Chúng ta muốn chỉ là cái kia Âu Dương gia tài sản!" Diêm Tung gảy gảy khói bụi, nói tiếp: "Âu Dương Tương Nam người đã thân hoạn Tiên Thiên bệnh tim, không có mấy năm sống đầu, hơn nữa nàng là Âu Dương gia con gái một, dù cho nàng là cái *, nhưng chỉ cần ngươi có thể cùng hắn kết hôn, nhẫn nại thượng hai ba năm, Âu Dương gia mấy trăm triệu tài sản sớm muộn sẽ là của ngươi, có tiền, ngươi cái gì nữ nhân không tìm được? Ngươi ở nước ngoài du học thời gian dài như vậy, lẽ nào món nợ này vẫn tính không hiểu sao?" "Cha, ta hiểu được." Diêm Minh nghe vậy gật gật đầu, trầm ngâm một lát sau nói ra: "Nhưng ta cảm giác cái kia Âu Dương Tương Nam hiện tại phi thường chán ghét ta, căn bản cũng không cho bất kỳ kết giao cơ hội " " cho dù hắn không muốn gặp ngươi, ngươi cũng nhất định muốn tiếp tục duy trì đối với nàng theo đuổi trạng thái!" Diêm Tung dừng một chút, nói tiếp: "Hơn nữa, ta nghĩ không tốn thời gian dài, Âu Dương gia liền sẽ cầu đến chúng ta trên đầu, đến lúc đó, ta sẽ cùng Âu Dương Thành nói chuyện ngươi và nữ nhi của hắn sự tình, ta nghĩ đến lúc đó cho dù cái kia Âu Dương Tương Nam không tình nguyện, cũng không phải do chính nàng " "Cầu đến trên đầu chúng ta?" Diêm Minh nghe vậy sững sờ, nói ra: "Nhưng bọn họ gia hiện tại so với chúng ta có tiền à?" "Tiền không phải vạn năng, huống hồ có một số việc, cũng không phải hắn Âu Dương Thành có thể dùng tiền giải quyết." Diêm Tung hít một hơi thuốc lá, đối Diêm Minh hỏi: "Ngươi biết Âu Dương Thành bây giờ là dựa vào cái gì kiếm tiền sao?" " hắn không phải vẫn luôn dựa vào mở sòng bạc, cho vay lãi suất cao kiếm tiền sao?" Diêm Minh suy tư một chút trả lời. "Không sai, Âu Dương Thành đúng là dựa vào mở sòng bạc cùng lãi suất cao mà sống, đặc biệt là hắn mở những kia sòng bạc ngầm, hàng năm đều có ít nhất mấy chục triệu nhập trướng, kỳ thực Âu Dương Thành sớm nhất chính là dựa vào đánh chết vong võ đài lập nghiệp, mà hiện nay, hắn như trước tựa ở sòng bạc mở dưới đất quyền thi đấu, hấp dẫn rất nhiều hào khách." " nhưng này cái cùng chúng ta có quan hệ sao?" Diêm Minh tò mò hỏi. "Đánh rắn đánh giập đầu, dưới lòng đất nơi này bác kích thi đấu chính là Âu Dương Thành lớn nhất tài nguyên, cũng là hắn mệnh môn vị trí!" Diêm Tung nhả một ngụm vòng khói, nói tiếp: "Ta quãng thời gian trước từ nam phương mời tới một cao thủ, người này trước đây tại toàn bộ Nam Phương dưới đất quyền đàn, đều hiếm có địch thủ, nho nhỏ Hà Dương, là căn bản không tìm được đối thủ, hơn nữa hai ngày nay cái kia quyền thủ đã tại Âu Dương Thành sòng bạc ngầm quấy long trời lở đất rồi, đến lúc đó hắn không tìm được cao thủ lợi hại hơn, nên ta ra trận 'Giúp đỡ' "