"Đoàn sở trưởng chào ngài!" Cứ việc nhìn qua trọn vẹn so với Đoàn Vân tuổi tác cao một vòng, nhưng cái này tên là Hoàng Hải Đào chuyên gia đối mặt Đoàn Vân thời điểm, như trước có phần hết sức lo sợ một mực cung kính dáng vẻ. Hơn nữa Đoàn Vân cảm giác cái này Hoàng Hải Đào tựa hồ cũng rất sợ Triệu Trưởng Thanh bộ dáng, hắn nhìn về phía Triệu Trưởng Thanh trong ánh mắt rõ ràng mang theo vài phần kính nể. Tuy rằng Đoàn Vân cũng không biết hai người bọn họ đến cùng là quan hệ như thế nào, nhưng Đoàn Vân mơ hồ cảm giác cái này Hoàng Hải Đào hẳn là có những gì lợi hại nhược điểm nắm tại Triệu Trưởng Thanh trong tay. Nhưng dù như thế nào, cái này đều không có quan hệ gì với Đoàn Vân, hắn hôm nay phải làm chỉ là tiếp thu guoa nju yêu cầu phiên dịch mới mật mã. Xoay người cho cái này Hoàng Hải Đào cũng rót một chén trà nước sau, Đoàn Vân cầm lấy Triệu Trưởng Thanh cho hắn văn kiện, ngồi trên ghế làm việc cẩn thận nhìn lại. Đối với so với lần trước giao cho Đoàn Vân mật mã văn, lần này mật mã văn độ dày rõ ràng có thêm gấp mấy lần, tại tờ thứ nhất cùng tờ cuối cùng đều có rõ ràng phân đoạn, điều này hiển nhiên phải là một phần hoàn chỉnh mật mã văn. Đại thể nhìn một phen sau, Đoàn Vân đem trong tay phần kia mật mã văn đặt lên bàn, nhếch miệng lên nói với Triệu Trưởng Thanh: "Triệu khoa trưởng, lúc này hẳn không phải là nửa phần mật mã chứ?" "Làm sao có khả năng! ?" Triệu Trưởng Thanh chân mày cau lại, đầy mặt bồi cười nói: "Đây tuyệt đối là hoàn chỉnh mật mã văn, phía dưới đều ghi chú số trang đây, không sai được!" "A a, vậy thì tốt." Đoàn Vân nghe vậy mỉm cười gật gật đầu, lập tức nói ra: "Vậy hôm nay liền khổ cực Triệu khoa trưởng tự mình chạy đến cho ta đưa tài liệu " Đoàn Vân nói xong, đứng lên. "Cái kia đoàn sở trưởng, có thể hay không để cho chúng ta xem xuống ngươi là như thế nào phá giải những này mật mã" mắt thấy Đoàn Vân muốn đối với mình hạ lệnh trục khách, Triệu Trưởng Thanh luôn miệng nói: "Mặt khác Hoàng Hải Đào đồng chí cũng là làm thuê cho chúng ta chỗ chuyên gia, đối mật mã học cũng là tương đương tinh thông, hắn cũng có thể cho đoàn sở trưởng ngài làm trợ thủ " Triệu Trưởng Thanh nói xong, đối bên cạnh Hoàng Hải Đào liếc mắt ra hiệu. "Ah! Đúng đúng! Ta đối đoàn sở trưởng đã ngưỡng mộ thật lâu rồi, đoàn sở trưởng thiếu niên anh tài, cũng là chúng ta cái này thời đại người một cái tấm gương, nếu có thể ở đoàn sở trưởng bên người công tác học tập lời nói, đây tuyệt đối là ta Hoàng Hải Đào vinh hạnh!" Hoàng Hải Đào thời điểm này cũng đầy mặt tươi cười nói với Đoàn Vân. "Chúng ta trong sở nhân tài rất nhiều, không cần nhiều người như vậy." Đoàn Vân nghe vậy bĩu môi, nói tiếp: "Cảm tạ Triệu khoa trưởng vì ta suy nghĩ " Dạy hết cho đệ tử, thầy chết đói sự tình Đoàn Vân tự nhiên rõ ràng, kỳ thực từ vừa nãy Hoàng Hải Đào làm tự mình lúc giới thiệu, Đoàn Vân xem xuất người nọ là Triệu Trưởng Thanh hết sức muốn sắp xếp đến bên cạnh mình. Nghiên cứu nguyên nhân cũng rất đơn giản, cái kia chính là ai có thể có phá giải mật mã năng lực, không thể nghi ngờ liền sẽ trở thành toàn bộ guoa nju kỹ thuật trung xu nhân vật, tầm quan trọng khá cao, hoàn toàn có thể tại bên trong cục Hô Phong Hoán Vũ, một đường Thanh Vân. Triệu Trưởng Thanh đương nhiên là không bản lãnh này làm loại kỹ thuật này công tác, nhưng hắn hiển nhiên có của mình bàn tính, biết hiện tại Đoàn Vân tiếng tăm lớn, hơn nữa người cũng khôn khéo, chính mình không cách nào tướng Đoàn Vân khống chế lại hơn nữa lợi dụng, dứt khoát tìm cái được hắn chưởng khống nghe lời người đến Đoàn Vân nơi này 'Trộm nghệ', cuối cùng Đoàn Vân, trở thành khôi lỗi của hắn. "Đoàn Vân, nói thật với ngươi đi, ta lần này đưa cho ngươi mật mã nguyên văn phi thường trọng yếu, hơn nữa cũng phải cần mau chóng phiên dịch, một mình ngươi làm chuyện này e sợ sẽ phi thường bận rộn" Triệu Trưởng Thanh dừng một chút, tiếp lấy nói với Đoàn Vân: "Mặt khác những này điện văn đều là cấp bậc khá cao tình báo, ta biết ngươi trong sở cao thủ nhiều, nhưng bọn họ nhưng cũng là không có tiếp xúc những văn kiện này quyền hạn " Triệu Trưởng Thanh lời nói rất rõ ràng, ý tứ chính là cái này phần mật mã cần phải nhanh một chút phiên dịch, hơn nữa Đoàn Vân cũng không thể tìm người khác hỗ trợ, yêu cầu trợ tay, chỉ có thể để Hoàng Hải Đào đến giúp đỡ. " thật sự không dùng tới Hoàng tiên sinh rồi, chính ta có thể làm được!" Đoàn Vân trực tiếp đã cắt đứt Triệu Trưởng Thanh lời nói nói. "Nhưng này là Chu cục trưởng ý tứ " Triệu Trưởng Thanh hơi nhướng mày nói với Đoàn Vân. "Ngươi nói là để Hoàng tiên sinh giúp ta, là Chu cục trưởng ý tứ ?" Đoàn Vân khóe miệng hơi làm nổi lên, lập tức lấy ra điện thoại di động của chính mình, nói ra: "Vậy ta hỏi một chút Chu cục trưởng đi " Đoàn Vân hiển nhiên không tin Triệu Trưởng Thanh lời nói, bởi vì dưới cái nhìn của hắn, mình bây giờ đối guoa nju rất trọng yếu, nếu cục trưởng Chu Ninh muốn phái người trợ giúp chính mình công việc, nhất định sẽ tự mình sắp xếp tâm phúc của chính mình kỹ thuật viên lại đây, mà trước mắt cái này Hoàng Hải Đào, thì rõ ràng hẳn là nghe lệnh của Triệu Trưởng Thanh. Cơ quan trong đơn vị bộ câu tâm đấu giác là cục ra người không cách nào tưởng tượng, có thể trà trộn đến Triệu Trưởng Thanh loại này cấp bậc, cơ bản không có chỗ nào mà không phải là nội đấu nhân tinh, chỉ là Triệu Trưởng Thanh không nghĩ tới chính là, tuy rằng hắn nhìn xem tuổi trẻ, nhưng trên thực tế Đoàn Vân đã là làm người hai đời, lịch duyệt xã hội cùng kinh nghiệm đều không kém hắn. "Cái này" Triệu Trưởng Thanh không nghĩ tới Đoàn Vân như thế không dễ lừa gạt, trong lòng nhất thời cả kinh. "Quên đi thôi, Ninh cục trưởng bận rộn như vậy, ta liền không hỏi hắn, nghĩ đến Triệu khoa trưởng làm việc vẫn là đáng tin." Đoàn Vân nhìn Triệu Trưởng Thanh một mắt, khẽ mỉm cười, đưa điện thoại di động lại thả lại đến trong túi quần. Triệu Trưởng Thanh thấy thế, trong lòng thầm thở phào nhẹ nhõm. Đến giờ phút này rồi, hắn tính là biết mình trước đó có phần quá coi thường Đoàn Vân rồi. Mà Đoàn Vân sở dĩ chưa cho Chu Ninh gọi điện thoại, nguyên nhân cũng rất đơn giản, cũng là bởi vì trước mắt Đoàn Vân còn cần guoa nju cái này sân khấu, cho dù cho Chu Ninh gọi điện thoại nói Triệu Trưởng Thanh tự chủ trương, Chu Ninh cũng không khả năng trực tiếp đưa hắn khai trừ, còn nếu là cùng Triệu Trưởng Thanh trở mặt lời nói, Đoàn Vân tuy rằng không sợ hắn, nhưng là không cần thiết tìm phiền toái cho mình. Hơn nữa cho dù cái này Hoàng Hải Đào muốn học trộm Đoàn Vân, cũng là chuyện không thể nào, Đoàn Vân nếu không phải muốn giáo, Hoàng Hải Đào căn bản là liền Đoàn Vân phần mềm dùng 'DY' ngôn ngữ số hiệu đều xem không hiểu "Cái kia Tiểu Hoàng hắn" Triệu Trưởng Thanh đầy mặt tươi cười đối Đoàn Vân hỏi dò đến. "Ngươi lần này giao cho ta phiên dịch lượng công việc xác thực không ít" Đoàn Vân liếc mắt nhìn trên bàn cái kia xấp mật mã nguyên văn, bĩu môi nói ra: "Đã như vậy, nhiều người trợ giúp cũng tốt, liền để Hoàng tiên sinh đi theo ta cùng làm một trận đi." "Vậy thì tốt quá!" Triệu Trưởng Thanh nghe vậy sáng mắt lên, liền vội vàng nói: "Quay đầu lại ta liền thanh hoàng Quách đào đồng chí hồ sơ cùng thủ tục khiến người ta đưa tới, đến lúc đó trả phiền phức đoàn sở trưởng giao tiếp một chút." "Dễ bàn." Đoàn Vân gật gật đầu, lập tức nói ra: "Cái kia chuyện này quyết định như vậy, Hoàng tiên sinh ngày mai là có thể đến trong sở chính thức đi làm!" "A a, cảm tạ đoàn sở trưởng! Vậy ngươi trước tiên bận bịu, chúng ta đi." Triệu Trưởng Thanh vẻ mặt tươi cười, đứng dậy sẽ phải rời khỏi. Chỉ là Triệu Trưởng Thanh vừa đi đến cửa khẩu, tựa hồ lại nhớ ra cái gì đó, thế là quay đầu đối Đoàn Vân hỏi: "Đúng rồi đoàn sở trưởng, ta muốn hỏi một chút, ngươi phần này mật mã phải bao lâu năng lực toàn bộ phiên dịch hoàn thành?"