"Tiếp tục đến trường! ?" Tần Đông nghe vậy sững sờ, vỗ mạnh một cái bàn nói ra: "Hồ đồ! Các ngươi biết để Âu Dương Tương Nam tiếp tục lưu lại trường học sẽ có cái gì hậu quả sao! ?" "Chúng ta đương nhiên biết." Âu Dương Thành nghe vậy gật gật đầu, nói ra: "Nhưng đây là ta nữ nhi nguyện vọng, ta là cha nàng, nếu người yêu thích ở trường học tiếp tục đến trường, vậy ta nhất định phải thỏa mãn của nàng điều tâm nguyện này!" "Cái này không thể nào!" Tần Đông hơi nhướng mày, nói tiếp: "Các ngươi muốn thỏa mãn con gái tâm nguyện cái này ta có thể lý giải, ta cũng làm đồng tình Âu Dương Tương Nam đồng học tao ngộ, nhưng trường học này nhưng cũng không chỉ có ngươi một nữ nhi học sinh! Âu Dương Tương Nam đã tại trường học té bất tỉnh không chỉ một lần, bất cứ lúc nào cũng sẽ có sinh mạng nguy hiểm! Mà một khi xảy ra nhân mạng, chúng ta Anh Hào trung học là muốn phụ pháp luật trách nhiệm! Đây tuyệt đối không phải trò đùa!" Sau khi nói đến đây, Tần Đông đã đứng lên, gương mặt vẻ nghiêm túc. "Liên quan với pháp luật phương diện sự tình ta nghĩ tần hiệu trưởng không cần lo lắng" lúc này đứng sau lưng Âu Dương Thành Nhậm Đình Đình cũng đi tới, chỉ thấy người mặt mày mỉm cười, nhẹ giọng nói với Tần Đông: "Tần hiệu trưởng, nếu như ngươi sợ sệt trường học gánh trách nhiệm lời nói, ta có thể tìm luật sư cùng ngươi ký một bản miễn trách thanh minh, con gái của ta Âu Dương Tương Nam tại quý trường học phát sinh bất kỳ bất ngờ, đều là của nàng hành vi cá nhân, cùng trường học không có bất cứ quan hệ gì, ta nghĩ như vậy tần hiệu trưởng hẳn là có thể yên tâm đi." "Vậy cũng không được!" Tần Đông như cũ là gương mặt nghiêm nghị, chỉ nghe hắn nói tiếp: "Ta nói rồi, chúng ta Anh Hào trung học cũng không chỉ con gái ngươi một học sinh, trường học là cái công cộng trường hợp, nếu như người ở phòng học hoặc là còn lại nơi có người xảy ra bất trắc, hội đối những học sinh khác cùng lão sư tạo thành cực lớn tâm lý khủng hoảng! Hơn nữa, đối bản trường học danh tiếng cũng sẽ có điều ảnh hưởng, đây là chuyện rất nghiêm trọng! Không có chỗ thương lượng!" "A a, tần hiệu trưởng, ta Âu Dương Thành tuy rằng không có văn hóa gì, nhưng ta từ trước đến giờ đều làm kính trọng ngài như vậy người đọc sách." Giờ khắc này Âu Dương Thành một cái xốc lên để xuống đất cái kia cổ cổ nang nang bao da, đi tới Tần Đông trước mặt sau, cười hắc hắc nói ra: "Ta biết, tần hiệu trưởng ngài từ trước đến giờ vô dục vô cầu, phẩm tính thanh cao, nhưng ngài cũng cần vì ngài nhi nữ con cháu nhiều suy tính một chút ah, nói tóm lại, để người nhà của mình qua thoải mái một điểm hẳn không có sai chứ?" Âu Dương Thành nói xong, phịch một tiếng đem trong tay bao da đặt ở Tần Đông trên bàn làm việc. "Ngươi làm cái gì vậy!" Tần Đông thấy thế hơi nhướng mày. "Một chút lòng thành không được kính ý." Âu Dương Thành nói xong, tháo ra cái kia túi áo, chỉ thấy bên trong thình lình lộ ra có tới hơn trăm xấp tiền mặt, hơn nữa tất cả đều là đô la Mỹ! "Nếu như tần hiệu trưởng ngài chịu đáp ứng để con gái của ta tiếp tục lưu lại trường học đi học lời nói, ta còn có thể cho nữa cho người nhà ngài một bộ ở vào Kinh đô biệt thự sang trọng, hoàn cảnh ưu mỹ, vị trí địa lý ưu việt " "A a, tiền đối với ta mà nói từ trước đến giờ đều là vật ngoại thân, hơn nữa ta dẫn quốc gia tiền hưu trí cùng Anh Hào trung học song phần tiền lương, ta còn không nghèo đến yêu cầu người khác hối lộ mức độ!" Tần Đông nghe vậy lắc đầu một cái, nói tiếp: "Huống hồ con cháu tự có con cháu phúc! Bọn hắn có tay có chân phải dựa vào chính mình! Lấy đi tiền của ngươi! Chuyện này không có thương lượng!" Tần Đông tuy rằng vóc người thon gầy, nhưng trời sinh tựa hồ liền có mấy phần khí thế ác liệt, này phen lời nói trung khí mười phần, không chút nào nửa điểm thối nhượng ý tứ. "A a, tần hiệu trưởng, đừng đem sự tình nói chết như vậy." Nhậm Đình Đình lúc này sóng mắt lưu chuyển, chậm rãi đi tới Tần Đông trước mặt, dùng mảnh khảnh đầu ngón tay nhẹ nhàng khoác lên trên bả vai của hắn. "Ngươi muốn làm gì?" Tần Đông cảm giác được nhất cổ nồng đậm mùi nước hoa phả vào mặt, nhất thời sầm mặt lại lệ nói. Nhậm Đình Đình cũng không đáp lời, chỉ là đi tới Tần Đông trước bàn làm việc, một cái thon dài đùi đẹp nhẹ nhàng nửa quỳ ở trên bàn làm việc, trên người nghiêng về phía trước, ngửa mặt trước nhìn Tần Đông, bộ ngực đầy đặn dọc theo * bộ phận như ẩn như hiện, bốc ra mê người ánh sáng lộng lẫy! "Tần hiệu trưởng, nếu như ngươi chịu đáp ứng để con gái của ta tiếp tục lưu lại trường học đến trường, ta nhưng mà cái gì đều nguyện ý vì ngươi làm nha" Nhậm Doanh Doanh mị nhãn như tơ, hơi thở như lan nói với Tần Đông. "Ngươi" Tần Đông nhìn thấy tình hình này ah, nhất thời ngẩn ra, lập tức đưa mắt nhìn sang đứng bên cạnh Âu Dương Thành. "Đùng!" Lúc này Âu Dương Thành đã đem đầu uốn éo đã đến một bên, đốt lên một điếu thuốc, lập tức ói ra cái vòng khói híp mắt nói với Tần Đông: "Tần hiệu trưởng ngươi nhưng tuyệt đối đừng khách khí, hai chúng ta đã sớm ly hôn nhiều năm, người bây giờ cùng ta không có nửa xu quan hệ " "Các ngươi đây là đây là hồ đồ!" Tần Đông né tránh Nhậm Đình Đình thân thể, đem chính mình độ cao cận thị kính lấy xuống, đưa lưng về phía hai người, hai tay chắp sau lưng, nói ra: "Vừa nãy ta không nhìn thấy bất cứ thứ gì, cầm vật của các ngươi mau chóng rời đi phòng làm việc của ta! Không phải vậy ta gọi bảo an rồi!" "A a, bảo an?" Lúc này Âu Dương Thành cười lạnh một tiếng, một cái vén lên áo gió, từ sau hông đột nhiên móc ra một cán thương! Đó là một thanh nhìn qua có chút cũ kỹ súng săn, nhưng bảo dưỡng coi như không tệ, thân thương Du Quang phát sáng, tựa hồ là để cho tiện ẩn náu cùng mang theo, báng súng cùng đoạt quản đã bị cưa bỏ hơn nửa đoạn, họng súng đen ngòm cho người không rét mà run! Tần Đông nhìn thấy Âu Dương Thành móc ra súng săn sau, vẻ mặt nhất thời ngẩn ra. "Tần hiệu trưởng, kỳ thực hôm nay tới nơi này, ta là không nghĩ tới chúng ta hội náo động đến như thế cương." Âu Dương Thành tướng nòng súng chậm rãi giơ lên, nhắm ngay Tần Đông nói ra: "Dù sao chúng ta bình thường ta thù không oán, ngoài ra ta vẫn là vẫn luôn làm tôn trọng ngài bất quá về trường học đến trường là con gái của ta nguyện vọng, vì người, ta Âu Dương Thành chuyện gì đều làm được!" "Bỏ súng xuống, ta khuyên ngươi không cần làm chuyện ngu xuẩn!" Tần Đông lệ nói. "Ta Âu Dương Thành đời này trải qua chuyện ngu xuẩn hơn nhiều, cũng không kém cái này một kiện!" Âu Dương Thành ánh mắt như đao, nói ra: "Ta đáp ứng con gái của ta sự tình liền nhất định phải làm được! Vậy coi như là đụng phải tường, cũng phải đem tường va cái lỗ thủng!" Thời khắc này, ánh mắt của hai người đối cùng nhau, một cái âm lạt độc ác, một cái quật cường bất khuất, chỉnh gian phòng làm việc không khí trong nháy mắt phảng phất đọng lại bình thường tràn ngập mùi thuốc súng nồng nặc! "Nổ súng đi!" Một lát sau, tần * nhưng đặt mông ngồi xuống trên ghế, sắc mặt thản nhiên nói với Âu Dương Thành. "DCMXX lão tạp mao! Ngươi là thà chết cũng không đáp ứng con gái của ta trở lại trường?" Âu Dương Thành sắc mặt âm trầm, tướng nòng súng lần nữa đẩy về phía trước đẩy. "Đúng, ta muốn vì cái này trường học phụ trách, ta muốn vì học sinh nơi này phụ trách!" Tần Đông dừng một chút, nói tiếp: "Đời ta đã sống đủ rồi, trẻ tuổi giấc mơ cơ bản tất cả đều thực hiện, ta lấy của ta mối tình đầu, ta lên làm qua toàn quốc nổi danh nhất đại học học phủ hiệu trưởng, đã không có gì chấp niệm mà ngươi ở trong mắt ta bất quá chỉ là hảo dũng đấu ngoan hài tử mà thôi, nổ súng đi, chết ở họng súng dù sao cũng hơn chết ở trên giường bệnh thống khoái nhiều, ta cảm tạ ngươi không trả giá tặng cho ta cái này phát đạn!" Tần Đông nói xong, lấy tay sửa sang lại chính mình trung sơn trang cổ áo, sau đó dựa lưng trên ghế làm việc, nhắm hai mắt lại.