"Muốn mời khách hôm nay cũng không tới phiên tiểu tử ngươi!" Giang Thành Đông nghe vậy cười ha ha, nói ra: "Tần hiệu trưởng trước đây nhưng là của ta lão lãnh đạo, năm đó đối với ta trợ giúp rất lớn, nói trắng ra, không có tần hiệu trưởng, ta hôm nay liền không đảm đương nổi Hoa Thanh hiệu trưởng, cho nên hôm nay ta làm chủ, mấy người các ngươi đồng thời cùng đi theo là được!" Giang Thành Đông hiển nhiên đối Tần Đông là tương đương kính trọng. Thông thường tới nói, người đi trà Lương tính là một loại chỗ làm việc khách quan quy luật, nhưng Tần Đông dù sao tại đại học Hoa Thanh trở thành sắp tới hai mươi năm hiệu trưởng, có thể nói là học trò khắp thiên hạ, rất nhiều năm đó tốt nghiệp học sinh bây giờ đã trở thành tất cả xí nghiệp lớn cao quản hoặc là chính phủ ngành trọng yếu quan chức, cho nên tại hiện nay Hoa Hạ, Tần Đông bất kể là đang giáo dục hệ thống vẫn là còn lại ngành nghề, đều cũng có cực kỳ rộng khắp giao thiệp cùng ảnh hưởng lực. Mặt khác Tần Đông cũng là từ nhỏ Giang Thành Đông thụ nghiệp ân sư, sau đó cũng là dựa vào Tần Đông bồi dưỡng cùng đề bạt, mới cuối cùng ngồi lên rồi hiện tại Hoa Thanh vị trí của hiệu trưởng, bất kể là từ đối với Tần Đông nhân phẩm kính trọng, hay là đối với hắn đề bạt chi ân, Giang Thành Đông là trong lòng kính trọng Tần Đông. " tốt tốt!" Đoàn Vân nghe vậy liền vội vàng cười phụ họa nói, lập tức đối bên người Dương Dĩnh nói ra: "Dương Dĩnh, tối hôm nay ta khả năng không có cách nào đi nhà các ngươi " "Không sao, vừa nãy ta đã cho mẹ ta gọi điện thoại." Dương Dĩnh cười cười, kết hợp nói ra: "Tần hiệu trưởng khó được đến Kinh đô một chuyến, cái khác đều là chuyện nhỏ." "A a, vậy thì tốt." Đoàn Vân cười gật gật đầu. "Ba người các ngươi đều là lúc trước một lần kia học sinh bên trong ta coi trọng nhất học sinh, hiện tại cũng biểu hiện tốt vô cùng" Tần Đông liếc mắt nhìn Dương Dĩnh cùng Lưu Lâm Na, nói tiếp: "Bất quá ta hi vọng các ngươi hai người bình thường ngoại trừ học tập, cũng phải tiếp xúc nhiều xã hội, người cả đời này muốn học đồ vật rất nhiều, nhưng hơn xa sách giáo khoa dặm những kiến thức kia " "Cảm tạ tần hiệu trưởng giáo dục." Đoàn Vân Dương Dĩnh Lưu Lâm Na ba người lễ phép trả lời. " đi thôi, xe của ta liền ngừng ở phía dưới, cái này vừa vặn cũng đến giờ cơm." Giang Thành Đông liếc mắt nhìn đồng hồ đeo tay, cười nói. "Ừm, chúng ta đi thôi." Tần Đông nghe vậy mỉm cười gật gật đầu. Sau đó, năm người rời khỏi Kinh đô đài truyền hình, ngồi trên Giang Thành Đông xe đặc chủng sau, trực tiếp đi tới thành đông một nhà tên là lão vị tường quán cơm. Mà ở Đoàn Vân một nhóm cách mở ti vi đài cửa ra vào thời điểm, một chiếc màu xanh lam BMW trong xe thể thao, Hà Minh ngồi ở chỗ ngồi lái xe thượng, nhìn xem cùng Dương Dĩnh thân mật cánh tay kéo ở chung với nhau Lưu Lâm Na, trong mắt lóe lên một vệt vẻ tham lam Buổi tối cùng Tần Đông hiệu trưởng bữa tiệc đối Đoàn Vân mà nói không thể nghi ngờ là tương đương vui thích. Cứ việc Đoàn Vân đã rời đi sân trường sắp tới một năm rồi, nhưng đối mặt ngày xưa lão hiệu trưởng thời điểm, vẫn là biểu hiện tương đương cung kính. Chính là một ngày vi sư cả đời vi phụ, Cứ việc Tần Đông cũng thừa nhận, lúc trước làm ra khai trừ Đoàn Vân quyết định chính là hắn bản thân, nhưng Đoàn Vân bản thân đối với Tần Đông mà nói, nhưng không có nửa năm oán hận. Thân là nam nhân liền tất cần phải có rộng lớn lòng dạ, Đoàn Vân chưa bao giờ là loại kia yêu thích có thù tất báo tiểu nhân, huống hồ Tần Đông làm ra quyết định này cũng là vạn bất đắc dĩ, dù sao Anh Hào trung học là một chỗ tư nhân trường học, Tần Đông ở trường học bất luận động tác lớn gì cũng phải cần vì Hội đồng quản trị phụ trách, rất nhiều lúc hắn cũng là thân bất do kỷ. Huống hồ Đoàn Vân rời đi trường học sau, Đoàn Vân lẫn vào phong thanh thủy khởi, cũng coi như là nhân họa đắc phúc, cho nên tại đây chút chuyện xưa thượng, Đoàn Vân đối Tần Đông không có ngăn cách. Mặt khác liền là hôm nay tại tiết mục thu lại trong quá trình, cũng may mà Tần Đông kịp lúc trước mặt mọi người làm sáng tỏ, cái này mới khiến cho Đoàn Vân cuối cùng thành công phản kích Cung Cẩm Thần ba người đối với hắn ác ý bôi đen, bằng vào điểm này, Đoàn Vân nên cảm tạ Tần Đông. "Tần hiệu trưởng, chén rượu này ta mời ngài." Trong bữa tiệc, Đoàn Vân bưng lên một chén rượu đế, một mặt cung kính nói với Tần Đông. "Ừm." Tần Đông nghe vậy khẽ mỉm cười, cũng bưng chén rượu lên, cùng Đoàn Vân đụng một cái. Hai người lập tức tướng trong chén rượu đế uống một hơi cạn sạch. " tiểu Đoàn ah, ngươi theo ta tiết lộ một câu lời nói thật, cái kia liên quan với Hodgkin phỏng đoán luận văn là ngươi viết sao?" Tần Đông nhìn thẳng Đoàn Vân hỏi. Vừa nãy đang diễn truyền bá hiện trường, Tần Đông chỉ là đối Đoàn Vân ban đầu ở anh hào sự tình làm ra làm sáng tỏ, nhưng đối với Đoàn Vân là có hay không có năng lực phá giải xuất Hodgkin suy đoán thế giới như vậy tính nan đề, thật ra thì vẫn là có phần hoài nghi. Kỳ thực càng là đối số học phương diện hiểu việc người, lại càng cảm giác Đoàn Vân như vậy học sinh cấp ba có thể phá giải xuất Hodgkin suy đoán khó mà tin nổi, Tần Đông tại cao đẳng số học phương diện cũng là có nhất định trình độ người, hắn là biết rõ giải xuất loại này độ khó số học đề là bực nào nghịch thiên. "Tần hiệu trưởng, ta có thể rất rõ ràng nói cho ngươi biết, ta chính là dựa vào thực lực mình giải ra đạo này đề, hay là ngài cũng đúng ta có nghi vấn, nhưng ta cũng không cần thiết tại trước mặt ngài khiêm tốn." Đoàn Vân dừng một chút, nói tiếp: "Kỳ thực liên quan với Hodgkin suy đoán đạo này đề, trả là sư phụ của ta Quách Hải Đào giáo sư giúp ta chọn đề, trên xã hội rất nhiều người đều nghi vấn là Quách giáo sư giúp ta giải ra đạo này đề, bất quá ngài và giang hiệu trưởng cần phải cũng biết, sư phụ của ta Quách Hải Đào hắn là cái đại ân người, hắn có trọng yếu nghiên cứu khoa học nhiệm vụ, hơn nữa từ lâu công thành danh toại, đối với loại này hư danh lớn hơn thực tế ứng dụng số học đề, trên căn bản là không hứng thú gì đi nghiên cứu " "Ừm." Tần Đông nghe đến đó sắc mặt dịu đi một chút, nói tiếp: "Lão Quách hắn đúng là cái phi thường chính phái người, cũng vẫn luôn rất chán ghét học thuật làm giả to lớn sự tình, ngươi nói như vậy, ta liền triệt để yên tâm bất quá có thể giải xuất thế giới như vậy cấp nan đề, tiền đồ của ngươi không thể đo lường ah." "Đúng vậy a, Đoàn Vân còn trẻ như vậy có vì, xác thực tiền đồ không thể đo lường, ban đầu ta cũng chính là nhìn trúng hắn điểm ấy tiềm lực, mới quyết định trao tặng hắn danh dự giáo sư danh hiệu." Một bên Giang Thành Đông nói theo. "Ngươi trao tặng hắn danh dự giáo sư danh hiệu cách làm là đúng." Tần Đông nghe vậy gật gật đầu, nói tiếp: "Đoàn Vân cái này lần thành công phá giải xuất Hodgkin suy đoán, thu được Phil tỳ thưởng hẳn là vấn đề không lớn, cái này tại chúng ta quốc nội học thuật giới, là cái thứ nhất thu được cao như thế vinh dự học giả rồi, cũng coi như sáng tạo lịch sử " "Cảm tạ tần hiệu trưởng khích lệ." Đoàn Vân nghe vậy nói ra. "Bất quá Đoàn Vân, cứ việc ngươi bây giờ tuổi trẻ tài cao, có một số việc ta vẫn còn muốn nhắc nhở ngươi một cái." Tần Đông trầm ngâm một chút nói ra. "Ngài nói!" Đoàn Vân trả lời. "Điểm thứ nhất, ngươi muốn học kiêu căng làm việc, điệu thấp làm người, ngươi đã tiến vào học thuật giới, học thuật thành quả tự nhiên là càng nhiều càng tốt, cái vòng này tuy rằng không bằng thương vòng cùng chính đàn như vậy ngăn nắp, nhưng là phi thường được quốc gia coi trọng, tại cái vòng này đứng vững vàng, ngươi chẳng khác nào có một cái tối núi dựa cường đại." Tần Đông dừng một chút, nói tiếp: "Chỉ cần ngươi học thuật thành quả xác thực đối với quốc gia, tựu coi như ngươi tình cờ phạm sai lầm, quốc gia cũng sẽ khoan dung đối xử ngươi "