Tướng Dương Dĩnh cùng Lưu Lâm Na đuổi về từng người ký túc xá sau, Đoàn Vân trực tiếp về tới Âu Dương Tương Nam cái kia chỗ nhà trọ. Bởi Đoàn Vân lần này rời đi, rất có thể trong thời gian ngắn sẽ không lại trở về Anh Hào trung học, cho nên hắn yêu cầu mang đi hành lý của mình. Đứng ở nhà trọ cửa vào, Đoàn Vân lấy ra trong túi tiền chìa khóa phòng, vẻ mặt lại biến ngây dại ra. Lần trước cùng Âu Dương Tương Nam sau khi tách ra, Đoàn Vân liền một mực đều không thể điện thoại liên lạc thượng nàng. Hơn hai tháng ở chung, Đoàn Vân dĩ nhiên tướng nàng đây trở thành bạn tốt của mình, nhưng hiện nay, hai người 'Hữu nghị' tựa hồ đã bắt đầu đi hướng điểm cuối. Âu Dương Tương Nam mang đi Đoàn Vân rất nhiều lấy 'Lần thứ nhất' . Lần thứ nhất để Đoàn Vân đã kiếm được một triệu thân gia, lần thứ nhất cùng nữ hài cùng nhau 'Ở chung', lần đầu tiên hôn môi Dù như thế nào, cô gái này đã dường như dấu ấn giống như khắc ở trong lòng hắn, thậm chí hắn đời này cũng có thể không cách nào quên. Kỳ thực Đoàn Vân ban đầu cùng Âu Dương Tương Nam chung đụng thời điểm, hắn cũng chỉ thanh cái này xem thành là công việc, cũng xưa nay không dám đối cái này hắc đạo lão đại thiên kim có bất kỳ ý đồ không an phận, bởi vì hắn cũng rõ ràng, đối cô gái này động tình hậu quả nhất định sẽ là cái bi kịch, bởi vì thuộc về cô gái này thời gian dĩ nhiên không nhiều, cho dù cùng nhau, lộ trình cũng sẽ lâu dài. Chỉ là bây giờ hai người đơn giản như vậy mà đột nhiên kết thúc, để Đoàn Vân bao nhiêu còn có chút không thể nào tiếp thu được. Nhưng bây giờ Đoàn Vân duy nhất có thể làm, chỉ có yên lặng chúc phúc. Thở dài một hơi, Đoàn Vân tướng chìa khoá xen vào ổ khóa, nhẹ nhàng đẩy cửa phòng ra. Đi vào phòng khách, Đoàn Vân phát hiện phòng khách bố trí giống nhau ngày xưa, tượng thạch cao cùng giá vẽ vẫn như cũ đặt tại nguyên chỗ, chỉ là một chút vẽ xong tác phẩm hoàn toàn không gặp, hẳn là bị Âu Dương Tương Nam lấy đi. Trên khay trà đã bao trùm một tầng nhàn nhạt tro bụi, hiển nhiên gian phòng đã bỏ không có đoạn cuộc sống. Không có Âu Dương Tương Nam, Đoàn Vân đột nhiên cảm giác căn phòng này có phần lạnh lẽo, cứ việc trước mắt bên ngoài chính trực tháng sáu giữa hè. Đoàn Vân mở ra tủ quần áo, tướng bên trong chính mình đồ vật cấp tốc nhét vào trong rương hành lý, chuẩn bị lúc rời đi, lại đột nhiên nhớ tới một chuyện, lập tức từ thiếp thân trong túi tiền móc ra một chiếc chìa khóa, cấp tốc đi tới lầu hai. Chiếc chìa khóa đó chính là Âu Dương Tương Nam đêm đó lưu cho hắn, nói là để lại cho hắn ít đồ. Đẩy ra Âu Dương Tương Nam cửa phòng, Đoàn Vân sải bước đi đi vào. Âu Dương Tương Nam trong phòng bố trí cùng lần trước không có gì thay đổi, chỉ là ở vào chính giữa trên vách tường bức họa kia đã bị lấy đi, chỉ để lại một cái trống rỗng khung ảnh lồng kính. Đoàn Vân cũng không muốn tại điều này làm hắn làm nổi lên có phần thương cảm ký ức địa phương dừng lại quá lâu, thế là cầm chiếc chìa khóa đó, cấp tốc tiến lên mở ra Âu Dương Tương Nam vật lẫn lộn tủ. Ngăn tủ mở ra trong nháy mắt, bên trong một cái hộp châu báu thình lình xuất hiện tại Đoàn Vân trước mắt. Đoàn Vân cặp mắt nhất thời tránh qua một vệt nghi hoặc, nhưng vẫn đưa tay cầm lên cái kia hộp châu báu. Hộp phân lượng ra ngoài Đoàn Vân ý liệu, hắn tựa có lẽ đã đoán được trong hộp đồ vật rồi, vạch trần nắp hộp, bên trong quả nhiên để đó mấy cây vàng óng thỏi vàng! Mà ở thỏi vàng mặt trên, thì để đó một tờ giấy, trên đó viết một hàng chữ viết xinh đẹp: 'Đây là của ngươi tiền lương, hai chúng ta rõ ràng.' . "Lạch cạch!" Xem xong trên tờ giấy chữ sau, Đoàn Vân lập tức khép lại cái kia hộp châu báu, nhưng tâm tình nhưng có loại không nói ra được phức tạp cảm giác cảm giác. Mà ngay tại lúc này, Đoàn Vân trong túi quần điện thoại đột nhiên vang lên, lấy ra vừa nhìn, phát hiện lại là Đường Yên dãy số! "Này?" Đoàn Vân đè xuống chuyển được khóa trong nháy mắt, trong loa truyền tới chính là Đường Yên thanh âm quen thuộc. "Ah, Đường Yên, ngươi ra về?" Đoàn Vân trong khi nói chuyện, đã thu hồi cái kia chứa thỏi vàng hộp châu báu, cấp tốc sau khi đi ra khỏi phòng, đi xuống lầu dưới. "Ừm." Đường Yên đáp một tiếng, lập tức hỏi: "Ngươi còn tại Kinh đô sao?" " ta đã trở về rồi, bây giờ còn tại trường học." Đoàn Vân trong khi nói chuyện, đã đem cái kia chứa đầy thỏi vàng hộp châu báu ném vào trong rương hành lý, kéo lên khoá kéo. "Chúc mừng ngươi thi người thứ nhất." Đường Yên nói ra. "Làm sao ngươi biết?" Đoàn Vân nghe vậy sững sờ, hắn không nghĩ tới Đường Yên cư nhưng đã biết rồi thành tích của hắn. "Hiện tại toàn bộ Hà Dương người cũng đã biết đi." Đường Yên cười khẽ một tiếng, nói ra: "Ngươi tại trên ti vi rất thần khí nha, nói chuyện giọng điệu cùng cái đại nhân vật tựa như, ngay cả ta cha nhìn sau đều nói ngươi về sau là cái làm quan liệu!" "Ha ha ha!" Đoàn Vân nở nụ cười hai tiếng, nói ra: "Làm sao? Liền ba mẹ ngươi đều tại trên ti vi nhìn thấy ta?" " hai ngày trước trên ti vi rất nhiều ngươi tin tức, liền ngay cả Đài truyền hình trung ương cũng báo cáo lần này toàn quốc Olympic cuộc tranh tài tân văn, chúng ta Hà Dương đài truyền hình trả lại cho ngươi vỗ cái ghi chép phim ngắn, giảng trước ngươi dũng đấu tên lưu manh chuyện này, ngươi có thể nha, hiện tại cũng gần giống đại minh tinh." Đường Yên nói xong, khanh khách cười khẽ. "Ta đều nổi danh như vậy?" Đường Yên lời nói này hiển nhiên để Đoàn Vân lấy làm kinh hãi, tuy rằng trước hắn xác thực bởi vì bắt được nắm thương phạm cùng toàn quốc Olympic so tài sự tình tiếp thụ qua TV phỏng vấn, nhưng lại không nghĩ rằng danh tiếng của mình lại có thể biết truyện nhanh như vậy, rõ ràng liền Đường Yên cha mẹ của cũng sẽ ở trên ti vi nhìn thấy. Bất quá điều này cũng hợp tình lý, dù sao bây giờ thời đại này máy tính Internet còn xa không hậu thế phổ cập, TV vẫn là bình thường gia đình chủ yếu giải trí hạng mục, hơn nữa Đoàn Vân lần này thu được toàn quốc Olympic quán quân chuyện này, tại đại thành thị nhấc không lên bất luận rung động gì, nhưng đối với Hà Dương như vậy tuyến ba thành thị nhỏ tới nói, vậy thì một cái làm chuyện không bình thường, cho nên Đoàn Vân trải qua mấy lần TV sau, cũng liền nhanh chóng thành bổn thị danh nhân. "Đúng vậy a, ngươi bây giờ đã thành đại minh tinh." Đường Yên cười khanh khách nói ra. " cái kia, muốn ta đưa ngươi trương của ta kí tên ảnh ngọc sao? Về sau đặt ở trước giường, nhìn xem trong lòng đắc ý." Đoàn Vân cười hắc hắc nói ra. "Phi! Ai mà thèm!" Đường Yên khinh thóa Đoàn Vân một cái, lập tức nghiêm nghị nói ra: "Nghiêm chỉnh mà nói, thứ bảy này buổi tối đến nhà ta ăn cơm tối ah, đến sớm một chút, giúp ta mẹ làm một sống gì " "Cái này ngươi yên tâm, đến lúc đó ta nhất định sẽ biểu hiện tốt một chút." Đoàn Vân nghe vậy cặp mắt nhất thời sáng ngời, nói tiếp: "Cái kia, ta muốn hỏi một chuyện " "Chuyện gì?" Đường Yên hỏi. "Ta cũng không thể tay không đi qua đi? Muốn cho cha mẹ ta mua ít đồ, ta là không biết ba mẹ ngươi thích gì" Đoàn Vân nuốt ngụm nước bọt nói ra. "Cái gì cha mẹ ta? Đó là cha mẹ ta!" Đường Yên vừa bực mình vừa buồn cười hận Đoàn Vân một câu, nói ra: "Ngươi chớ suy nghĩ quá nhiều, ba mẹ ta chính là muốn cảm tạ ngươi giúp ta sáng tác bài hát, đồ vật gì cũng không cần mua, ngươi mang há mồm lại đây ăn được rồi." "Nhưng là " "Không có gì nhưng nhị gì hết, thứ bảy năm giờ chiều, quá thời hạn không đợi!" Đường Yên rất thẳng thắn đã cắt đứt Đoàn Vân lời nói, lập tức đã cúp điện thoại.