Do dự một hồi sau, Hoàng Hải Đào cắn răng một cái, dùng chuột điểm xuống máy tính lại một lần nữa ấn phím. Hoàng Hải Đào lại một lần nữa máy tính, là vì có thể ở cơ khí khởi động thời điểm tiến vào máy vi tính an toàn hình thức, sau đó lại tướng dùng DOS chỉ lệnh, đem chính mình USB bên trong tự mang phần mềm cài đặt lên đi. Nhưng mà để Hoàng Hải Đào không có nghĩ tới là, cơ khí tắt máy lại một lần nữa sau, trên màn ảnh trực tiếp nhảy ra một cái nhắc nhở khung, yêu cầu nhập password. Lần này, Hoàng Hải Đào phát hiện màn hình mật mã lan thượng chỉ có một mật mã vị trí, cũng là nói, cái này mật mã là một vị con số hoặc chữ cái. Cái này không chỉ có để Hoàng Hải Đào thở phào nhẹ nhõm, hắn bắt đầu lần lượt từng cái dùng chữ cái cùng với con số thí nghiệm mật mã, cuối cùng khi hắn đưa vào chữ số Ả rập 7 thời điểm, máy tính nhắc nhở mật mã chính xác. Chính lúc Hoàng Hải Đào nội tâm ám tự hiểu là cái này mật mã quá mức đơn giản buồn cười thời điểm, trên màn ảnh đột nhiên lại nhảy ra một cái mật mã nhắc nhở khung, mà lần này mật mã ô vuông biến thành hai vị. Bất đắc dĩ, Hoàng Hải Đào chỉ có thể tiếp tục thử điền vào chữ cái cùng với con số phá giải mật mã. Rốt cuộc, tại nhiều lần điền vào hơn bốn mươi tổ chữ cái cùng với con số sau, máy tính rốt cuộc nhắc nhở mật mã chính xác. Nhìn thấy màn hình lóe lên một cái, Hoàng Hải Đào nhất thời trong lòng vui vẻ, chính lúc hắn dự định tướng máy vi tính này thiết đổi đến an toàn hình thức thời điểm, trên màn ảnh máy vi tính đột nhiên lại nhảy ra một cái yêu cầu nhập password nhắc nhở, mà lần này mật mã cách thức là bốn vị Trong nháy mắt, Hoàng Hải Đào cảm giác mình là bị chơi xỏ, nhưng tình huống trước mắt đã là cưỡi hổ khó xuống rồi, nếu hắn không cách nào một lần nữa khởi động phiên dịch phần mềm lời nói, như vậy thượng cấp giao phó nhiệm vụ nhất định phải bị nhỡ, mà chính mình thân là máy vi tính quản chế người, rất có thể sẽ phải chịu xử phạt. Mặt khác Đoàn Vân trở lại, chính mình cũng không tiện khai báo, dù sao Đoàn Vân trước đó đã thông báo hắn, dù như thế nào cũng không thể lại một lần nữa máy tính, cho dù là trí tuệ nhân tạo phần mềm nhắc nhở dị thường! Tuy rằng Đoàn Vân không coi vào đâu lãnh đạo cấp cao, nhưng nếu là thật sự chọc tới lời của hắn, Đoàn Vân là có quyền đưa hắn từ nơi này phòng nghiên cứu khai trừ, mà chính mình một khi bị khai trừ, chính mình trở thành guoa nju kỹ thuật trung xu nhân vật kế hoạch liền triệt để biến thành bọt nước, chờ đợi hắn còn có càng thêm đáng sợ hậu quả. Hoàng Hải Đào trước đó tại một cái khác phòng nghiên cứu tham ô sắp tới hơn 80 vạn nghiên cứu khoa học kinh phí, mà Triệu Trưởng Thanh thì nắm giữ cái này cọc tham ô án then chốt chứng cứ. Bảo là muốn Hoàng Hải Đào lập công chuộc tội, đến Đoàn Vân phòng nghiên cứu hỗ trợ, nhưng Hoàng Hải Đào đã nhận được ám chỉ, nội tâm cũng biết Triệu Trưởng Thanh tại sao lại an bài như vậy. Cho nên đối với hiện tại Hoàng Hải Đào mà nói, Đoàn Vân cái này mật mã phiên dịch kỹ thuật chính là của hắn Bảo Mệnh Phù, nắm giữ cái này kỹ thuật, hắn đối Triệu Trưởng Thanh cùng guoa nju chính là 'Hữu dụng' người, thậm chí còn có thể coi đây là tiền vốn, tương lai thu được lên cấp cùng ngợi khen. Nhưng nếu hắn không cách nào thu được cái này kỹ thuật, trễ như vậy sớm sẽ trở thành một viên con rơi, là leng keng bỏ tù vẫn là thân bại danh liệt, tất cả đều tại Triệu Trưởng Thanh trong một ý nghĩ! Một giọt mồ hôi lạnh từ Hoàng Hải Đào đỉnh đầu lăn xuống, hắn tuyệt đối không nghĩ tới Đoàn Vân tại máy vi tính này bên trong rõ ràng thiết trí phức tạp như thế mã hóa trình tự, nhưng đến một bước này, vì không cho Đoàn Vân hoài nghi, Hoàng Hải Đào việc cấp bách chính là muốn mau chóng để trí tuệ nhân tạo khôi phục vận hành. Mãi cho đến sau nửa đêm, Hoàng Hải Đào thử mấy trăm lần, mới tìm được chính xác bốn vị mật mã, nhưng mà màn hình lóe lên, hệ thống lại xuất hiện trọn vẹn tám vị mật mã giới diện Đến giờ phút này rồi, Hoàng Hải Đào xem như là triệt để tuyệt vọng, hắn hiểu được, chính mình rất có thể cũng không còn cách nào tiến vào máy vi tính chủ giới diện rồi. Chỉ là hắn như trước ôm mấy phần may mắn, liều mạng thử nghiệm đưa vào mới mật mã, mãi cho đến sáng sớm ngày thứ hai Mà đang ở Hoàng Hải Đào lòng như lửa đốt nghĩ trăm phương ngàn kế phá giải ra cơ mật mã thời điểm, Đoàn Vân đã lái xe về tới 407 phòng nghiên cứu. Bất quá Đoàn Vân cũng không hề trực tiếp đi tới dưới đất phòng máy, mà là trực tiếp về tới của mình nhà trọ bên trong. Tiến vào phòng, Đoàn Vân nắm xuất sổ ghi chép của mình máy tính, nhập password khởi động sau, mở ra Email. Lúc này Đoàn Vân trong email, đã xuất hiện mấy phong bưu kiện mới. Kỳ thực đối với Triệu Trưởng Thanh cùng gần đây vào chức cái này Hoàng Hải Đào, Đoàn Vân là sớm có đề phòng, trí tuệ nhân tạo hệ thống có thể nói là Đoàn Vân tương lai tại công nghiệp quân sự cùng với ngành tình báo đặt chân then chốt kỹ thuật, đối với trọng yếu như vậy kỹ thuật, hắn tự nhiên là không thể nào khiến người khác đụng chạm phá giải. Cho nên tại điện tín bộ ngành cho phòng máy gắn thêm băng thông rộng hệ thống sau, Đoàn Vân liền cho phòng máy bộ kia có trí tuệ nhân tạo hơi cơ bên trong gia tăng rồi một cái tiểu trình tự, cái trình tự này để Đoàn Vân có thể thông qua Internet viễn trình giám thị cùng khống chế phòng máy máy này, đồng thời cũng sẽ đem trí tuệ nhân tạo phiên dịch đi ra ngoài mật mã nguyên văn trước tiên gửi đi đến chính mình Email bên trong. Mở ra trong đó một phong bưu kiện, Đoàn Vân phát hiện bên trong có một cái file, download sau, double-click mở ra. Một phần tiếng Nhật file thình lình xuất hiện tại mặt bàn. Cùng lần trước tiếp nhận mật mã văn như thế, cái này như cũ là một phần vùng duyên hải quân đội dùng radio chặn được mã hóa tình báo. "Kinh đô cảnh thị sảnh thông cáo: Đội tự vệ Đông Hải hết thảy căn cứ tiến vào cấp một trạng thái chuẩn bị chiến đấu, đồng thời đánh ra 139 số 4 số 31 901 số biển cảnh thuyền, cùng với cơn xoáy triều cấp Tường Long cấp tàu ngầm tất cả hai chiếc " Đại thể liếc mắt nhìn phần này điện văn nội dung, Đoàn Vân không khỏi nhíu mày. Văn dịch ý tứ chính là cái này lần đông đảo quốc vỗ ra hai chiếc biển cảnh thuyền, đồng thời trong bóng tối có bốn chiếc tàu ngầm trong bóng tối bảo vệ, đối phác thảo đảo phụ cận hải vực tiến hành tàu tuần tra, thời gian liền sắp xếp ở hai giờ chiều hôm nay khoảng chừng! Đây không thể nghi ngờ là cái phi thường trọng đại tình báo. Phải biết, cứ việc phác thảo đảo sự kiện đối hai nước chấn động rất lớn, nhưng vì để tránh cho phát sinh xung đột đến không thể thu thập cục diện, cho nên song phương khoảng thời gian này đến đều là đấu mà không phá, xuất động đều là biển cảnh thuyền cùng với cảnh sát nhân dân thuyền đánh cá, song phương chưa bao giờ phái ra qua quân hạm, vì chính là tránh khỏi trường thương cướp cò, từ chủ quyền tranh luận diễn biến thành chiến tranh! Mà lần này ngày phương âm hiểm địa phương ở chỗ, hắn tuy rằng ở bề ngoài chỉ là phát động rồi hai chiếc phổ thông biển cảnh tuần tra thuyền, nhưng cũng trong bóng tối vỗ ra bốn chiếc tiên tiến chủ chiến thông thường tàu ngầm núp ở phía sau, mà một khi song phương biển cảnh thuyền phát sinh xung đột thời điểm, Hoa Hạ bên này rất có thể bị nhiều thiệt thòi! Không có quá nhiều do dự, Đoàn Vân cấp tốc tướng máy tính kết nối vào máy in, tướng cái này số vừa mới hoàn thành phiên dịch văn dịch đóng dấu đi ra. In trong quá trình, Đoàn Vân lại mở ra một cái phần mềm, màn hình lấp lóe một cái sau, phần mềm chính giữa thình lình xuất hiện mặt khác một máy vi tính hiển kỳ bình mạc. Đây chính là phòng máy trung đoạn vân bộ kia trang bị trí tuệ nhân tạo máy tính. Này thời cơ trong phòng bộ kia hơi trên phi cơ như trước hiện lên nhập password giới diện, mà Hoàng Hải Đào thì như trước liều mạng thử các loại chữ cái con số tổ hợp, nỗ lực tiến hành phá giải. Thấy cảnh này, Đoàn Vân nhếch miệng lên. Rất rõ ràng, chính như Đoàn Vân dự đoán như vậy, cái này Hoàng Hải Đào tuyệt đối không giống hắn lớn lên như vậy thành thật, tám chín phần mười chính là Triệu Trưởng Thanh phái tới 'Cọc ngầm'