"Vậy ngươi tham gia hay không tham gia?" Đoàn Vân cười hỏi. "Nhất định phải tham gia!" Lý Vân rất thẳng thắn trả lời. Phải biết, Lý Vân trước đó tại trong sở mỗi ngày tăng giờ làm việc, một tháng qua cũng là vạn thanh khối thu nhập, mà tham gia cuộc thi đấu này hoạt động, tham dự thưởng liền ba ngàn cất bước, Lý Vân đương nhiên sẽ không cùng tiền không qua được. Huống hồ 407 suy nghĩ đến bầu không khí so giá nặng nề, bình thường cơ bản không có gì giải trí hạng mục cùng thời gian, tham gia như vậy hoạt động cũng là giết thời gian cơ hội tốt, bất luận từ phương diện nào tới nói, đều là một chuyện tốt. "Được rồi, ngươi đi thông báo tất cả mọi người tan tầm, sau đó đi cùng Vương Hải thương lượng một chút quan hệ hữu nghị so tài bày ra, buổi tối lúc ăn cơm chúng ta trò chuyện tiếp." Đoàn Vân dàn xếp nói. "Ừm." Lý Vân nghe vậy xoay người sẽ phải rời khỏi, chỉ là sau khi đi ra, lại rất nhanh trở lại, trong tay nhiều hơn một chén bốc hơi nóng cà phê. "Cảm tạ." Đoàn Vân tiếp nhận cà phê sau, nói tiếng cám ơn. . "Đừng khách khí, ngươi bây giờ tốt xấu cũng là lãnh đạo, ta nịnh bợ nịnh bợ ngươi là cần phải." Lý Vân cười hì hì nói. "Ha ha ha." Đoàn Vân cười ha ha, nói ra: "Được, ngươi vẫn rất thượng đạo, về sau cái kia đồ ăn vặt trong rương đồ vật ngươi tùy tiện nắm!" "Đạt đến một trình độ nào đó!" Lý Vân cười hì hì vỗ xuống Đoàn Vân vai, lúc này mới xoay người rời đi rồi. Nhìn thấy Lý Vân rời đi, Đoàn Vân uống một hớp cà phê, tiếp tục bắt đầu công tác. Trước cơm tối, Đoàn Vân rốt cuộc tướng bốn đời cơ toàn bộ số liệu thâu nhập của mình hơi cơ trong, khởi động trí tuệ nhân tạo sau, cơ khí đã bắt đầu tự động chọn đọc tư liệu tiến hành phân tích. Đến lúc này, theo Đoàn Vân, công việc của hắn tiến độ kỳ thực đã hoàn thành một bước mấu chốt nhất, thời gian còn lại bên trong, Đoàn Vân chỉ cần sắp xếp một ít công nhân khởi động giữ gìn siêu tính, mình ngồi ở hơi cơ trong phòng tiến hành quản chế là đủ. Chậm rãi xoay người, Đoàn Vân đóng lại máy tính, đứng dậy rời đi hơi cơ thất. Đi đang làm việc khu lối đi nhỏ, Đoàn Vân cách cửa sổ thủy tinh xem đến lúc này Lý Thụ Bình như trước ngồi trước máy vi tính gõ bàn phím, biểu hiện chăm chú mà hưng phấn, không nhìn ra chút nào mệt mỏi. Đoàn Vân đối Lý Thụ Bình chính đang làm gì không dám chút nào hứng thú, bởi vì từ vừa nãy chính mình xong tràng nhân công chỉ có thể kho số liệu sau, hắn cũng đã vững vàng thắng được hai người lần này minh tranh ám đấu thắng lợi. Hơn nữa Đoàn Vân kế hoạch tương lai đã rất xa vượt qua cái này bốn đời cơ con số khống chế phần mềm, có đã biết bộ trí tuệ nhân tạo phần mềm cùng siêu tính đội bay, Đoàn Vân tương lai có thể làm ra phức tạp hơn, càng cao cấp hơn con số trình tự, cuối cùng chưởng khống cái này phòng nghiên cứu thậm chí quốc nội con số công nghiệp quân sự kỹ thuật chủ yếu nhất cao nhất kỹ thuật, mà dựa vào cuồn cuộn không đoạn thành quả nghiên cứu, Đoàn Vân tự nhiên cũng liền có một bước lên mây cơ hội. Mà khi Đoàn Vân đi ra khu làm việc sau, cách một tầng lối đi nhỏ pha lê, hắn đột nhiên phát hiện ngày xưa từ lâu cỏ dại khắp nơi sân bóng rổ bên trên, một đám trẻ tuổi công nhân đang ở nơi đó đại cầu, tựa hồ là bởi thời gian dài không vận động nguyên nhân, những này đánh banh công nhân mỗi một người đều mệt mồ hôi đầm đìa, thấm ướt trên người quần đùi cùng quần áo chơi bóng, mà bên sân thượng, hơn mười số nam nam nữ nữ thì ở một bên gào thét trợ uy, tình cảnh vô cùng náo nhiệt. Thấy cảnh này, Đoàn Vân khóe miệng hơi làm nổi lên, dưới cái nhìn của hắn, lúc này mới như là một cái có tinh thần đơn vị cần phải có bộ dáng. Làm Đoàn Vân lên lầu dự định trước về nhà trọ thời điểm, có kinh ngạc nhìn thấy ngày xưa cơ bản không có một bóng người phòng tập thể hình cùng bóng bàn trên đài cũng đều có rất nhiều người. Đối với so với các tuổi trẻ chơi bóng rổ công nhân, đã có tuổi người không thích hợp quá kịch liệt vận động, cho nên nước cầu cùng phòng tập thể hình cũng không tệ lắm lựa chọn. Mà Đoàn Vân tại trong những người này nhìn thấy Vương Hải cùng Lý Vân thân ảnh . Hai người này cầm bút cùng bản, lần lượt từng cái cùng phòng tập thể hình những nhân viên này trò chuyện với nhau cái gì, bầu không khí tương đương sinh động. "Đoàn ca!" Nhìn thấy Đoàn Vân sau khi xuất hiện, Vương Hải cái thứ nhất cười tiến lên đón. "Để làm chi đâu này?" Đoàn Vân hỏi. "Vừa nãy ta thương lượng với Lý Vân một cái, dự định tháng này trước tiên tổ chức ca, bóng rổ cùng bóng bàn thi đấu, hiện nay gần như danh ngạch cũng đã báo đầy, đây là mỗi cái hạng mục báo danh danh sách." Vương Hải tướng máy vi tính trong tay đưa cho Đoàn Vân. "Không ít người ah" Đoàn Vân nhìn lướt qua phần kia giấy báo danh sau, mỉm cười nói. "Đúng vậy a, trong sở ngoại trừ mấy cái thân thể không được tốt sư phụ già, những người khác cơ bản tất cả đều tham gia, liền ngay cả phụ trách lao công hai người a di cũng đều hết thảy hạng mục báo danh" Vương Hải cười nói. "Ha ha ha, ngươi làm rất tốt." Đoàn Vân cười gật gật đầu, lập tức nói ra: "Đem người đi cùng cần tiền thưởng tổng ngạch đều cho ta tính ra, sáng sớm ngày mai cho ta là được." Rất rõ ràng, trúng thưởng bên dưới tất có dũng phu, Đoàn Vân vì đơn vị quan hệ hữu nghị mở ra cao như thế ngạch tiền thưởng, đây là 407 chỗ những nhân viên này không cách nào cự tuyệt mê hoặc, chơi vui lại có tiền kiếm, kẻ ngu si mới sẽ không tham gia! "Được, ta đây liền đi làm thống kê!" Vương Hải nói xong, xoay người rời đi rồi. Đoàn Vân thấy thế, cũng xoay người về tới của mình nhà trọ. Trở về nhà trọ sau, Đoàn Vân đốt một điếu thuốc, đứng ở trên ban công nhìn phong cảnh ngoài cửa sổ, tiến vào trong trầm tư. Âu Dương Tương Nam cùng Trần Giai bị bắt cóc sự tình, đối Đoàn Vân ít nhiều gì vẫn còn có chút xúc động, nói rõ Ngân Hà tập đoàn đã đã nhận ra là mình bôi đen công ty bọn họ, trả thù thủ đoạn cũng vô cùng cứng rắn đáng sợ. Rất rõ ràng, so với Huệ gia tập đoàn, Ngân Hà tập đoàn không thể nghi ngờ là cái càng cường ngạnh hơn vướng tay chân đối thủ, mặt khác công ty này thành phố giá trị cũng đang vài trăm ức, từ thể số lượng về mặt thực lực tới nói, xác thực muốn so Huệ gia tập đoàn lớn hơn vài lần, mặc dù là đặt ở Giang Hỗ đồng hương trong hội, cũng là chỉ đứng sau Lưu Thị Tập Đoàn cùng Triệu gia Nam Hoa tập đoàn mà thôi, xem như là quốc nội giới kinh doanh một trong những cự đầu. Đoàn Vân ban đầu là đem sự tình nghĩ tới đơn giản một ít, bây giờ nhìn lại, muốn ăn mất cái này thành phố giá trị vài trăm ức ra thị trường tập đoàn công ty xác thực muốn so tưởng tượng độ khó lớn hơn nhiều lắm, tuy rằng bây giờ Ngân Hà tập đoàn xác thực bởi vì Đài truyền hình trung ương lộ ra ánh sáng, kinh doanh thượng gặp phải khó khăn, nhưng bằng vào bọn họ trong tay trải rộng toàn quốc một hai tuyến thành phố khách sạn bất động sản, như trước có thể cường chống đỡ cái một năm rưỡi nữa. Mà nếu như thời gian tiếp tục mang xuống, chờ quá rồi thế giới khủng hoảng tài chính cái này danh tiếng, Ngân Hà tập đoàn giá cổ phiếu thành công thu được ngân hàng cho vay, giá cổ phiếu lần nữa tăng vọt lời nói, Đoàn Vân muốn ăn dưới khối này thịt liền khó hơn. Cho nên khoảng thời gian này Đoàn Vân yêu cầu nghĩ ra một cái mới là chiến lược đến, tiếp tục cho Ngân Hà tập đoàn tạo áp lực. Theo Đoàn Vân, công chúng đối Ngân Hà khách sạn liên quan độc sự tình tuy rằng tiếng vọng mãnh liệt, nhưng loại này tức giận nhiệt độ trả không cách nào đạt đến giới hạn, mà mà lại theo thời gian chuyển dời, chuyện này nhiệt độ hội từ từ hạ thấp, do đó để Ngân Hà tập đoàn áp lực giảm nhỏ, cuối cùng thành công sống quá tai nạn này, một lần nữa thu được khai trương cơ hội. Đây là Đoàn Vân tuyệt đối không muốn nhìn đến. Rất nhanh, Đoàn Vân trong đầu đột nhiên hồi tưởng lại một ít kiếp trước chuyện đã xảy ra, đột nhiên, hắn nghĩ tới rồi kiếp trước một cái nhiệt điểm tân văn, cặp mắt nhất thời sáng ngời, khóe miệng nhẹ nhàng câu ra