"Đại minh tinh?" Âu Dương Tương Nam nghe vậy cười cười, nói ra: "Ngươi luôn như vậy tự mình cảm giác hài lòng sao?" Âu Dương Tương Nam tựa hồ đối với Đoàn Vân lời nói không cho là đúng, bởi vì Đoàn Vân phá kỷ lục lĩnh thưởng buổi sáng hôm đó người vừa vặn té xỉu mang đến bệnh viện, cho nên cũng không biết Đoàn Vân phá trường học trăm mét ghi chép sự tình. Hơn nữa Âu Dương Tương Nam cũng chưa từng có cảm giác Đoàn Vân cùng những nam sinh khác có những gì không giống, kích cỡ tướng mạo bình thường, trong nhà cũng không giống nhân vật có tiền, người thậm chí đối với buổi trưa Dương Dĩnh cùng Lưu Lâm Na ưu tú như vậy nữ sinh đối với hắn biểu hiện ra 'Ưu ái' cảm thấy rất là ngạc nhiên, bởi vì ngoại trừ buổi trưa Đoàn Vân triển lộ một ngón kia trù nghệ ra, người cũng chưa nhìn ra Đoàn Vân có cái gì đặc biệt hấp dẫn nữ sinh địa phương. Âu Dương Tương Nam thậm chí có chút xem thường Đoàn Vân, bởi vì Đoàn Vân trước đó ở trước mặt mình biểu hiện tham tài cùng con buôn để Âu Dương Tương Nam càng thêm coi thường hắn mấy phần. Này làm cho người nhớ tới dĩ vãng phụ thân thủ hạ nuôi dưỡng những kia kẻ liều mạng, chỉ cần có tiền, những người này thậm chí sẽ đối với tay già đời cùng tiểu hài hạ độc thủ, không hề điểm mấu chốt cùng tôn nghiêm có thể nói này làm cho Âu Dương Tương Nam cảm thấy buồn nôn! Mà đây cũng chính là Âu Dương Tương Nam thái độ khác thường, bắt đầu đối Đoàn Vân vênh mặt hất hàm sai khiến nguyên nhân. "Ta dùng trước không như vậy, có thể là gần nhất có phần kiêu ngạo." Đoàn Vân cười cười, nói tiếp: "Đương nhiên, kỳ thực ta chỉ là vì tiền." "Ngươi tổng là ưa thích làm loại này không có ý nghĩa sự tình sao?" Âu Dương Tương Nam có phần khinh thường nói. "Đối với ta mà nói, có thể kiếm tiền chuyện chính là có ý nghĩa." Đoàn Vân chân mày cau lại, tiếp lấy lấy tay một mực bên đường chạy dưới cây nói ra: "Ngươi hoặc là trước tiên ngồi ở chỗ đó, xem ta là như thế nào thắng được tiền thưởng!" "Ngươi vốn là tại lãng phí thời gian mà thôi" Âu Dương Tương Nam xem thường gật gật đầu, nhưng vẫn là nghe theo Đoàn Vân kiến nghị, ngồi ở bên thao trường dưới cây trên băng ghế dài. "Cát!" Dàn xếp tốt Âu Dương Tương Nam sau, Đoàn Vân lập tức tại bên sân một cái tróc xuống trên người mình đồng phục học sinh, lộ ra bên trong mặc vận động sau lưng. "Xoạt!" Nhìn thấy Đoàn Vân lộ ra cường tráng trên người, nhất thời dẫn tới sân bãi một bên vô số nữ sinh tiếng kinh hô. Cứ việc Đoàn Vân cũng không hề loại kia làm khoa trương bắp thịt, nhưng vóc người lại tương đương kiên cố hơn nữa rất có vẻ đẹp, này ngược lại là có mấy phần như là đã qua đời động tác siêu sao Lý Tiểu Long cái loại này vóc người. Chẳng qua là khi Đoàn Vân đứng ở chỉ định trên đường chạy thời điểm, nhất thời cùng còn lại vận động viên tạo thành nhất định tương phản. Cứ việc anh hào trường cấp 3 điền kinh xã thành tích đặt ở toàn tỉnh trung học không tính là đột xuất, nhưng Xã Viên nhưng đều là cái đỉnh cái nhân cao mã đại, hơn nữa bởi trường học lưu hành tập thể hình, cho nên đám này Xã Viên mỗi người đều luyện được một thân bắt mắt bắp thịt. Kỳ thực Đoàn Vân 1m75 thân cao cũng không tính thấp, nhưng lúc này cùng những này trường học tuyển chọn tỉ mỉ đi ra ngoài thể dục đặc chiêu sinh so với, thì bao nhiêu muốn thấp hơn một ít, cho tới Đoàn Vân đều có chút hoài nghi lần này cùng mình đồng thời dự thi tuyển thủ đều là bóng rổ xã khách nhân chuỗi! Ngồi ở phía xa Âu Dương Tương Nam nhìn thấy hình thể rõ ràng được những tuyển thủ khác 'Áp chế' Đoàn Vân sau, trong mắt càng là tránh qua một vệt khinh thường. Cho dù nàng là cái chạy cự ly ngắn người thường, cũng có thể nhìn ra Đoàn Vân thể trạng đối với đối với những người khác cũng không chiếm ưu, thậm chí còn có mấy phần thế yếu, cho nên từ vừa mới bắt đầu, Âu Dương Tương Nam liền căn bản không không coi trọng hắn có thể thắng. Mặt khác, giờ khắc này Âu Dương Tương Nam lực chú ý cũng không có đặt ở Đoàn Vân trên người . Từ nơi này lần quan sát chạy cự ly ngắn thi đấu trong đám người, Âu Dương Tương Nam nhìn thấy mấy cái chính mình bóng người quen thuộc. Trong này, ngoại trừ mấy cái là cùng người trước đây quan hệ vô cùng tốt nữ sinh ra, trong đó còn có một cái trước đó đã từng điên cuồng theo đuổi qua của nàng nam sinh. Mà những người kia tựa hồ cũng nhìn thấy Âu Dương Tương Nam. Chỉ bất quá trong đó hai nữ sinh chỉ là xa xa cùng Âu Dương Tương Nam vẫy vẫy tay, cũng không có đi tới cùng nàng trò chuyện ý tứ . Về phần trước đó cái kia đã từng theo đuổi qua của nàng, thậm chí cho hắn viết qua hơn mười phong thư tình đeo kính nhã nhặn nam sinh, thì liếc mắt nhìn Âu Dương Tương Nam sau, hơi nhướng mày, xoay người chui vào trong đám người Còn dư lại những học sinh kia, ngoại trừ tò mò liếc nhìn Âu Dương Tương Nam y sức ra, liền lại cấp tốc uốn éo trở về đầu. Thấy cảnh này, Âu Dương Tương Nam trong đầu tựa hồ hơi có chút xúc động. "Ai vào chỗ nấy, dự bị ầm! ! !" Lúc này đường băng nơi phát súng lệnh âm thanh đột nhiên vang lên, trăm mét chạy cự ly ngắn thi đấu chính thức bắt đầu. "Đoàn Vân nỗ lực lên!" Theo một cái gan lớn nữ sinh vì Đoàn Vân hô lên cái thứ nhất cố gắng lên âm thanh, toàn bộ đường chạy vòng quanh thao trường bốn phía nhất thời phát ra từng trận hoan hô! Mà trong này, phần lớn người đều là cho Đoàn Vân trợ uy, thanh thế to lớn, liền ngay cả đứng ở một bên mấy cái kia thể dục lão sư đều cảm nhận được giật mình. Phải biết, Anh Hào trung học cứ việc một mực rất coi trọng trường học điền kinh xã phát triển, nhưng trên thực tế, điền kinh xã nhân khí vẫn luôn không cao, so với Tennis bơi lội bóng bàn xã đoàn những cao nhân này khí xã đoàn kém không phải một chút, cũng là so với cờ vây cùng cờ vua loại này ít lưu ý xã đoàn cao một chút mà thôi. Bình thường điền kinh xã thời điểm tranh tài, người vây xem đi ít ỏi không có mấy, có thể dùng thảm đạm để hình dung. Nhưng hôm nay không chỉ đến rồi mấy trăm số khán giả, hơn nữa hơn nửa đều là cho Đoàn Vân trợ uy, cái này ít nhiều gì để mấy cái kia thể dục lão sư cảm thấy một cách không ngờ. Mà ngồi ở bên sân Âu Dương Tương Nam cũng đồng dạng được bên sân mọi người cùng kêu lên vì Đoàn Vân gào thét trợ uy thật khí thế sợ ngây người. Người dù như thế nào cũng sẽ không nghĩ tới, trong mắt mình cái này người tham tiền con buôn, mạo không kinh người, hơn nữa chuyển trường vẻn vẹn mới hơn một tuần lễ gia hỏa rõ ràng sẽ ở trong trường học có được như thế cao nhân khí! Thậm chí tựa hồ muốn so thân thể nàng tốt thời điểm, còn muốn được hoan nghênh nhiều lắm! Trong lúc nhất thời, Âu Dương Tương Nam trong đầu đã tuôn ra một vệt phức tạp tâm tình Cùng lúc đó, đang tại trong trận đấu, đã lao ra đường xuất phát Đoàn Vân cũng không hề được bên sân của mình 'Người ái mộ' trợ uy mà có nửa điểm phân tâm. Cứ việc lần này cùng hắn đồng thời dự thi tuyển thủ mỗi người nhân cao mã đại, nhưng trên thực tế, những người này chạy cự ly ngắn lực bộc phát nhưng cũng không cường. Vẻn vẹn mới vừa chạy ra không tới mười mét, Đoàn Vân cũng đã thành công vượt ra khỏi người thứ hai trọn vẹn một người vị khoảng cách! Tức liền chiếm cứ rõ ràng ưu thế, nhưng Đoàn Vân vẫn như cũ không dám có chút thư giãn. Nơi xa điểm cuối một sợi tơ hồng dưới ánh mặt trời khúc xạ khác thường ánh sáng, đối với những tuyển thủ khác tới nói, cái kia tượng trưng cho một loại vinh dự. Mà ở trong mắt Đoàn Vân, lại phảng phất nhìn thấy một xấp xấp mới tinh tiền mặt! Ba mươi mét, năm mươi mét, bảy mươi mét Mắt thấy khoảng cách điểm cuối càng ngày càng gần, Đoàn Vân tại đã xác định chính mình dẫn trước ưu thế thời điểm, vì bảo đảm không có sơ hở nào, đột nhiên thi triển ra Lăng Ba Vi Bộ, trong nháy mắt cùng sau lưng người thứ hai kéo ra mấy thước chênh lệch to lớn! Bên sân nhất thời phát ra tăng cao y hệt tiếng hoan hô, liền ngay cả lúc này ngồi tại bên sân Âu Dương Tương Nam cũng bị Đoàn Vân kia có thể xưng yêu nghiệt lực bộc phát sợ ngây người. Nàng là dù như thế nào cũng tưởng tượng vóc người tương đối thấp bé Đoàn Vân lại có như thế thực lực cường hãn! Có thể kéo ra phía sau những kia nhân cao mã đại tuyển thủ như thế cách xa khoảng cách!