 Nhưng để Bành Vĩ Quốc tuyệt đối không ngờ rằng chính là, tiệc vui chóng tàn, làm Bành Vĩ Quốc ngủ cái ngủ trưa, lần nữa đi tới văn phòng mở máy vi tính ra sau, lại phát hiện nguyên bản buổi sáng còn chiếm theo đầu đề vị trí quân cơ tàu tuần tra phác thảo đảo tân văn đã bị được an bài vào lần một chút bản khối, trước đó đã cắt bỏ đâu liên quan với * tân văn thì một lần nữa chiếm cứ trang đầu đầu đề!

	Hơn nữa không riêng gì một hai cái Website như thế, hầu như hết thảy quốc nội nổi tiếng cỡ lớn Web Portal cũng bắt đầu một lần nữa đăng lên * tân văn, có phần rõ ràng cho thấy đem trước đã che đậy tân văn lần nữa khôi phục!

	Thậm chí có Website làm trầm trọng thêm, tướng cái tin tức này đặt ở so với đầu đề càng lộ vẻ mắt hoành phi vị trí, hơn nữa còn chuyên môn vì * thông ngày sự kiện làm một cái chuyên đề chuyên mục, bên trong tràn ngập đại lượng tân văn tay bút mới nhất văn chương.

	Những này văn chương hầu như từng cái từng cái đều là nhằm vào * 'Điểm đen', ngoại trừ lần này thông ngày, còn có trước đó * đầu độc sự tình cũng bị một lần nữa đào lên, cùng với rất sớm trước đây * cùng khách hàng phát sinh các loại lớn lớn nhỏ nhỏ tranh cãi cũng bị lần nữa bộc quang đi ra!

	Lần này sáng tác Ngân Hà tin tức hiển nhiên đều là một ít cao cấp tay bút, một hơi cho * xếp ra hơn mười đầu 'Tội trạng', hơn nữa văn chương Thông Thiên tràn ngập đối * dưới cờ khách sạn cùng với cao quản dùng ngòi bút làm vũ khí, trong đó thậm chí còn có nhân tướng chủ tịch Vương Lương Huy từ nhỏ lập nghiệp 'Hắc lịch sử' cũng đào lên, tướng đỉnh đầu đỉnh 'Liên quan hắc' 'Thông ngày' cùng với 'Bắt nạt đi lũng đoạn thị trường' các loại mũ giam ở trên đầu hắn!

	Mặt khác những này văn chương đều phi thường có kích động tính, văn từ trong câu nói cho người một loại tốc thẳng vào mặt tức giận, làm dễ dàng gây nên sự phẫn nộ của dân chúng, hoàn toàn không nhìn thấy dĩ vãng tin tức loại kia khách quan các loại hài hòa.

	Liên tiếp nhìn trong đó mấy bài báo cùng với tân văn phía dưới cao tới mấy ngàn đầu quần tình kích phẫn bình luận sau, Bành Vĩ Quốc đỉnh đầu mồ hôi lạnh ứa ra.

	Thân là một cái truyền thông đánh qua nhiều năm liên hệ công ty cao quản, hắn là biết rõ như vậy văn chương diện tích lớn tuyên bố tại trên lưới đối * sẽ có cái gì dạng hậu quả, hơn nữa quãng thời gian trước hắn đã thấy truyền thông cuồng triều cho công ty mang tới nguy hiểm cùng cảnh khốn khó, mà lần này dư luận cuồng triều tựa hồ muốn so lần trước tới càng thêm mãnh liệt mà cuồng bạo.

	Nhưng rất nhanh, Bành Vĩ Quốc nội tâm dâng lên cực độ ngạc nhiên cùng phẫn nộ, cầm lấy trên bàn điện thoại, bấm một mã số.

	Phải biết, Bành Vĩ Quốc trước đó vì bình tức internet nhằm vào * dư luận phong ba, đã đầu nhập vào rất nhiều nhân lực cùng tài lực, tháng này giao tiếp phí cũng đạt tới trước nay chưa có 50 triệu, nhiều tiền như vậy đập ra đi, nhưng chỉ là vẻn vẹn đổi lấy không tới hai ngày thái bình, điều này hiển nhiên là Bành Vĩ Quốc không thể nào tiếp thu được sự tình!

	Thậm chí theo Bành Vĩ Quốc, những này Website lại bắt đầu lại từ đầu gióng trống khua chiêng lăng xê * sự tình, hoàn toàn liền là một loại lừa bịp cùng phản bội!

	Bất quá Bành Vĩ Quốc bản người vẫn là tương đối tinh minh, hắn rất sớm liền để lại một tay.

	Trước đó tại sắp xếp bộ phận PR cùng với chính mình tự mình đi cùng những này Website tổng biên tập cao quản tiến hành giao dịch thời điểm, bọn họ đều là mang theo một ít lỗ kim máy thu hình cùng với nghe lén thiết bị, để lại lúc đó giao dịch căn cứ chính xác theo cùng với trong bóng tối song phương nói chuyện.

	Có những video này cùng âm tần đồ vật nơi tay, Bành Vĩ Quốc cũng liền có chưởng khống những người này trọng yếu nhược điểm, nếu những người này không nghe lời, Bành Vĩ Quốc bất cứ lúc nào có thể để cho những này truyền thông công ty cao quản làm việc giới thân bại danh liệt!

	Hiện nay nếu đám người này không tuân thủ ước định, Bành Vĩ Quốc tự nhiên cũng sẽ không khách khí với bọn họ.

	Nhưng mà chuyện phát sinh kế tiếp, lại là Bành Vĩ Quốc tuyệt đối không ngờ rằng.

	"Du Du "

	Bành Vĩ Quốc đệ nhất điện thoại gọi cho chính là Netease công ty Bộ thông tin chủ biên, nhưng ròng rã một phút, Bành Vĩ Quốc điện thoại từ đầu đến cuối không có chuyển được.

	Lần nữa gọi sau, điện thoại lại nhắc nhở đối phương đã tắt điện thoại.

	Này làm cho Bành Vĩ Quốc nhất thời lên cơn giận dữ, phải biết, lúc trước vì giao tiếp cái này Netease Bộ thông tin tổng biên tập, Bành Vĩ Quốc là trực tiếp cho hắn tài khoản chuyển khoản ba triệu, tuyệt đối là bỏ ra vốn lớn!

	Nhưng bây giờ cái này tổng biên tập rõ ràng hay là tại tránh né hắn, cái này làm sao không để Bành Vĩ Quốc căm tức.

	"Chó X đồ vật!" Bành Vĩ Quốc không nhịn được văng tục, lập tức lại bấm một cái khác dãy số.

	Bành Vĩ Quốc lần này rút ra điện thoại, là gọi cho Netease công ty một gã khác cao quản, cái này cao quản tên là Lý Minh, là bộ hoạt động Operations Phó chủ quản.

	Bành Vĩ Quốc nhận thức một ít WY cao quản, ngoại trừ trước đó số tiền lớn giao tiếp cái kia Bộ thông tin chủ biên, hắn trả thông qua một ít truyền thông cuộc tọa đàm các loại hoạt động nhận thức Netease mấy cái cái khác công nhân, mà cái này Lý Minh chính là một cái trong số đó.

	Vang lên hai tiếng tiếng chuông sau, đối phương rất nhanh sẽ nhận nghe điện thoại.

	"Uy vị nào?" Điện thoại tiếp thông sau, truyện đến thanh âm của một nam tử.

	"Lão Lý, ta là Bành Vĩ Quốc, ngươi đều đem ta đã quên à?" Bành Vĩ Quốc a a cười chào hỏi.

	"Ah, là bành CEO ah" bên đầu điện thoại kia nam tử nghe vậy tựa hồ do dự một chút, lập tức nói ra: "Bành tổng, ta hiện tại khá bận, chúng ta có thời gian trò chuyện tiếp "

	"Chờ chút!" Nghe ra đối phương tựa hồ là muốn cúp điện thoại, Bành Vĩ Quốc liền vội vàng nói: "Tiểu Lý, làm lỡ không được ngươi mấy phút, ta chính là muốn hỏi một chút, các ngươi Bộ thông tin Cao Cường cao tổng biên tập tại sao?"

	"Cái này ta không rõ ràng ta còn có việc, quay đầu lại tán gẫu ha." Bên đầu điện thoại kia Lý Minh nói xong, trực tiếp đã cúp điện thoại.

	"Này Này! Thảo!"

	Nghe được đối phương đã cúp điện thoại sau, Bành Vĩ Quốc không nhịn được lại mắng một câu.

	Sau khi suy nghĩ một chút, Bành Vĩ Quốc lại bấm hắn biết còn lại WY cao quản dãy số.

	Nhưng mà để Bành Vĩ Quốc không nghĩ tới chính là, liên tiếp đánh mấy cái điện thoại, hoặc là không ai tiếp, hoặc là chính là nghe điện thoại người biết được là Bành Vĩ Quốc đánh tới sau, mượn cớ có việc mà trực tiếp ngủm.

	Này làm cho Bành Vĩ Quốc đột nhiên có loại linh cảm không lành.

	Cầm sổ truyền tin một hơi đánh năm sáu điện thoại sau, rốt cuộc có một tên WY cao quản biết được là Bành Vĩ Quốc đánh tới sau, tìm không ai địa phương và Bành Vĩ Quốc nói chuyện hai câu.

	" lão Trịnh, ngươi căng thẳng cái gì? Ta liền hỏi thăm công ty của các ngươi Bộ thông tin tổng biên tập Cao Cường tại sao, ta muốn hỏi hắn một ít chuyện" Bành Vĩ Quốc nói ra.

	" Lão Cao đã từ chức, buổi sáng liền làm thủ tục bàn giao, rời đi công ty rồi." Bên đầu điện thoại kia nam tử nói ra.

	"Lão Cao nghỉ việc rồi! ?" Bành Vĩ Quốc nghe vậy nhất thời lấy làm kinh hãi, một lát sau hỏi tiếp: "Hắn không phải công ty người sáng lập nguyên lão sao, làm sao lại đột nhiên nghỉ việc?"

	Dù sao Bành Vĩ Quốc trước đó vì giao tiếp cái này Cao Cường tốn không ít tiền, mà hiện nay Cao Cường nghỉ việc sau, tiền này cho dù triệt để trôi theo nước, cho nên Bành Vĩ Quốc trong lòng vẫn là vô cùng lo lắng cùng nghi ngờ.

	" theo ta nghe được tin tức là" bên đầu điện thoại kia nam tử nhỏ giọng, chỉ nghe hắn nói tiếp: "Buổi sáng tập đoàn chúng ta số hai đại cổ đông đến công ty chúng ta mở ra cái hội nghị cấp cao, đối phương chỉ mặt gọi tên muốn bỏ cũ thay mới Bộ thông tin chủ biên, Đinh tổng hắn không chịu nổi áp lực, chỉ có thể yêu cầu cao tổng biên tập từ chức, hơn nữa sau đó Đinh tổng còn muốn cầu tập đoàn chúng ta bên trong cao tầng quản lý cấm chỉ cùng các ngươi * người liên hệ, một khi phát hiện lời nói, lập tức sa thải!" 