Bất quá Đoàn Vân trong lòng cũng hiểu được, mình đã không xứng với Dương Dĩnh cô gái như thế rồi. Nếu như nói Đoàn Vân đêm đó không có cùng Âu Dương Tương Nam phát sinh qua sự kiện kia, mà bị thủ tiêu đại học Hoa Thanh cái này vô số học sinh tha thiết ước mơ vầng sáng lời nói, như vậy thêm vào Đoàn Vân chừng ngàn vạn thân gia, hắn là hoàn toàn xứng với có Dương Dĩnh như vậy bạn gái. Nhưng hiện tại, tuy rằng lúc trước đoạn kia chỗ bẩn đã bị Lưu Lâm Na phụ thân hỗ trợ xóa đi, nhưng không nghi ngờ chút nào là, bây giờ Đoàn Vân tối đa cũng chỉ cái nhà giàu mới nổi, hơn nữa tại Hoa Hạ thành thị cấp một trong, Đoàn Vân tối đa cũng chỉ có thể coi là một cái nho nhỏ 'Trung sản' giai tầng, không tính là chân chính người có tiền. Mặt khác đối Đoàn Vân đả kích càng lớn là, ngày hôm qua Đường Yên căn bản là không có cho hắn nhiệm hà cơ hội giải thích liền đưa ra biệt ly, mà Đoàn Vân cũng rõ ràng, một khi Đường Yên leo lên {{ Hoa Hạ tốt ca khúc }} sân khấu, chính thức tiến vào làng giải trí lời nói, lấy tâm cơ của nàng cùng trí tuệ, là tuyệt đối có thể đứng vững gót chân, đến lúc đó Đoàn Vân cùng nàng bất luận từ thân phận vẫn là địa vị, thậm chí của cải thượng, hai người đều sẽ nhanh chóng kéo ra đẳng cấp, tại cũng không phục bây giờ 'Môn đăng hộ đối' . Ái tình không phải có tiền liền có thể nắm giữ tất cả, nhưng ở cái này coi trọng vật chất hiện thực xã hội, không hề thực lực kinh tế, muốn đòi hỏi một minh tinh bạn gái, cơ bản cũng là nói mơ giữa ban ngày! Hơn nữa làng giải trí bản thân liền là cái danh lợi đại vòng xoáy, bằng Đường Yên khuôn mặt đẹp và khí chất, người theo đuổi nhất định sẽ đổ xô tới, hắn trong khẳng định cũng không thiếu thân phận hiển hách công tử ca cùng con nhà giàu, mà Đoàn Vân nhỏ như vậy nhà giàu mới nổi muốn cùng Đường Yên hợp lại, trên căn bản liền sẽ trở nên không hề 'Sức cạnh tranh' ! Tuy rằng bây giờ Đoàn Vân thu mua rất nhiều bất động sản, cũng có cơ hội tại nửa năm sau thị chính cải cách thời điểm nhân cơ hội đầu cơ kiếm lấy mấy chục triệu tiền, bất quá loại này đầu cơ chuyện làm ăn hiển nhiên không phải lâu dài. Hơn nữa trước mắt Đoàn Vân vốn lưu động đã tiêu hao hầu như không còn, chí ít ngày nửa năm sau nhiều không tiếp tục đầu tư món làm ăn lớn tiền vốn, cho nên Đoàn Vân còn cần mau chóng tìm được một cái mới tài nguyên. Tối hôm qua đang cùng Hứa Hâm lúc uống rượu, Đoàn Vân tại trên ti vi quốc túc so tài trực tiếp. Nhớ lúc đầu Đoàn Vân lựa chọn túc cầu làm vì chính mình chính mình 'Thể' chữ loại đại sư cấp tinh thông thời điểm, thuần túy chơi phiếu vé tính chất, tuy rằng lúc đó tại Cơ Xa Hán trung học cũng từng dựa vào đá dã cầu kiếm được mấy vạn đồng tiền, nhưng đối với nắm giữ loại này đại sư cấp túc cầu kỹ thuật người mà nói, không thể nghi ngờ là đối thiên phú to lớn lãng phí! Từ hôm qua TV tiếp sóng nhìn lên, những kia đẩy quốc tự hào cầu thủ từ kỹ thuật thượng xác thực không cao, mà Đoàn Vân tự tin trình độ của chính mình là tuyệt đối sẽ vượt qua những này quốc túc không biết một bậc. Chỉ là thế nào Đoàn Vân thật sự muốn đi cầu thủ chuyên nghiệp con đường này lời nói, chính là một cái quá trình dài dằng dặc, dưới cái nhìn của hắn, lấy hiện nay quốc nội thể chế hoàn cảnh, hắn muốn từ trở thành cầu tinh, ít nhất cũng cần một hai năm, thậm chí thời gian dài hơn. Bất quá nếu Đoàn Vân thật có thể trở thành nổi tiếng cầu tinh, như vậy cuộc đời của hắn nhất định sẽ nghênh đón to lớn huy hoàng! Phải biết, cầu tinh cùng minh tinh như thế, đều là nhân vật công chúng, thân phận và địa vị tự không cần phải nói, mặt khác thu nhập cũng phi thường khả quan. Tại Đoàn Vân trong ký ức, hậu thế rất nhiều túc cầu minh tinh năm thu nhập chí ít đều là ngàn vạn cất bước, trong này trả không bao gồm một ít buôn bán phát ngôn cùng còn lại nghề phụ lượng lớn thu nhập! Cho nên dưới mắt xem ra, mất đi thượng đại học danh tiếng cơ hội Đoàn Vân, túc cầu không thể nghi ngờ đã trở thành hắn có thể chọn tốt nhất nghề nghiệp con đường. Về phần làm sao tiến vào nghề nghiệp liên kết, trước đó tại tỉnh trong khu vực quản lý Cao Ba đã từng nhiều lần mời qua hắn, cho nên Đoàn Vân tính toán đợi qua một đoạn thời gian, đi tỉnh thành Cao Ba nơi đó nhìn xem, đến lúc đó lại cụ thể hoạch định xuống tiền đồ của mình. "Còn chờ cái gì nữa đâu này? Nhanh chóng ăn cơm ah." Lúc này ngồi ở Đoàn Vân bên cạnh Dương Dĩnh quay đầu nhìn Đoàn Vân một mắt nói ra. "Ah." Từ trong trầm tư lấy lại tinh thần Đoàn Vân cười cười, lập tức hướng về trong miệng gẩy đẩy mấy cái cơm. "Đúng rồi Tiểu Dĩnh, đợi lát nữa ngươi và tỷ cùng đi ra ngoài tiến điểm hàng đi, cả ngày chờ ở cái này siêu thị kỳ thực cũng rất buồn bực." Trần Giai thời điểm này cũng cười tủm tỉm nói với Dương Dĩnh. Trần Giai là trời sinh thông minh cũng rất có nhãn lực sức lực nữ hài, nhìn ra Dương Dĩnh cùng Đoàn Vân quan hệ không bình thường, tự nhiên sẽ tận lực để Dương Dĩnh có thể duy trì tâm tình khoái trá, cũng cơ bản sẽ không cho người sắp xếp trong siêu thị tạp hoá, nói là nhập hàng, trên thực tế chính là dẫn người ra ngoài đi dạo du ngoạn. "Tốt." Dương Dĩnh nghe vậy cười gật gật đầu. Thấy cảnh này, Đoàn Vân cho Trần Giai Nhất cái tán dương ánh mắt. Sau khi ăn xong, Thái Sơn cùng Trương Thải hà thu thập rửa sạch bát đũa, Trần Giai cũng dẫn Dương Dĩnh rời khỏi siêu thị, không có việc gì Đoàn Vân một mình tại hậu viện móc ra điện thoại, gẩy rơi xuống Âu Dương Tương Nam dãy số. Tuy rằng lần trước tại bệnh viện Đoàn Vân đã dùng Cửu Long châm pháp thành công cứu sống Âu Dương Tương Nam, cùng sử dụng Chân khí rót trong cơ thể nàng, chữa tốt trái tim của nàng bệnh, nhưng Đoàn Vân biết, Âu Dương Tương Nam khoảng cách hoàn toàn khôi phục như trước phải cần một khoảng thời gian. Trong lúc này, ngoại trừ đúng hạn dùng mình mở cái kia tờ phương thuốc ra, còn cần một ít khoa học điều dưỡng mới được, Đoàn Vân gọi số điện thoại này, kỳ thực cũng là muốn quan tâm dưới trước mắt Âu Dương Tương Nam khôi phục tình huống. Điện thoại rất nhanh sẽ tiếp thông. "Đoàn Vân " " ngạch Tiểu Nam, ngươi bây giờ thân thể thế nào rồi?" Đoàn Vân đi thẳng vào vấn đề hỏi. "Không ra sao" bên đầu điện thoại kia Âu Dương Tương Nam ngữ khí bình thản trả lời. "Chuyện lần trước là ta không đúng " "Ngươi không cần cùng ta nói xin lỗi." Âu Dương Tương Nam đã cắt đứt Đoàn Vân lời nói, nói ra: "Ta biết sự kiện kia không trách ngươi." "Nhưng là " "Ta nói, không nên nhắc lại chuyện đó." "Được rồi." Đoàn Vân thở dài, nói ra: "Cái kia ta cho ngươi lái toa thuốc kia ngươi uống sao?" Đoàn Vân tựa hồ cảm giác Âu Dương Tương Nam giọng điệu có phần sa sút, lập tức ân cần hỏi han. "Ta hiện tại thật không tốt, không nhúc nhích được, cả người không còn khí lực" bên đầu điện thoại kia Âu Dương Tương Nam trầm ngâm một chút, nói tiếp: "Ta cảm giác mình vẫn là chạy không thoát số mệnh, ngươi có thể đến xem ta sao?" "Ta lập tức liền đi qua!" Đoàn Vân nghe vậy cả kinh, lập tức thu hồi điện thoại, bước nhanh chạy ra siêu thị. "Ca, ngươi đi đâu vậy?" Lúc này đang tại quét sạch cửa ra vào Thái Sơn thấy thế, theo miệng hỏi. "Buổi trưa không cần lưu cho ta cơm!" Đoàn Vân nói xong, chạy đến giao lộ cản dưới một chiếc xe taxi sau, đặt mông ngồi xuống, xe lập tức cấp tốc đi tới ngoại thành phương hướng. Giờ phút này Đoàn Vân lòng như lửa đốt, từ vừa nãy điện thoại Âu Dương Tương Nam giọng điệu trong, Đoàn Vân cảm giác được thân thể của nàng cũng không có mình trong dự đoán như vậy khôi phục, trái lại tựa hồ lần nữa bắt đầu chuyển biến xấu, đây là Đoàn Vân không thể nào tiếp thu được. Hơn nữa Đoàn Vân trong lòng cũng cảm giác nghi hoặc, dù sao hắn vẫn rõ ràng nhớ rõ đêm đó của mình Cửu Long châm pháp phi thường thành công, chẳng lẽ nói Thần cấp châm cứu tài nghệ cũng có lúc thất thủ? Chỉ bất quá làm Đoàn Vân ngồi xe, lòng như lửa đốt chạy tới vọng núi cửa biệt thự thời điểm, nhất thời được hình ảnh trước mắt sợ ngây người!