"Ngươi! !" Giang Đào nghe vậy giận dữ, Đoàn Vân điều này hiển nhiên là đối với hắn nhục nhã. "Ta chi cho ngươi một cơ hội, lúc trước ta vừa tới thời điểm, ngươi cũng là đối với ta như vậy, ngươi đại khái chưa quên chứ?" Đoàn Vân chân mày cau lại, nói tiếp: "Nhanh lên một chút, thừa dịp hiện tại không ai, bằng không đợi một chút bị người nhìn đến lời nói, ngươi nhưng là không riêng tại ta một người trước mặt thật xấu hổ chết người ta rồi." Kỳ thực Đoàn Vân bản thân không là loại kia yêu thích ở trên cao nhìn xuống, nhục nhã đối thủ người, nhưng hắn cũng rõ ràng, một cái đội bóng trong, chỉ có thể có một cái lão đại! Nếu như không đem cái này Giang Đào chỉnh dễ bảo, Đoàn Vân muốn ở chỗ này thoải mái đá cầu, hầu như là chuyện không thể nào. Không riêng một cái đội bóng như thế, hiện thực xí nghiệp bên trong cũng giống vậy, kết bè kết đảng hiện tượng phi thường phổ biến, người mới không lựa chọn đội ngũ ôm đoàn, không ai giúp ngươi thay ngươi nói chuyện ra mặt, vậy cũng chỉ có thể làm lão bản thủ hạ mặc kệ bài bố làm thịt cừu. Theo lý mà nói, Giang Đào là đội bóng lão đại, Đoàn Vân lẽ ra nên 'Quy thuận', nhưng Đoàn Vân có đại sư cấp kỹ thuật dẫn bóng, đương nhiên sẽ không cam tâm cho Giang Đào làm lá xanh, hơn nữa từ khi Đoàn Vân ký xuống xa xa cao hơn Giang Đào trăm vạn năm lương sau, quan hệ của hai người trên thực tế cũng đã biến không thể điều hòa, triệt để đi hướng đối lập! Hôm nay Đoàn Vân sở dĩ liên tục cho ngoại trừ Giang Đào ra đồng đội làm bánh, kỳ thực chính là vì lôi kéo nhân tâm, từ từ suy yếu Giang Đào tại đội bóng 'Thống trị lực' . Huống hồ hôm nay Đoàn Vân để Giang Đào cho hắn thắt dây giày, kỳ thực chính là Giang Đào trước đó nhục nhã thủ đoạn của hắn, Đoàn Vân xem như là ăn miếng trả miếng! "Hãy đợi đấy!" Lấy Giang Đào ngạo khí, tự nhiên là không thể nào đối Đoàn Vân chịu thua, lưu dưới một câu tàn nhẫn sau, xoay người rời đi phòng thay quần áo. Đoàn Vân thấy thế không có một chút nào ý ra, hắn cũng nhìn ra trong ngắn hạn cái này Giang Đào là không thể nào triệt để đối với hắn chịu thua. Nhưng chỉ cần theo thời gian trôi đi, Đoàn Vân có tự tin chính mình là sớm muộn có thể thu thập hết cái này Giang Đào. Nửa sau trận đấu thi đấu rốt cuộc bắt đầu. Năm cầu dẫn trước ưu thế, kỳ thực đã để cuộc tranh tài này thắng bại không có bất cứ hồi hộp gì, nhưng Đoàn Vân tại hơn nửa hiệp biểu hiện, lại cho ở đây sắp tới 20 ngàn fan bóng đá một cái cực lớn kinh hỉ. Cấp bậc thấp trận bóng kỳ thực xem xét tính rất kém cỏi, dù sao trình độ không cao, thắng bại cũng chỉ là thái kê lẫn nhau mổ. Bất quá hôm nay thi đấu lại có chút ngoại lệ, Đoàn Vân ở trên sân biểu hiện ra thực lực cơ hồ là có nghiền ép tính, thậm chí một mình hắn liền có thể tác động đối phương đội bóng hầu như hết thảy cầu thủ hậu vệ, thậm chí liền ngay cả kinh đại ba cái kia ngoại viện cũng hoàn toàn bất đắc dĩ, từ tuyến đầu rút về hậu trường, tham dự đối Đoàn Vân phòng thủ! Coi như là giải hạng hai trình độ thấp, nhưng có thể tham gia loại này so tài cầu thủ cũng đều là cầu thủ chuyên nghiệp, Đoàn Vân có thể như dắt chó đi dạo như thế thanh những nghề nghiệp này cầu thủ lưu xoay quanh, có thể đồng thời thoát khỏi bốn, năm người bao bọc phòng thủ, đoán chừng quốc nội hàng đầu trình độ cầu thủ đều làm không đến dường như Đoàn Vân dễ dàng như vậy thoải mái. Nửa sau trận đấu vừa qua mười phút, Đoàn Vân liền có liên tiếp đưa ra hai người trợ công, Vương Trung hoàn thành gia nhập nghề nghiệp liên kết tới nay, cuộc sống cái thứ nhất Hat tricks, mà đội bóng một gã khác tên là hạ Chính Bình hậu vệ cũng đang Đoàn Vân trợ công dưới, hoàn thành mình ở liên kết xử nữ cầu! Nếu như nói Vương Trung các loại biên giữa sân có khả năng tiến cầu, Giang Đào còn có thể tiếp nhận lời nói, như vậy liền hạ Chính Bình như vậy hậu vệ đều có khả năng tiến cầu, mà mình tới hiện tại như trước không thu hoạch được một hạt nào, cái này không thể nghi ngờ khiến hắn cái này ngày xưa đối nội thủ tịch xạ thủ có phần mất mặt rồi. Nửa sau trận đấu Giang Đào lấy được banh sau, cũng nỗ lực mô phỏng theo Đoàn Vân như thế chơi đơn đao, chỉ là chân hắn thượng sống kém xa Đoàn Vân, phương diện tốc độ càng bị Đoàn Vân vứt ra hơn mười đầu phố, nhiều nhất có thể thoảng qua một hai cái cầu thủ, đã bị đối phương cấp tốc cắt bóng. Trên cầu trường điểm số vẫn như cũ không ngừng biến hóa. 6:0,7:0,8:0 Hạnh phúc đội những kia gần ngàn người đáng tin fan bóng đá mắt thấy đội bóng cường thế như vậy, nhất thời giống như đánh cho máu gà bình thường, tiếng trống sấm dậy, khen hay trợ uy âm thanh giống như là thuỷ triều, nhấp nhô liên tục. Mà đối với những thứ kia nhận được thượng cấp 'Nhiệm vụ', tạm thời tới nơi này xem bóng khán giả lúc này cũng hoàn toàn bị Đoàn Vân ở trên sân có thể xưng 'Hoa lệ' biểu diễn mãnh liệt hấp dẫn. Túc cầu là có thể mang cho người ta sung sướng, đương nhiên đây là muốn xây dựng ở phe mình đội bóng thắng lợi trên cơ sở. Mắt thấy Bắc Nguyên hạnh phúc đội không ngừng dẫn bóng, hầu như hết thảy fan bóng đá cũng đã tiến vào một loại phấn khởi trạng thái, toàn bộ Bắc Nguyên thể dục quán triệt để biến thành cuồng hoan Hải Dương. "Tên đầu trọc này cầu thủ đá vô cùng tốt ah." VIP chỗ khách quý ngồi, mắt thấy trên cầu trường Đoàn Vân dẫn bóng dường như nước chảy mây trôi bước nhanh như bay, Phó thị trưởng Cảnh Đại Xương trên mặt cũng lộ ra thần sắc kinh ngạc. Cho dù Cảnh Đại Xương rất lâu đều không có xem qua trận bóng, nhưng hắn cũng có thể nhìn ra, Đoàn Vân kỹ thuật dẫn bóng hiển nhiên nghiền ép đối thủ quá nhiều, trình độ loại này đoán chừng tại toàn bộ giải hạng hai trong đều là hạc đứng trong bầy gà. Nếu như muốn để một cái đội bóng có thể ở Top League bên trong dừng bước, cầu tinh không thể nghi ngờ vô cùng trọng yếu, hơn nữa tại buôn bán cùng dư luận sức hiệu triệu thượng, cầu tinh cũng có phi thường cường đại thực lực. " đúng vậy a, vừa nãy ta đã cho ngài giới thiệu qua rồi, hắn gọi Đoàn Vân, là thổ sanh thổ dưỡng ở trên tỉnh." Cao Ba đáp lời lúc, cố ý tướng 'Ở trên tỉnh' ba chữ nói rất nặng. Giá cao đào tới cầu tinh chỉ có thể chứng minh một cái đội bóng tài lực, mà có thể ở đội bóng vị trí tỉnh bồi dưỡng được cầu tinh, thì có thể đại biểu một cái tỉnh phần quả bóng phát triển trình độ! "Trọng điểm bồi dưỡng cái này Đoàn Vân!" Cảnh Đại Xương chân mày cau lại, chỉ nghe hắn nói tiếp: "Về các ngươi đội bóng công việc, ta trở lại còn muốn cùng tương quan lãnh đạo thảo luận một chút." "Ah, vậy thì làm phiền cảnh thị trưởng." Cao Ba nghe vậy trên mặt nhất thời cười thành một đóa hoa. Từ Cảnh Đại Xương giọng nói chuyện trong, Cao Ba đã nghe được hắn hẳn là có ý định nâng đỡ hạnh phúc đội. Cao Ba là cái có rất lớn dã tâm người, hắn là một lòng muốn đem mình đội bóng làm to làm mạnh, mà vấn đề tiền bạc thì vẫn luôn là đối với hắn lớn nhất cản tay. Nếu như lần này chính phủ có thể thật sự đại lực nâng đỡ hắn đội bóng, Cao Ba là rất tin tưởng đem chính mình đội bóng phát triển trở thành làm một chi đội mạnh, thậm chí là quốc nội hào môn đội bóng! Mà đang ở Cao Ba suy nghĩ ngày sau làm sao bắt được càng nhiều hơn tài trợ lúc, trên cầu trường rốt cuộc vang lên kết thúc tiếng còi. 9:0! Đây là Bắc Nguyên hạnh phúc đội từ lúc kiến đội tới nay, lấy được một hồi tối điểm số lớn thắng lợi! Hơn nữa người sáng suốt đều có thể nhìn ra được, mặc dù là thu được nhiều như vậy dẫn bóng, nửa sau trận đấu Đoàn Vân cũng hơn nửa là nhường rồi, nếu không thì, điểm số đều sẽ càng thêm khoa trương! "Vậy mới tốt chứ! !" "Bạn thân trâu bò! !" "Đoàn Vân! Đoàn Vân!" Cứ việc toàn bộ cuộc tranh tài vẫn luôn tại làm bánh, một cầu chưa tiến, nhưng trở về phòng thay quần áo trước thông đạo, hơn một nghìn Bắc Nguyên đáng tin fan bóng đá dồn dập đối với hắn giơ ngón tay cái lên, tiếng khen dường như Sơn Hô Hải Khiếu! Nhìn qua gần như cuồng nhiệt fan bóng đá, Đoàn Vân khuôn mặt lộ ra nụ cười, hắn hiểu được, hắn đem ở cái này tam lưu đội bóng bên trong nghênh đón thuộc về mình 'Vương Triều'