 Đối với nhà cung cấp hàng đột nhiên đề xuất muốn tăng giá, này làm cho Bành Vĩ Quốc hơi lúng túng một chút.

	Trong con mắt người bình thường, hiện nay xã hội là người mua thị trường, một cái nhà cung cấp hàng xảy ra vấn đề, trực tiếp nhất biện pháp chính là thay thế nhà cung cấp hàng, tìm tới giá cả càng thêm hợp lý thương hộ thay thế, vô cùng đơn giản.

	Nhưng tình huống thực tế là, tìm kiếm càng tốt hơn càng giá rẻ nhà cung cấp hàng không là một chuyện dễ dàng.

	Một mặt, Ngân Hà tập đoàn bản thân là quốc nội cao cấp nhất khách sạn một trong, cho tới nay đều được xưng cung cấp quốc nội xa hoa nhất xa hoa ăn uống dừng chân tiêu phí, mà cùng bọn hắn hợp tác thương nhân không thể nghi ngờ không phải quốc nội tốt nhất.

	Làm một ví dụ, Ngân Hà tập đoàn dưới cờ khách sạn năm sao trong, cung cấp tất cả quốc gia cao cấp ẩm thực, trong đó cũng bao quát một ít cao cấp ngày liệu.

	Tại Kinh đô cùng Giang Hỗ lớn như vậy thành phố trong tửu điếm, cá ngừ ca-li đâm thân vẫn luôn là phi thường được hoan nghênh một món ăn phẩm, Ngân Hà tập đoàn lương cao mời mọc Nhật Bản sư phụ, mà cho Ngân Hà tập đoàn cung cấp cá ngừ ca-li các loại hải sản nguyên liệu nấu ăn thì còn lại là quốc nội một nhà đại hình sản phẩm ngư nghiệp xí nghiệp.

	Cái này ngư nghiệp xí nghiệp có rất nhiều vớt thuyền, chuyên nghiệp hóa nhân viên phối trí, cùng với thành thục đông lạnh cất giữ thiết bị cùng trình tự, có thể bảo đảm đưa đến khách sạn cá ngừ ca-li duy trì mới mẻ, thích hợp làm đâm thân như vậy thực phẩm.

	Mà đối với một ít hơi nhỏ xí nghiệp hoặc là ngư dân, bọn hắn hoặc là không có có viễn dương biển sâu vớt thuyền đánh cá thiết bị, hoặc là không có thành thục đông lạnh giữ tươi kỹ thuật, cho nên những này tiểu xí nghiệp cung cấp sản phẩm ngư nghiệp phẩm thì không bằng những này xí nghiệp lớn.

	Đặc biệt là cá ngừ ca-li đâm thân thứ này, giữ tươi độ thiếu một chút, vị cùng mùi vị liền có to lớn sai biệt, đây đối với một ít thường thường ăn ngày liệu lão thao mà nói, cơ hồ là không thể nào tiếp thu được sự tình!

	Cho nên nếu như không phải vạn bất đắc dĩ, Bành Vĩ Quốc là tuyệt đối sẽ không thay thế khách sạn nhà cung cấp hàng, dù sao kinh doanh cao cấp khách sạn là cái việc tinh tế, bất kỳ chi tiết đồ vật đều có khả năng quyết định kinh doanh thành bại, do đó để cạnh tranh đồng hành thu được đạt đến cơ hội.

	Nếu là một nhà nhà cung cấp hàng nếu có vấn đề, Bành Vĩ Quốc còn có làm việc giải quyết, nhưng tình huống trước mắt thì phi thường quỷ dị đặc thù. .

	Bành Vĩ Quốc lật xem một lượt trong tay báo giá đơn, ròng rã hai mươi tấm báo giá đơn trong, lại có mười mấy gia nhà cung cấp hàng đưa ra tăng giá yêu cầu, liên quan đến hàng bao quát ăn uống bộ các loại rượu loại nguyên liệu nấu ăn, nhập khẩu đồ gia vị các loại, mặt khác còn bao gồm phòng xép bộ dùng nước hoa xà phòng thơm thậm chí khăn mặt, tổng cộng hơn 300 cái sản phẩm hạng mục!

	Đến giờ phút này rồi, cho dù kẻ ngu ngốc đến mấy cũng có thể nhìn ra, nhiều như vậy xưởng đồng thời đưa ra tăng giá xin, điều này hiển nhiên không phải một cái tình cờ sự kiện, tám chín phần mười liền là hướng về phía Ngân Hà tập đoàn tới âm mưu!

	"Rõ ràng toàn diện yêu cầu tăng giá 30%, ta nhìn bọn họ là điên rồi!"

	Đại thể nhìn lướt qua phần này biên lai sau, Bành Vĩ Quốc trên mặt tránh qua sắc mặt giận dữ. .

	"Ta cảm giác bọn hắn đây là liên hợp lên đến tập thể nâng giá, đoán chừng có âm mưu." Nam tử kia nói ra.

	"Còn cần ngươi cảm giác? Kẻ ngu si cũng có thể nhìn ra bọn hắn đây là kéo hỏa đánh cướp!" Bành Vĩ Quốc đột nhiên vỗ xuống bàn, nói tiếp: "Ngươi bây giờ trước hết để cho bộ phận PR cùng bọn họ lần lượt từng cái nói chuyện, xem có thể hay không thủ tiêu tăng giá, hoặc là thiếu thêm một chút cũng được, nói chuyện khách khí một chút, trong vòng hai ngày ta muốn chiếm được hồi phục, nếu không được, chúng ta lại nghĩ biện pháp khác."

	"Tốt!"

	Tên nam tử kia nghe vậy, xoay người rời đi rồi.

	Xem đến thủ hạ rời đi, Bành Vĩ Quốc cau mày, lấy ra một điếu thuốc nhen nhóm sau, bắt đầu hút.

	Bành Vĩ Quốc là thương vòng người từng trải rồi, từ mới vừa nhà cung cấp hàng danh sách thượng, phát hiện những yêu cầu này nâng giá nhà cung cấp hàng trên căn bản đều là đến từ Nam Phương xí nghiệp, phương bắc thì chỉ có một nhà.

	Bởi vậy hắn hầu như có thể kết luận, đây chính là tập đoàn Long Đằng cái kia Triệu Thi Văn giở trò quỷ.

	Phụ thân của Triệu Thi Văn Triệu Quốc Trung là Nam Hoa tập đoàn chủ tịch, tập đoàn dưới chi nhánh công ty liên quan đến sản nghiệp cũng là tương đương bề bộn, có bất động sản, có thuyền vận công ty, đã các loại thực thể xí nghiệp.

	Tại Hoa Hạ thương vòng, luận làm ăn, người phương bắc so với người phương nam phải kém hơn một ít, đây cũng không phải bởi vì người phương bắc không đủ thông minh hoặc là không có đảm lượng khí phách, mà là vì quốc gia quan niệm cùng chánh sách duyên cớ.

	Từ thế kỷ trước thập kỷ 70 chưa cải cách mở ra bắt đầu, quốc gia trước hết cởi mở chính là Nam Phương thành thị duyên hải, có chánh sách cường lực chống đỡ, dựa vào bến cảng cùng hải quan, Nam Phương rất nhiều thành thị duyên hải cấp tốc quật khởi, năm đó chỉ là dựa vào từ cửa ải nhập hàng sau đó đến phương bắc nội địa đơn giản buôn bán, liền khiến những này Nam Phương thương nhân kiếm bàn đầy bát đầy.

	Mà có tài chính cùng chính sách, quốc nội rất nhiều nhân tài cùng kỹ thuật cũng cấp tốc hội tụ đến những thành thị này, làm cho những này đặc khu thành thị có tốt nhất phát triển tài nguyên cùng không gian.

	Mặt khác Nam Phương thương nhân làm ăn yêu thích ôm đoàn cũng là mọi người đều biết, phương bắc thương hội thông thường đều là cái xã giao tổ chức, có tiền đồng thời kiếm, bù đắp nhau gì, mà Nam Phương thương hội nhưng là càng giống là một cái đồng minh, ngoại trừ đồng thời kiếm tiền, bù đắp nhau, lúc mấu chốt, bọn hắn thậm chí có thể vì nâng đỡ đồng minh đồng bọn, có thể không tiếc hi sinh chính mình lợi ích, thường thường thông qua ôm đoàn cùng tập trung tư bản kỹ thuật, đến đề cao sức cạnh tranh, ở quốc nội đồng hành bên trong chiếm cứ tuyệt đối vị trí chủ đạo.

	Mà lần này đối Nam Phương xí nghiệp đối Ngân Hà tập đoàn tập thể tăng giá hành vi, hiển nhiên là Nam Phương thương hội thường dùng ôm đoàn xuất kích thủ đoạn, phụ thân của Triệu Thi Văn Triệu Quốc Trung là Nam Phương giới kinh doanh một cái nhân vật đứng đầu, hắn hiển nhiên là có năng lực như vậy!

	Cứ việc Bành Vĩ Quốc đã sớm đối phụ thân của Triệu Thi Văn có đề phòng, nhưng vẫn là không nghĩ tới tập đoàn Long Đằng làn công kích này tới là vừa nhanh vừa chuẩn, vừa vặn thiết trung trước mặt Ngân Hà tập đoàn uy hiếp, để cho bọn họ một cái duy nhất có thể trở mình lợi nhuận điểm cũng bị áp chế.

	Nếu là nhà cung cấp hàng đột nhiên đoạn hàng, như vậy Ngân Hà tập đoàn tuyệt đối nói nhiều pháp luật, cáo đối phương táng gia bại sản cũng là có khả năng, nhưng tăng giá loại chuyện này nhưng là trên hợp đồng cho phép, vậy thì để Bành Vĩ Quốc có phần thúc thủ vô sách.

	Đồng thời mắc kẹt Ngân Hà tập đoàn dư luận cùng cung hóa con đường, cái này không thể nghi ngờ đều sẽ để dưới cờ khách sạn ngày sau kinh doanh biến bước đi liên tục khó khăn!

	Nếu nhà cung cấp hàng phương diện sự tình không làm được, như vậy Ngân Hà tập đoàn ăn uống bộ lợi nhuận cũng sẽ trên diện rộng co lại, hắn dựa vào ăn uống trở mình cơ hội cũng triệt để biến thành bọt nước.

	Duy nhất để Bành Vĩ Quốc cảm thấy an tâm là, khách sạn hiện nay cũng lại không phát sinh trước đó Đài truyền hình trung ương lộ ra ánh sáng cái loại này đầu độc sự kiện, chí ít các nơi chính phủ công thương cơ cấu không có vào lúc này tìm Ngân Hà tập đoàn phiền phức, khách sạn còn có thể hợp pháp kinh doanh xuống đi.

	Có thể hợp pháp kinh doanh xuống đi đây là Ngân Hà tập đoàn hiện tại duy nhất có thể bảo vệ cơ bản bàn rồi, bởi vì chỉ cần Ngân Hà không có trái pháp luật sự kiện, tập đoàn giá cổ phiếu liền sẽ không phát sinh sụt giá, cái này bây giờ đã là Ngân Hà tập đoàn cuối cùng một cái 'Quần lót' .

	Bành Vĩ Quốc tính toán một chốc, hiện nay Ngân Hà tập đoàn tiền mặt hẳn là trả đủ toàn bộ tập đoàn xe chạy không cái một năm rưỡi nữa, mà khoảng thời gian này, đã đầy đủ hắn né qua lần này phong trào, tìm tới ứng đối đối sách 