Weibo thuộc về một cái tự mình tuyên truyền bình đài, tốt văn bút không thể nghi ngờ sẽ để cho Đoàn Vân loại này tuyên truyền dệt hoa trên gấm. Cứ việc lần này Cao Ba chủ động tướng cháu gái của mình đề cử cho Đoàn Vân, rõ ràng có chứa lôi kéo ý vị, nhưng Đoàn Vân trước mắt xác thực còn thật sự yêu cầu một cái có thể làm việc trợ lý. "Ta cô cháu gái này văn bút rất tốt, trước đây người lúc đi học chính là trường học sinh viên tài cao, đại học học là pháp luật, cùng văn án phương diện này đồ vật tiếp xúc rất nhiều" không đợi Cao Tĩnh hồi phục, Cao Ba giành trước giới thiệu. "Chờ đã!" Đoàn Vân nghe vậy nhất thời sáng mắt lên, không ngớt lời đối Cao Tĩnh hỏi: "Ngươi là học luật pháp?" "Đúng thế." Cao Tĩnh lễ phép đối Đoàn Vân khẽ mỉm cười, nói tiếp: "Ta trước đó tại Kinh đô một nhà luật sư sự vụ sở làm qua trợ lý." "Tốt lắm." Đoàn Vân trầm ngâm một chút, hỏi tiếp: "Ngươi đã học qua pháp luật, như vậy chế định buôn bán hợp đồng văn bản có vấn đề sao?" "Có thể." Cao Tĩnh nhàn nhạt trả lời một câu. " như vậy đi, vừa nãy ta ở nơi này cùng những kia nhà máy hiệu buôn nói chuyện phát ngôn sự tình ngươi cũng có thể nghe được, như vậy ta hiện tại cho ngươi lập tức cho ta viết ra một phần tiêu chuẩn phát ngôn hợp đồng nội dung, tựu lấy ngươi là nhà máy hiệu buôn góc độ đi viết." Đoàn Vân chân mày cau lại nói ra. Nói như vậy, chánh quy công ty hợp đồng đều cũng có giao cho ủy thác luật sư viết giùm, nếu như Cao Tĩnh đúng như Cao Ba nói tới là pháp luật tốt nghiệp chuyên nghiệp lời nói, hẳn là có thể viết bình thường buôn bán hợp đồng. "Tốt." Cao Tĩnh nghe vậy, từ trên bàn hội nghị cầm lên hai tờ trống A4 giấy, hơi suy nghĩ một chút, liền bắt đầu nhấc bút viết. Cao Tĩnh chữ viết tương đương thanh tú đẹp đẽ, hơn nữa nhìn lên đầu não suy nghĩ rất nhanh, từ viết bắt đầu, liền không hề trì trệ, cả bộ hợp đồng cơ hồ là làm liền một mạch. Chỉ dùng không tới hai mười phút, Cao Tĩnh liền đem viết xong hợp đồng đưa tới Đoàn Vân trước mặt. Đoàn Vân lập tức cầm lấy mới vừa rồi cùng một cái phát ngôn thương ký kết tốt hợp đồng làm một cái đối chiếu. Rất nhanh, Đoàn Vân liền kinh ngạc phát hiện, Cao Tĩnh viết hợp đồng cùng trong tay hắn phần này sẵn có hợp đồng nội dung cơ hồ là nhất trí, hơn nữa theo Đoàn Vân, Cao Tĩnh viết phần này hợp đồng câu nói vô cùng tinh luyện, biểu đạt thượng cũng càng thêm tinh chuẩn, điều này hiển nhiên là yêu cầu rất cao chuyên nghiệp tố dưỡng cùng chữ viết bản lĩnh mới có thể làm đến. Bây giờ Đoàn Vân thành lập điện ảnh công ty sắp tới, hắn xác thực yêu cầu đối mặt rất nhiều pháp luật phương diện trưng cầu ý kiến và văn án, mà Cao Tĩnh đúng là hắn cần nhân tài! "Viết không sai." Một lát sau, Đoàn Vân để xuống trong tay phần kia hợp đồng, nói ra: "Xem ra ngươi vẫn có năng lực, chẳng qua là khi phụ tá của ta lời nói, không phải là một cái chuyện dễ dàng, về sau công tác cũng sẽ làm bận rộn, ngươi chịu nổi cái khổ này sao?" "Có thể, ta dùng trước tại Kinh đô làm thực tập luật sư, mỗi ngày làm việc chí ít đều là mười tiếng trở lên, hiện tại chỗ làm việc áp lực đều rất lớn." Cao Tĩnh thản nhiên nói. "Ách" Đoàn Vân nghe vậy gật gật đầu, lập tức nghi ngờ nói ra: "Ta còn có một chút không hiểu, ngươi đã là học pháp luật, cũng đang kinh đều như vậy đại thành thị tìm tới công tác, vậy ngươi tại sao vẫn sẽ chọn chọn từ chức, mà nguyện ý làm phụ tá của ta đâu này?" Đoàn Vân hiển nhiên đối Cao Tĩnh lựa chọn có phần không hiểu, dù sao lấy Đoàn Vân hiểu rõ, bọn hắn những này pháp luật chuyên nghiệp đại học tốt nghiệp sinh, rời đi trường học tiến vào xã hội sau, dựa vào sân trường học tập quán tính, chuyên tâm chuẩn bị thượng mấy tháng nhiều nhất nửa năm, thi đậu luật sư giấy chứng nhận tư cách là không hề có một chút vấn đề. Nếu như người năng lực mạnh hơn một chút lời nói, có thể chính mình hoặc là cùng còn lại luật sư kết phường xây dựng một nhà luật sư sự vụ sở, tương lai phát triển tiền cảnh cũng là phi thường lạc quan. Chí ít luật sư là cái nghe tới làm thể diện nghề nghiệp, mà trợ lý lại có chút tạp công ý tứ , tại địa vị xã hội thượng là có khoảng cách. Cho nên Đoàn Vân đối Cao Tĩnh từ chức làm trợ thủ của mình cảm thấy phi thường khó mà tin nổi. "Kinh đô luật sư ngành nghề cạnh tranh lớn vô cùng, không phải có cái bằng luật sư liền có thể ăn chén cơm này." Cao Tĩnh khẽ cắn môi mình, nói tiếp: "Hơn nữa ta nghe nói bá phụ ta nói, Đoạn tiên sinh ngài là cái rất đáng gờm cũng rất người có bản lãnh, ta đi theo ngài nhất định có thể học được rất nhiều đồ vật " "Ha ha ha!" Đoàn Vân nghe đến đó đột nhiên cười ha hả, nói với Cao Tĩnh: "Theo ta có thể học được rất nhiều việc? Học đá cầu sao? Ha ha ha " "Của ta tìm việc là chăm chú" Cao Tĩnh nhìn thấy Đoàn Vân giọng nhạo báng cười lớn, như trước sắc mặt bình thản nói ra. "Ta chiêu thu công nhân cũng là chăm chú!" Đoàn Vân nghe vậy thu liễm nụ cười, lập tức nghiêm nghị nói với Cao Tĩnh: "Ngươi cái này người phụ tá ta muốn rồi, ngươi nói một chút tiền lương yêu cầu đi!" "Chuyện tiền lương liền không dùng ngươi quan tâm, ta đến thanh toán là tốt rồi" lúc này Cao Ba sau khi nghe, vội vã xen vào nói. "Không!" Đoàn Vân vung tay lên đã cắt đứt Cao Ba lời nói, nói tiếp: "Trợ thủ của ta đương nhiên muốn ta tới giao tiền, bá phụ ngươi trước đó đáp ứng cho ngươi một cái nguyệt bao nhiêu?" "Sáu ngàn." Cao Tĩnh rất thẳng thắn trả lời. "Ta cho ngươi mười ngàn hai!" Đoàn Vân chân mày cau lại, nói tiếp: "Bất quá ta có cái yêu cầu." "Yêu cầu gì?" Cao Tĩnh tò mò hỏi. Mười ngàn hai tiền lương hiển nhiên đã vượt xa khỏi Cao Tĩnh trong lòng giới hạn, phải biết hắn trước đây tại Kinh đô làm thực tập luật sư thời điểm, một ngày mười tiếng, một tháng cũng là năm ngàn khối. "Về sau ngươi có thể sẽ thường thường theo ta đi công tác chân chạy làm việc, cho nên" Đoàn Vân đưa mắt nhìn sang Cao Tĩnh dưới chân đạp cặp kia giày cao gót, nói ra: "Ngươi mặc như thế giầy nhưng là đi không được bao lâu, ngoài ra ta cũng không kỳ thị vóc dáng không cao nữ nhân." "Ha ha" một bên Cao Ba nghe vậy, cười ha hả. "Tốt." Cao Tĩnh sắc mặt hơi đỏ lên, làm dịu ngoan gật gật đầu. "Hiện tại chúng ta cùng đi ra ngoài ăn chút cơm, đến lúc đó ta sẽ cho ngươi thông báo một chút công việc của ngươi." Đoàn Vân nói xong đã đứng lên. Mà Cao Ba đối với mình cháu gái thử cái ánh mắt, ba người lập tức rời khỏi phòng họp Cùng lúc đó, cách xa ở bên ngoài mấy trăm dặm hoành điếm ảnh coi căn cứ, Đường Yên cũng nghênh đón buổi trưa kết thúc công việc lúc ăn cơm. Bây giờ Đường Yên sâm diễn bộ này {{ hậu cung Cách Cách truyện }} đã đến quay chụp phần cuối, nhiều nhất lại có hơn một tuần lễ liền sẽ triệt để hơ khô thẻ tre. Kỳ thực thân là bộ này điện ảnh kịch số hai vai nữ chính, Đường Yên hẳn là sớm tại một tuần trước liền sẽ hoàn thành kịch bản hết thảy cảnh tượng quay chụp nhiệm vụ, bất quá hiện nay bởi người biểu diễn phi thường xuất sắc, vai diễn hình tượng cùng kịch bản trung nhân vật độ cao phù hợp, cho nên vì để cho toàn bộ phim nhựa càng thêm đặc sắc, đạo diễn Trần Hiểu Long tạm thời cho Đường Yên bỏ thêm mấy trận hí, tăng cao người tại trong phim tỷ lệ lộ mặt, cũng coi như đối Đường Yên khoảng thời gian này ưu tú biểu hiện một loại tán thành. Cùng minh tinh xuất hiện tại tống nghệ tiết mục cùng truyền thông bên trong cái loại này ngăn nắp xinh đẹp hình tượng không giống, đoàn kịch bên trong rất nhiều minh tinh diễn viên sinh hoạt thì rõ ràng muốn 'Kham khổ' nhiều lắm, bởi điện ảnh căn cứ rời xa thành thị, cho nên bọn hắn hằng ngày nghỉ trưa chỉ có thể ngả ra đất nghỉ hoặc là tại trên ghế nằm giải quyết, ăn cơm cũng đều giao hàng hộp cơm các loại thức ăn nhanh. Đường Yên đối ăn ở phương diện này cũng không xoi mói, hai ngày nay bữa trưa cơ bản cũng chỉ là ăn một thùng mì cùng hai cái ruột hun khói qua loa lót dạ xong việc, còn dư lại lúc nghỉ trưa giữa cũng đều toàn bộ dùng tại phỏng đoán kịch bản cùng nhân vật thượng. "Bên trong còn có hai người đùi gà, là đạo diễn để cho ta đặc biệt cho ngươi thêm món ăn!" Lúc này một người tuổi còn trẻ công việc của đoàn kịch mang theo một cái trang bị mì cùng thức ăn túi, đi tới Đường Yên trước mặt sau mỉm cười nói. "Cảm tạ, cực khổ rồi!" Đường Yên kết quả cái kia cái túi sau, rất lễ phép trả lời một câu. "Nỗ lực lên!" Công việc của đoàn kịch nói xong, xoay người rời đi rồi. Mắt thấy công việc của đoàn kịch đi rồi, Đường Yên từ trong túi muốn đem trang bị đùi gà thức ăn nhanh hộp lấy ra, đang chuẩn bị nắm cái kia thùng mì thời điểm, ánh mắt nhất thời ngưng trệ. Nguyên lai người lúc này kinh ngạc phát hiện, ở đằng kia thùng mì đóng gói thượng, in chính là Đoàn Vân cái kia sáng loáng đầu trọc!