"Ách." Đường Yên nghe vậy sắc mặt nhất thời buông lỏng, nhìn thấy trong túi cầm tay trả để đó mấy bộ quần áo sau, nói với Đoàn Vân: "Ngươi lại còn mua cho ta quần áo ah, ngươi hiểu rõ ta ăn mặc có thể vừa vặn sao?" "Còn có người so với ta hiểu rõ hơn vóc người của ngươi sao?" Đoàn Vân cười hắc hắc nói ra. "Phi!" Đường Yên nghe vậy trên mặt nhất thời tránh qua một vệt đỏ ửng, lập tức cầm lấy những lễ vật kia xách đứng lên, đối Đoàn Vân khẽ mỉm cười nói ra: "Chờ một chút ha." "Ừm." Đoàn Vân nghe vậy đáp một tiếng, Đường Yên thì mang theo những kia túi đi vào đi vào căn phòng. Nhìn xem Đường Yên sau khi rời đi, Đoàn Vân không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Duy trì cùng Đường Yên người nhà quan hệ đối với hắn mà nói tự nhiên rất trọng yếu, bất quá cân nhắc đến chính mình trước mắt mỗi ngày sự tình tương đối nhiều, không thể thường thường tới cửa bái phỏng Đường Yên cha mẹ của, cho nên Đoàn Vân liền dứt khoát muốn trực tiếp dùng tiền đến nện. Nợ ơn là khó khăn nhất trả đồ vật, theo Đoàn Vân, nếu như lần này hắn xuất tiền cho Đường Yên cha mẹ mua nhà sau, đoán chừng về sau hắn và Đường Yên hôn sự sẽ không bao giờ tiếp tục trở ngại, đồng thời thân là một cái Cực phẩm 'Kim Quy tế', Đoàn Vân tại Đường Yên gia cần phải cũng sẽ rất có 'Địa vị'. Làm tiền ở trong mắt Đoàn Vân dần dần biến thành một chuỗi chữ số thời điểm, tiêu tốn số tiền lớn mua lại chính mình chung thân hạnh phúc tổng là một kiện phi thường có lời sự tình, thần giữ của là chỉ có ngu xuẩn mới biết làm sự tình. Hơn mười phút sau, làm Đường Yên đổi xong trang, xuất hiện lần nữa tại Đoàn Vân trước mặt lúc, để Đoàn Vân nhất thời sáng mắt lên. Chỉ thấy lúc này Đường Yên đã mặc vào Đoàn Vân mua cho hắn Chanel đồng hào bằng bạc trang, trong tay mang theo LV bản số lượng có hạn, trắng nõn trên cổ tay mang theo chính là lần trước Đoàn Vân mua cho hắn đầy lục vòng tay phỉ thúy, tóc dài xõa vai, Liệt Diễm môi đỏ, đứng ở Đoàn Vân trước mặt dáng ngọc yêu kiều, châu quang bảo khí. "Thế nào?" Đường Yên hiển nhiên cũng đúng Đoàn Vân mua cho hắn quần áo trang sức phi thường hài lòng, tại Đoàn Vân trước mặt nhẹ nhàng quay một vòng qua, mỉm cười hỏi. "Vợ ta tướng mạo đẹp như Tiên!" Đoàn Vân cười đối với nàng giơ ngón tay cái lên. Sau một khắc, ức chế không được trong lòng rung động, Đoàn Vân đứng dậy đem Đường Yên kéo vào trong lòng, vừa định hôn hướng về Đường Yên môi đỏ, bên cạnh cửa phòng ngủ lại đột nhiên mở ra. "Khặc!" Phụ thân của Đường Yên nhìn thấy hai người cái này thân mật một màn, trên mặt nhất thời tránh qua một vệt lúng túng, lập tức ho khan một tiếng. "Ah, ngươi cái này vai cọ thượng bụi." Đoàn Vân phản ứng cực nhanh, giả ý lấy tay nhẹ nhàng gảy gảy Đường Yên vai sau, hai người cấp tốc tách ra. Lúc này Đường Yên cha mẹ của cũng đều đổi lại tâm quần áo, tuy rằng quần áo không tính là hàng hiệu, có vẻ hơi mộc mạc, nhưng cũng vô cùng sạch sẽ. "Ba mẹ, vậy chúng ta tựu xuất phát đi." Đoàn Vân cười nói. "Ừm." Nhận Đoàn Vân lễ vật sau, Lý Lâm rõ ràng đối Đoàn Vân sắc mặt khá hơn một chút, lập tức, bốn người cùng rời đi nhà trọ. Dưới lầu, Giang Đào đã sớm đem SUV lau chùi sáng lên lấp lánh, nhìn thấy Lý Lâm vợ chồng đi ra bài mục cửa vào sau, lập tức gương mặt tươi cười kéo ra hàng sau cửa xe. Sau đó, Đường Yên một cái ngồi ở xe xếp sau, Đoàn Vân tại ngồi ở vị trí kế bên tài xế, xe lập tức khởi động, rời khỏi cửa tiểu khu. "Ngươi dẫn đường." Đoàn Vân quay đầu đối mặt sau cùng mẫu thân ngồi cùng một chỗ Đường Yên nói ra. " chúng ta hoặc là đi trước những khác đoạn đường nhìn xem?" Đường Yên khinh cắn môi, nói với Đoàn Vân. Rất rõ ràng, tuy rằng Đoàn Vân chỉ rõ là muốn mua Kinh đô hiện nay quý nhất cái kia xem thừa khu biệt thự, nhưng Đường Yên là ở không đành lòng một hơi tiêu hết Đoàn Vân một năm qua kiếm được mấy chục triệu, dù sao ngoại trừ cho cha mẹ mua nhà, Đường Yên bản thân cũng là yêu cầu cho mình cùng Đoàn Vân tương lai chuẩn bị một bộ phòng cưới, người nhất định muốn suy tính càng xa một ít. "Không cần lãng phí thời gian, liền đi cái kia xem thừa!" Đoàn Vân rất thẳng thắn nói. "Đoàn Vân" Đường Yên nghe vậy mày liễu vừa nhíu, muốn nói lại thôi. Đoàn Vân cũng không nói thêm nữa, hắn tự nhiên là có thể nhìn ra Đường Yên xài nhiều tiền như vậy có phần đau lòng, dù sao đây là hai người toàn bộ 'Tích trữ', nhưng lại không biết số tiền này đối với bây giờ Đoàn Vân mà nói, không tính là bao nhiêu con số. Về phần Lý Lâm phu thê hai người, cũng không biết Đoàn Vân chỗ nói xem thừa biệt thự là cái dạng gì phòng ở, Đường Yên trước đó còn chưa đối cha mẹ mình nói về. Xe chạy được ước chừng nửa giờ sau, cuối cùng tại Kinh đô Đông Thành một mảnh hoàn cảnh ưu nhã kiến trúc khu ngừng lại. Sau khi xuống xe, nhìn thấy hình ảnh trước mắt, Lý Lâm phu thê hai người nhất thời sửng sốt một chút, Đường Yên cũng là gương mặt ngạc nhiên. Nguyên lai, nơi này nhìn lên không hề giống là một ngôi lầu bàn, trái lại càng giống là một toà đại hình hoa viên. Cách phồn hoa không xa, cách tự nhiên gần nhất. Đây là xem thừa khu biệt thự chủ chỉ tiêu đề. Nơi này vị trí địa lý xác thực cực kì tốt, khoảng cách Kinh đô hậu hải chỉ có không tới cự ly 500 mét, chu vi quảng trường tương đương phồn hoa, toàn bộ tiểu khu được các loại đỉnh cấp phòng ăn, thương trường vây quanh, giống như phồn hoa đô thị thế ngoại đào nguyên bình thường. Khu biệt thự vị trí khối do ôn du sông cùng "Phương thế kênh mương" vây hợp mà thành tông địa. "Phương thế kênh mương" thuộc thanh Càn Long Hoàng Đế xuất kinh Ngự Đạo, do Trực Đãi Tổng đốc phương xem thừa phụ trách thống trị, Càn Long vì biểu hiện chương phương xem thừa trị thủy công lao, tướng đường sông ban tên cho "Phương thế kênh mương", cũng được gọi tên "Điều khiển sông" . Phương xem thừa công thơ, lại thiện thư pháp, là Càn Long niên đại thuỷ lợi chuyên gia, thời đại tinh anh. Hạng mục gọi là "Xem thừa biệt thự" tướng căn cứ cùng văn mạch liên kết, cũng nghĩa rộng vì nhập gia tuỳ tục, một mạch kế thừa, tuân theo thợ thủ công chi tinh thần, theo đuổi tinh công chi phẩm chất. Sau đó, Đoàn Vân một nhóm tiến vào một cái mang theo xem thừa tiêu thụ bán building nơi trong phòng. Có thể là bởi nơi này giá phòng quá đắt nguyên nhân, cho nên tiêu thụ bán building bộ trong đại sảnh cơ bản không nhìn thấy cái khác khách hàng, dù sao không thể so kiếp trước, hiện nay mặc dù là tại kinh đều như vậy một đường đại thành thị, có thể một hơi móc ra mấy chục triệu mua nhà phú hào cũng cũng không nhiều. Biết được Đoàn Vân muốn xem sau phòng, một người mặc sườn xám tiêu thụ bán building bộ nữ công nhân lập tức cười tủm tỉm tiến lên đón, dẫn mấy người đi đến khu biệt thự. Đi qua chừng một dặm dài xem thừa con đường, tiến vào xem thừa làm mẫu khu cửa lớn, xuyên qua trống trải hội sở tiền đình, vòng qua khúc kính đại mặt cỏ, trước mắt xuất hiện một màn để người nhất thời sáng mắt lên. Cùng hắn nói cái này xem thừa hạng mục là cái khu biệt thự, chẳng bằng nói nơi này là một cái đại hình cổ điển hoa viên. Vườn trước cửa lấy Ngự Đạo tướng nơi ở cùng vườn tách ra, vườn môn phía tây vì hợp viện bản mẫu giữa trải nghiệm khu, vườn môn phía đông vì sơn thủy đình viện thực cảnh trải nghiệm khu. Sơn thủy đình viện cánh bắc điệp hồ thạch giả sơn một toà, đỉnh núi có gió đình, nhưng lãm toàn bộ vườn cảnh sắc. Khoảng trắng mười bậc mà lên liền thấy chờ nguyệt đình, hướng nam nhìn tới, một phương Thanh Trì thu hết vào mắt, Thiên Địa đối với huy thành bóng, Thanh Trì trắng bóc khiết như gương, sự cố gọi là "Thiên Kính trì" . Khoảng trắng càng tam đoạn cầu đá, tức lâm điệp thác nước, tầng tầng rơi xuống, khói trên sông mênh mông, thanh tùng Bà Sa, phảng nhập Tiên Cảnh, tiến lên tức đến trong ao quan cảnh đài —— bình núi nghe thác nước, mặt ao trống trải, ba mặt nhưng du, Thiên Địa thấp thoáng, một ao Thanh Liên, hơi nước bên trên hướng nam phóng tầm mắt tới, thì thấy nghênh bích đài phù ở trên nước, nâng lên trà hiên phòng ấm một gian, nhan hướng đông sườn núi thơ viết "Đi khắp hành lang uốn khúc trả ngồi một mình" . Khoảng trắng song chếch dũng đường vây quanh, cao thấp bình đài có thể thấy được, hoặc Lâm Thủy nô đùa hoặc ngừng chân ngắm cảnh, chịu không nổi tự tại. Chính là, bên khả quan thưởng vườn cảnh, lên núi nhưng khoan khoái, trục thác nước có thể tìm ra âm u. Nhìn thấy căn biệt thự này khu như thế mỹ cảnh, Đường Yên một nhà ba người triệt để sợ ngây người, bọn hắn không thể nào tưởng tượng được, tại kinh đều như vậy một cái phồn hoa quốc tế đại đô thị trong, rõ ràng sẽ có như thế thế ngoại đào nguyên nơi bình thường, cái này đã đột phá tưởng tượng của bọn họ!