Bốn phía một vùng tăm tối, Âu Dương Tương Nam phảng phất trôi nổi ở một cái lạnh lẽo không gian hư vô. Đột nhiên, Âu Dương Tương Nam phía trước xuất hiện một cái điểm sáng. Kế tiếp, điểm sáng này càng lúc càng lớn, cũng càng ngày càng chói mắt. "Đây là kẹp tóc của ta! ?" Mà khi Âu Dương Tương Nam thấy rõ cái kia điểm sáng sau đó kinh ngạc phát hiện cái kia phát sáng điểm sáng cư lại chính là người thường thường đội ở trên đầu cái kia màu vàng Phượng Hoàng kẹp tóc! Sau đó, con kia Kim Phượng kẹp tóc biến càng lúc càng lớn, ánh sáng màu vàng óng trong nháy mắt chiếu sáng toàn bộ không gian! "Hô!" Nhất cổ sóng nhiệt đột nhiên kéo tới, để Âu Dương Tương Nam lạnh lẽo thân thể trong nháy mắt nhiều hơn mấy phần ấm áp. Con kia kẹp tóc đột nhiên huyễn hóa thành một con chân chính Phượng Hoàng, chấn mở hai cánh, quanh thân mang theo màu vàng rực rỡ hỏa diễm, đột nhiên bay lên trời, bay lên Âu Dương Tương Nam đỉnh đầu. Thấy cảnh này, trong không gian Âu Dương Tương Nam mắt trong đều là khó có thể dùng lời diễn tả được ngạc nhiên. Không trung bay lượn cái kia Phượng Hoàng hình thể vẫn như cũ không ngừng lớn lên, toàn bộ không gian nhiệt độ cũng càng ngày càng cao, Phượng Hoàng quanh thân hỏa diễm dường như muốn đem toàn bộ không gian thôn phệ bình thường. Giờ khắc này Âu Dương Tương Nam cũng cảm nhận được cực độ nóng rực, tựa hồ sau một khắc, thân thể của chính mình liền đem hóa thành một đoàn tro tàn bình thường sợ hãi tử vong trong nháy mắt tập thượng tâm đầu! "Ah!" Mãnh liệt bỏng để Âu Dương Tương Nam nhịn đau không được hô một tiếng, toàn bộ không gian đã hoàn toàn bị ngọn lửa tràn ngập, kể cả con kia Kim Phượng thân hình cũng càng ngày càng biến bắt đầu mơ hồ, cứ việc nhắm hai mắt lại, nhưng nàng như trước có thể cảm giác được con kia to lớn Hỏa Phượng bóng người. " Tiểu Nam! Tiểu Nam!" Loáng thoáng, Âu Dương Tương Nam tựa hồ nghe đã đến vài tiếng lo lắng tiếng kêu, phảng phất là cha mẹ mình thanh âm . Âu Dương Tương Nam lần nữa mở hai mắt ra. Lần này, Phượng Hoàng cùng cái kia rừng rực hỏa diễm đã vô ảnh vô tung, mơ mơ hồ hồ chỉ có thể nhìn thấy hai bóng người. "Đây là nơi nào?" Làm Âu Dương Tương Nam dần dần thấy rõ cảnh tượng trước mắt sau, nhất thời lấy làm kinh hãi. Chỉ thấy mình nằm tại trong một cái phòng, trên người đắp dày đặc cái chăn, giường hai bên đều là các loại lóe lên ánh đèn máy móc, cha mẹ của mình thì sắc mặt lo lắng nhìn mình. "Tiểu Nam, đừng nhúc nhích!" Nhìn thấy Âu Dương Tương Nam tựa hồ muốn từ trên giường bệnh chống đỡ đứng người dậy, Âu Dương Thành liền vội vàng nói. "Nơi này là bệnh viện?" Âu Dương Tương Nam lúc này mới nhớ tới, chính mình trước đó từ nhỏ đảo vách núi nơi lướt xuống, người chính là lúc ấy ngất. Âu Dương Tương Nam tự động lấy tay sờ sờ thân thể, phát hiện mình tựa hồ cũng không hề được cái gì nghiêm trọng ngoại thương, chân nhỏ có vài chỗ máu ứ đọng, nhưng không có để lại vết thương, chỉ là tựa hồ là bởi rơi vào lạnh lẽo trong nước biển, thân thể của mình có phần suy yếu. Ánh mặt trời ngoài cửa sổ tương đương rừng rực, hiện tại hẳn là vào buổi trưa. "Đúng, nơi này là bệnh viện." Nhậm Đình Đình nhìn thấy nữ nhi mình sau khi tỉnh dậy, trên mặt nhất thời lộ ra sắc mặt vui mừng, nói tiếp: "Sáng sớm ngươi và Diêm Minh đi trên đảo câu cá, rơi xuống nước sau, là hắn đem ngươi cứu lên." "Ách." Âu Dương Tương Nam nghe vậy đáp một tiếng, lập tức hỏi: "Cái kia Diêm Minh ở nơi nào?" Dù sao cũng là do với mình không cẩn thận mới rơi nước, cho nên Âu Dương Tương Nam muốn cứu mình Diêm Minh nói một tiếng tạ. "Hắn vì cứu ngươi cũng bị thương nhẹ, hiện tại chính ở dưới lầu ngoại khoa xử lý vết thương đây này." Âu Dương Thành cau mày nhìn nữ nhi mình một mắt, nói tiếp: "Hôm nay ngươi liền cẩn thận ở nơi này nghỉ ngơi đi, thương thế tốt lên ta liền đón ngươi về nhà." "Ừm." Âu Dương Tương Nam đáp một tiếng, tiếp lấy mày liễu hơi nhíu, hỏi: "Cái kia Diêm Minh ca thương lợi hại sao?" Biết được Diêm Minh vì cứu mình sau khi bị thương, Âu Dương Tương Nam thì càng thêm cảm nhận được áy náy. Cứ việc Âu Dương Tương Nam đối Diêm Minh trước sau đều là một bộ thờ ơ bộ dáng, nhưng bình tĩnh mà xem xét, Diêm Minh xác thực vẫn luôn đối Âu Dương Tương Nam duy trì đầy đủ nhiệt tình, hơn nữa từ trên người hắn, Âu Dương Tương Nam cũng từ đầu đến cuối không có nhìn ra Diêm Minh trên người có bất kỳ con nhà giàu trên người loại kia kiêu căng cuồng ngạo kém tính. Âu Dương Tương Nam cứ việc tính cách dù sao cũng hơi kiêu ngạo, nhưng nàng trên bản chất lại cùng phổ thông nữ hài như thế, thiện lương, mà lại đối cảm tình đồng dạng mẫn cảm. Thời khắc này, Âu Dương Tương Nam tâm tình tựa hồ có chút hơi hơi xúc động. "Tiểu Nam, ngươi đã tỉnh!" Lúc này, cửa phòng bệnh đột nhiên bị đẩy ra, một cái kinh hỉ thanh âm truyền tới. Người tới chính là Diêm Minh, chỉ thấy trước mắt Diêm Minh tay trái cánh tay quấn lấy một tầng dày đặc băng gạc, nguyên bản trơn bóng cái trán, cũng nhiều một đạo nhàn nhạt vết cắt, nhưng nhìn thấy trên giường Âu Dương Tương Nam sau, trên mặt thì lộ ra không ức chế được kinh hỉ. "Ừm." Cứ việc Âu Dương Tương Nam đã quen tại Diêm Minh trước mặt duy trì cao lạnh hình tượng, nhưng thời khắc này, người hay là đối với Diêm Minh lộ ra mấy phần ý cười. "Sáng sớm thực sự là đem ta sợ hãi." Diêm Minh gương mặt lòng vẫn còn sợ hãi, chỉ nghe hắn nói tiếp: "Đều tại ta lúc đó chỉ lo được thu dọn ngư cụ, suýt chút nữa " "Đều là của ta sai, không có quan hệ gì với ngươi." Âu Dương Tương Nam khẽ thở dài một tiếng, ngữ khí chân thành nói với Diêm Minh: " cám ơn ngươi đã cứu ta." "Đây đều là ta phải làm, huống hồ cũng là ta không tốt, nếu như ta không đề nghị đến trên cái đảo kia câu cá lời nói, ngươi cũng sẽ không rơi xuống nước" Diêm Minh lắc đầu nói ra. "Tay của ngươi thế nào rồi?" Lúc này Âu Dương Tương Nam đưa mắt chuyển đến Diêm Minh quấn lấy băng gạc trên cánh tay, ân cần hỏi han. "Không lo lắng, được đá ngầm vạch một vết xước, vết thương nhỏ mà thôi." Diêm Minh mỉm cười nói. "Thật sự không lo lắng?" Âu Dương Tương Nam khóe miệng hơi làm nổi lên, nhìn thẳng Diêm Minh hỏi. "Thật không có việc." Diêm Minh lắc đầu một cái, nói ra: "Tiểu Nam ngươi bây giờ cảm giác làm sao?" "Ta cũng không có chuyện gì." Âu Dương Tương Nam trầm ngâm một chút, nói tiếp: " thân ta tử có chút mềm, muốn một người nghỉ ngơi một chút " "Ách, vậy ngươi liền nghỉ ngơi thật tốt đi." Âu Dương Thành đứng đối nhau tại bên cạnh mình Nhậm Đình Đình liếc mắt ra hiệu, nói ra: "Tiểu Nam mới vừa tỉnh lại, làm cho nàng một người yên lặng một chút." Nhậm Đình Đình nghe vậy, cứ việc như trước có phần lo lắng, nhưng vẫn là đi theo Âu Dương Thành rời khỏi phòng bệnh. "Tiểu Nam, ta tại cửa vào chờ ngươi, có chuyện lời nói, ngươi gọi ta là được." Diêm Minh nói với Âu Dương Tương Nam. "Ừm." Âu Dương Tương Nam đáp một tiếng, tiếp lấy khẽ mỉm cười, nói với Diêm Minh: "Kỳ thực ngươi không cần giữ ở ngoài cửa." "Không việc gì đâu, dù sao ta mấy ngày nay cũng không có chuyện gì." " ngươi không rõ ràng ý của ta, ta nói là thân thể ta không có chuyện gì, ngươi không cần lưu ở ngoài cửa" Âu Dương Tương Nam song đồng nhìn thẳng Diêm Minh, mỉm cười nói. " ta thật quan hệ " "Được rồi, tùy theo ngươi đi." Âu Dương Tương Nam khẽ thở dài một nói. "Vậy ta đi ra ngoài trước, ngươi nghỉ ngơi thật tốt!" Diêm Minh cứ việc trên mặt có chút không bỏ, nhưng cuối cùng vẫn là cắn răng một cái, đi ra phòng bệnh. Nhìn xem Diêm Minh rời đi, Âu Dương Tương Nam trong mắt lóe lên một vệt ấm áp, một lát sau, cười lắc đầu tự nói: "Tên ngu ngốc này "