Đoàn Vân trước đó chỉ ở điện ảnh kịch bên trong từng thấy sòng bạc, tại trong ấn tượng của hắn, sòng bạc đều là một ít kim bích huy hoàng, cực điểm xa hoa nơi, mà nơi đó đổ khách, cũng đều là mỗi người ăn mặc khí thế, tiêu tiền như nước phú hào. Bất quá ra ngoài Đoàn Vân dự liệu chính là, theo xe tiến lên, phía trước tầm nhìn đi tới phạm vi thì càng ngày càng hoang vu, thậm chí đi tiếp hơn mười km sau, rõ ràng không nhìn thấy một cái kiến trúc ra dáng! Làm Âu Dương Thành xe tại một tòa tầng hai Lạn Vĩ lâu trước dừng lại thời điểm, Đoàn Vân tại mấy cái bảo tiêu dẫn dắt đi, cùng Âu Dương Thành đi vào nhà này Lạn Vĩ lâu phòng dưới đất. Đi qua một cái hẹp dài lối đi nhỏ, tiến vào một đạo do mấy tên cường tráng bảo an trông coi sau cửa sắt, Đoàn Vân trước mắt rộng rãi sáng sủa, một cái lớn như vậy sòng bạc ngầm xuất hiện tại Đoàn Vân trước mặt. Bởi tử vong bác kích thời gian bình thường sắp xếp tại ba giờ chiều sau đó cho nên lúc này trong sòng bạc giữa trên võ đài cũng không có người thi đấu, nhưng ở cái này trong tầng hầm ngầm cũng đã tụ tập không ít đổ khách, phần lớn người đều tại mỗi cái trên chiếu bạc đánh bài, lẻ tẻ một ít đổ khách thì ngồi tại vị ở góc Slot Machine bên, hiện trường vẫn tính yên tĩnh. "Thành ca, ngươi đã đến rồi." Nhìn thấy Âu Dương Thành sau khi đi vào, đang tại trong sòng bạc trách nhiệm Tiểu Vũ trước tiên tiến lên đón. "Tiểu Vũ, lại đây ta đã nói với ngươi sự kiện." Âu Dương Thành trong khi nói chuyện, dẫn hắn liền đi hướng về phía phòng làm việc của mình. Đoàn Vân thấy thế, cũng đi theo sau lưng của hai người. Tiến vào văn phòng sau, Âu Dương Thành đặt mông ngồi ở trên ghế xô pha, Tiểu Vũ trước tiên móc ra một điếu thuốc đưa tới, giúp Âu Dương Thành nhen nhóm sau, nói ra: "Thành ca, có chuyện gì sao?" "Ta ngươi cái tìm cái trợ thủ." Âu Dương Thành dùng ngón tay chỉ Đoàn Vân, nói tiếp: "Chờ chút ngươi lĩnh hắn quen thuộc dưới tình huống của nơi này, mặt khác cho hắn tìm đơn giản một chút việc vặt, liền là loại kia thu dọn sòng bạc trướng vụ, tốt nhất là có thể kiêm chức." "Không thành vấn đề!" Tiểu Vũ sau khi nghe gật đầu liên tục, lập tức cũng từ trong túi tiền móc ra một điếu thuốc, đưa cho Đoàn Vân sau, mỉm cười hỏi: "Vị tiểu huynh đệ này xưng hô như thế nào?" "Ta gọi Đoàn Vân." Đoàn Vân mỉm cười từ chối khéo Tiểu Vũ đưa tới thuốc lá, nói ra: "Ta không hút thuốc lá." "Ách, không hút thuốc lá tốt, rút có thêm đối thân thể không tốt." Tiểu Vũ cười hắc hắc, nói tiếp: "Ta đây liền lĩnh ngươi xem một chút chúng ta sòng bạc." Tiểu Vũ nói xong, liền muốn dẫn Đoàn Vân rời phòng làm việc. "Tiểu Vũ ngươi sau đó, ta còn có chuyện cùng ngươi nói." Âu Dương Thành gọi lại Tiểu Vũ sau, nói với Đoàn Vân: "Tiểu Đoàn ngươi trước tới cửa chờ." "Ừm." Đoàn Vân nghe vậy, lập tức đi ra khỏi phòng, đồng thời trở tay đóng cửa lại. "Thành ca, còn có chuyện gì?" Tiểu Vũ quay đầu đối Âu Dương Thành hỏi. " buổi chiều cái kia mặt lạnh Phật trả lại đây thi đấu sao?" Âu Dương Thành hỏi. " hắn sáng sớm đã gọi điện thoại cho ta báo danh, đoán chừng chờ một lúc hắn liền sẽ đến thi đấu." Tiểu Vũ dừng một chút, nói tiếp: "Hôm nay hắn có hai cuộc tranh tài, đối thủ ta cũng sắp xếp xong xuôi, hai người đều là luyện võ qua, trong đó một cái trước kia là bộ đội trinh sát liền, cầm qua toàn bộ sư tán đả vung bác kích người thứ ba, ta trước đó để chúng ta người thăm dò qua thân thủ của hắn, công phu quả thật không tệ, ba năm người căn bản vào không được thân thể hắn." "Ách, ngươi lại có thể biết tìm tới cao thủ lợi hại như vậy?" Âu Dương Thành có phần bất ngờ nói ra. "Kỳ thực cái này bộ đội đặc chủng là ta một người bạn giới thiệu, lúc trước tiểu tử kia không chịu đánh lôi đài, ta hỏi thăm được mẫu thân hắn trọng bệnh nằm viện thiếu nợ đặt mông khoản nợ, liền giúp hắn thanh toán xong sổ nợ, còn đưa ra trước dự chi hắn mười vạn 'Phí an cư', hơn nữa còn Hứa Nặc nếu như hắn có thể thắng được cái này mặt lạnh Phật lời nói, cho hắn thêm 200 ngàn, lúc này mới đem tiểu tử này mời đi ra." Tiểu Vũ nghiêm nghị nói ra. "Ngươi chuyện này làm không tệ, nếu như hắn thật có thể giết chết cái này mặt lạnh Phật, cho hắn 2 triệu cũng không thiệt thòi!" Âu Dương Thành hài lòng gật gật đầu, nói tiếp: "Đợi lát nữa cái kia bộ đội đặc chủng đến rồi sau, ngươi liền lập tức sắp xếp hắn và mặt lạnh Phật thi đấu, ta muốn hiện trường quan sát." "Không thành vấn đề, ta đây liền đi làm." Tiểu Vũ gật gật đầu sẽ phải rời khỏi. " còn có, chờ chút sắp xếp tên tiểu tử kia công tác thời điểm, tận lực đừng cho hắn tiếp xúc như thế sòng bạc chân thực trướng mục, tùy tiện tìm chút không quá quan trọng việc vặt là được." Âu Dương Thành nhắc nhở. "Tốt." Tiểu Vũ nói xong, xoay người rời đi văn phòng. Ra văn phòng, Tiểu Vũ vỗ xuống Đoàn Vân vai, cười nói: "Đi theo ta." Cứ việc Tiểu Vũ cũng không biết Đoàn Vân lai lịch, nhưng hắn dù sao cũng là Âu Dương Thành tự mình mang tới đây, cho nên Tiểu Vũ đối với hắn khá lịch sự. " đại ca, xưng hô như thế nào?" Đoàn Vân đi theo Tiểu Vũ phía sau hỏi. "Ta lớn hơn ngươi, gọi ta Vũ ca là được." Tiểu Vũ đối Đoàn Vân cười cười, nói tiếp: "Võ thuật võ." "Ừm, Vũ ca tốt." Đoàn Vân nghe vậy gật gật đầu. "Ngươi là thành nhà của anh mày thân thích chứ." Tiểu Vũ hỏi. "Không phải." Đoàn Vân lắc đầu một cái. "Ách, ta hiểu được." Tiểu Vũ nghe vậy nhất thời như có ngộ ra, liền không tái phát hỏi. Tại Tiểu Vũ xem ra, tại Âu Dương Thành kinh doanh mấy nhà trong sòng bạc, ngoại trừ như hắn như vậy quanh năm đi theo Âu Dương Thành tâm phúc, đồng thời cũng sẽ an bài một ít hắn tại người trong xã hội mạch 'Quan hệ hộ', ở bề ngoài sẽ an bài những người này một ít 'Công tác', nhưng trên thực tế, liền là một loại biến tướng đưa tiền, dùng này đến duy trì Âu Dương Thành ở trong xã hội quan hệ Mà ở Tiểu Vũ xem ra, cái này Đoàn Vân tuổi tác không lớn, nhưng cha mẹ hắn tám chín phần mười tại Hà Dương khẳng định cũng là có chút 'Năng lượng' nhân vật, nếu không thì, Âu Dương Thành căn bản sẽ không tự mình đem hắn mang tới đây sòng bạc. Nhiều người bằng hữu nhiều con đường. Cho nên Tiểu Vũ thái độ đối với Đoàn Vân vẫn là tương đối thân thiết cùng nhiệt tình. Cái này sòng bạc ngầm nhìn lên diện tích không tính quá lớn, nhưng các loại bài lại đầy đủ mọi thứ, hơn nữa ngoại trừ trung tâm đại sảnh sòng bạc, bốn phía trả có rất nhiều quý khách phòng VIP, bên trong cắt tương đương xa hoa, có độc lập tủ rượu cùng quầy bar, mấy cái quần áo hở hang nữ chia bài qua lại ở giữa. Tiểu Vũ phòng làm việc ở vào sòng bạc góc, bên trong thiết trí vô cùng đơn giản, một cái làm dùng chung cái bàn cùng một tấm chồng chất giường đơn, còn có ở vào góc tường một cái khổng lồ tủ sắt, lại cũng không nhìn thấy cái khác trang hoàng. " đưa cái này bảng điền một cái, thanh danh tự cùng điện thoại lưu lại, về sau chúng ta liên hệ muốn dùng tay." Tiểu Vũ từ ngăn kéo lấy ra một tờ từ lâu in A4 trang giấy đưa cho Đoàn Vân sau, hỏi tiếp: "Tiểu Đoàn, trước ngươi là làm công việc gì?" "Ta bây giờ còn tại trường cấp 3 đến trường." "Như vậy ah" Tiểu Vũ trầm ngâm một chút, nói tiếp: "Nếu là học sinh cấp ba lời nói, tính cái tiền lương gì cũng không có vấn đề chứ?" "Ừm." Đoàn Vân nghe vậy gật gật đầu. " vậy thì tốt, mỗi tháng đầu tháng thời điểm ta sẽ thanh nơi này công nhân đi làm bề ngoài cùng tư liệu sớm giao cho ngươi, ngươi tại số mười trước thanh tiền lương bề ngoài tính ra giao cho ta là được, cái này cũng không có vấn đề chứ?" " chỉ đơn giản như vậy?" Đoàn Vân có phần giật mình hỏi.