Cùng trước đó tham gia toàn thành Olympic giải thi đấu không giống, Đoàn Vân là tới gần cuộc thi đã đến giờ, mới cuối cùng 'Lưu luyến' tướng bài thi nộp đi tới. Theo Đoàn Vân, tuy rằng đây chỉ là cấp tỉnh thi tuyển, nhưng đề thi độ khó cao, giải đề bước đi chi rườm rà, xác thực so với trước kia toàn thành giải thi đấu cao không chỉ một bậc! Mặt khác duy nhất cùng toàn thành Olympic giải thi đấu tương tự là, lần chọn lựa này thi đấu cuối cùng một đạo đề thi độ khó cũng đồng dạng có thể xưng biến * thái! Chỉ là giải đề bước đi, Đoàn Vân liền ròng rã viết đầy một tấm bản nháp giấy chính phản hai mặt! Bất quá để Đoàn Vân cảm giác hài lòng là, lần này Olympic cuộc thi hắn vẫn là thuận lợi toàn bộ đều đáp đi ra, cuối cùng một đạo đề thậm chí thành công tinh giản tốt mấy bước, tổng quát mà nói, cũng không tính khó khăn. " Đoàn Vân!" Nhìn thấy Đoàn Vân đi ra trường thi sau, Dương Dĩnh cùng Lưu Lâm Na trước tiên tiến tới gần, Dương Dĩnh không ngớt lời hỏi: "Thi thế nào?" "Cũng thích đi." Đoàn Vân cười nói. "Ta thấy ngươi cuộc thi kết thúc mới nộp bài thi, không có chút khó khăn chứ?" Lưu Lâm Na cũng ân cần hỏi han. " cuộc thi lần này quả thật có chút độ khó." Đoàn Vân gật gật đầu, nói tiếp: "So với chúng ta trước đó huấn luyện những kia đề còn khó hơn một ít, đúng rồi, các ngươi thi thế nào?" "Ta cuối cùng một đạo đề không viết xong" Lưu Lâm Na khinh cắn môi, một mặt tiếc nuối nói. "Cuối cùng một đạo đề không khó chứ?" Dương Dĩnh nghe vậy kinh ngạc nói. "Ngươi nói không khó?" Dương Dĩnh lời nói vừa dứt, Lưu Lâm Na cùng Đoàn Vân nhất thời gương mặt ngạc nhiên. "Đúng đấy" tựa hồ là cảm giác có những gì không đúng, Dương Dĩnh tiếng nói nhất thời nhỏ lại. " được rồi, dù sao cũng đã thi xong, liền nghe thiên có mệnh đi." Đoàn Vân bĩu môi, nói tiếp: "Đúng rồi, trường học sắp xếp chúng ta khi nào trở lại trường?" "Trước đó ta hỏi dẫn đầu lão sư, nói thi xong có thể tại tỉnh thành dừng lại một buổi tối, sáng sớm ngày mai ngồi xe trở lại trường." Lưu Lâm Na nghe vậy trả lời. "Vậy rất tốt." Đoàn Vân nghe vậy cười hắc hắc, nói ra: "Vừa vặn ta nghĩ đi Phi Yến tháp nhìn xem đây, mặt khác nghe nói tỉnh thành Tụ Tiên Lâu vịt quay rất không tập hợp sai đây này." "Ta cũng đi." Dương Dĩnh nghe vậy nhất thời sáng mắt lên. "Liền biết ngươi là quà vặt hàng!" Đoàn Vân trợn nhìn Dương Dĩnh một mắt, vung tay lên nói ra: "Đi, hôm nay ta mời khách!" Sau đó, Đoàn Vân cùng hai nữ sinh vừa nói vừa cười rời khỏi nhất trung trường thi. Cùng lúc đó, tại bên ngoài mấy trăm dặm Hà Dương Anh Hào trung học hiệu trưởng trong phòng họp, hơn mười trường học quản lý lãnh đạo ngồi nghiêm chỉnh, bầu không khí có phần nghiêm nghị. " ngươi nói là, Đoàn Vân lợi dụng võ thuật xã Hội trưởng chức vụ chi tiện, bắt chẹt học sinh thu lấy bảo hộ phí, hơn nữa còn hư báo võ thuật xã xã đoàn chi trả kinh phí, tham ô công khoản?" Ngồi ở chính giữa vị trí hiệu trưởng Tần Đông một mặt nghiêm túc ngồi đối diện tại đối diện hội học sinh Hội trưởng Viên Phi hỏi. "Đúng thế." Viên Phi nghe vậy gật gật đầu, nói tiếp: " ta cũng là mấy ngày nay đạt được những học sinh khác báo cáo mới biết được, hơn nữa từ Đoàn Vân ngày thứ nhất lên làm cái này võ thuật xã xã trưởng, cũng đã bắt đầu trắng trợn liễm tài, dùng các loại phương pháp uy hiếp đe dọa trường học chúng ta những kia đặc chiêu sinh, thủ đoạn tương đương đê hèn!" "Ách" Tần Đông sau khi nghe, trầm ngâm một chút nghiêm nghị nói ra: "Như vậy ngươi có chứng cứ sao?" "Có!" Viên Phi tựa hồ sớm tựu đợi đến Tần Đông câu nói này rồi, trong lúc đó hắn cấp tốc từ trong túi tiền móc ra điện thoại di động của chính mình, mở ra trong điện thoại di động bộ nhớ hình ảnh sau, cung kính đưa tới Tần Đông trước mặt, nói ra: "Đây là một cái võ thuật xã thành viên dùng di động vỗ tới võ thuật xã nội bộ sổ sách, mặt trên ghi chép Đoàn Vân một nhóm thu lấy học sinh bảo hộ phí toàn bộ kim ngạch ghi chép, ngoài ra còn có mấy cái võ thuật xã hao tài chi trả mức cùng thực tế mua sắm kim ngạch, ta trước đó thống kê một cái, phát hiện Đoàn Vân chỉ là tháng này, liền từ giữa đã lấy được hơn mười vạn chỗ tốt phí, mặt khác còn lại mấy cái võ thuật xã xã trưởng khẳng định cũng có tham dự!" Viên Phi lời nói vừa dứt, phòng họp nhất thời tất cả xôn xao. Phải biết, mặc dù là lấy anh hào như vậy tiền lương đãi ngộ có thể xưng toàn quốc nhất lưu trường học, cao cấp giáo sư cùng trường học tầng quản lý bình quân tiền lương mỗi tháng cũng không quá liền bảy tám ngàn đến khoảng một vạn, mà Đoàn Vân như vậy một cái vừa mới chuyển trường học không tới hai tháng đặc chiêu sinh, lại có thể thông qua xã đoàn, một tháng liền kiếm lấy hơn mười vạn tiền, đây quả thực là không thể tưởng tượng nổi sự tình. Tuy rằng cho dù võ thuật xã tham ô hơn mười vạn, nhưng Đoàn Vân một người không làm được chuyện này, tiền cũng không khả năng một người độc chiếm, nhưng dù cho hắn chỉ lấy một nửa tiền, thu nhập cao, cũng tuyệt đối làm cho ở đây những này trường học nòng cốt cùng quản lý xấu hổ ngượng ngùng! "A" từ Viên Phi trong tay tiếp nhận điện thoại kia sau, Tần Đông lấy tay nâng lên của mình kính lão, cẩn thận tra nhìn lên. Thời gian từng giây từng phút trôi qua, trong hội trường bầu không khí có phần nghiêm nghị, mặt của mọi người sắc đều có chút khẩn trương. Phàm là đối Tần Đông có chút hiểu rõ người đều biết, cái này Hoa Hạ giới giáo dục Thái Sơn Bắc Đẩu cương trực ghét dua nịnh, là cái trong mắt vò không được nửa điểm hạt cát người. Hơn nữa võ thuật xã chuyện này nếu như một khi bị chứng thực lời nói, vậy thì tuyệt đối không phải ghi lại hoặc là khai trừ xử phạt có thể vẽ lên dấu chấm tròn, thậm chí có thể nói loại này tính chất sự tình đã dính đến bắt chẹt cùng tham ô, nghiêm trọng, thậm chí là muốn truy cứu trách nhiệm hình sự! Cho nên nếu như Đoàn Vân tọa thật chuyện này, hậu quả là không thể tưởng tượng nổi! Chỉ là tại tràng rất nhiều lão sư cùng lãnh đạo lại đều lộ ra mấy phần tiếc hận vẻ mặt, dù sao Đoàn Vân chuyển trường tới nay cái này hai tháng, ở trường học biểu hiện thực sự quá chói mắt, bất quá học nghiệp ưu tú, đứng hàng niên cấp ba vị trí đầu, hơn nữa còn là trường học nhiều thể dục hạng mục ghi chép duy trì người, thậm chí còn bởi vì dũng đấu bọn bắt cóc có cầm súng, được thị lãnh đạo khen ngợi, lên TV, vì Anh Hào trung học tại toàn thành tạo tốt vô cùng chính diện hình tượng Nhưng phạm tội chính là phạm tội, pháp luật là sẽ không giảng ân tình, một khi chứng cứ xác thực, Đoàn Vân tiền đồ khẳng định đáng lo, thậm chí sẽ có lao ngục tai ương. Trừ phi trường học phương diện có thể mở ra một con đường, không cho truy cứu, bằng không Đoàn Vân chạy trời không khỏi nắng! "Ngươi xác định những chuyện này đều là Đoàn Vân một người làm sao?" Sau một chốc, Tần Đông để điện thoại di động xuống, híp mắt nói với Viên Phi. "Cái này Đoàn Vân một người khẳng định không làm được chuyện như vậy, bất quá hắn nhất định là sau lưng chủ mưu." Viên Phi sau khi nghe, chân mày cau lại nói ra. " được rồi." Tần Đông nghe vậy gật gật đầu, mỉm cười nói với Viên Phi: "Ngươi phản ứng chuyện này rất nghiêm trọng, ta sẽ làm ra thận trọng xử lý, ngoài ra ta ánh mắt không tốt lắm, điện thoại di động ngươi thượng đồ vật có phần không thấy rõ, quay đầu lại ngươi đi phòng photocopy đem điện thoại di động dặm những này hình ảnh đều cho ta in ra, đưa đến phòng làm việc của ta." Tần Đông nói xong, tướng cái kia cái điện thoại một lần nữa trả lại cho Viên Phi. "Quay đầu lại ta lập tức đi ngay làm!" Viên Phi gật đầu liên tục. " cái kia xế chiều hôm nay hội nghị liền tới đây đi." Giờ khắc này Tần Đông đứng lên, lập tức nghiêm nghị đối mọi người tại đây nói ra: "Ngoài ra ta còn phải nhắc nhở các vị đang ngồi ở đây một cái, tại Đoàn Vân chuyện này không có chân chính điều điều tra rõ ràng trước, hắn vẫn là thuần khiết, cho nên ta hi vọng các vị không nên tướng chuyện này tuyên dương ra ngoài, tránh khỏi đối trường học chiếu thành bất kỳ ác liệt ảnh hưởng! Đều hiểu sao?" "Đúng" ở giữa sân mọi người nghe vậy, dồn dập gật đầu. "Tan họp!" Tần Đông vung tay lên, xoay người rời đi phòng họp.