" mẹ, ba ba hắn không cùng ngươi tới sao?" Lưu Lâm Na liếc mắt nhìn ngoài cửa sổ dừng chiếc kia màu đỏ Lamborghini, có chút nghi ngờ hỏi. " phụ thân ngươi hắn là nhân dân công bộc, công việc hàng ngày rất bận rộn." Lưu Lâm Na mẫu thân khóe miệng hơi làm nổi lên, ngữ khí khá có xem thường, hỏi tiếp: "Khoảng thời gian này ngươi ở trường học qua được chứ?" "Ừm, rất tốt." Lưu Lâm Na khe khẽ gật đầu. "Trong đôi mắt của ngươi có máu tia" Lưu Lâm Na mẫu thân nhìn con gái một mắt sau, chân mày hơi nhíu lại, nói ra: "Tối hôm qua ngủ không ngon sao?" "Ta xem sách nhìn chậm chút " "Mẹ biết ngươi làm thông minh, cũng rất nỗ lực." Lưu Lâm Na mẫu thân dừng một chút, thở dài nói ra: "Có lẽ ta cho ngươi áp lực hơi lớn " "Mẹ, ta không sao." Lưu Lâm Na nhẹ giọng nói ra. " không có chuyện gì tốt nhất, ngươi cũng không cần vì học tập liều mạng như vậy." Lưu Lâm Na mẫu thân trầm ngâm một chút, nói ra: "Hôm nay ta tới là muốn cùng ngươi nói một chuyện. " chuyện gì?" Lưu Lâm Na hỏi. " ta và ngươi phụ thân đã ở riêng rồi." Lưu Lâm Na mẫu thân mày liễu vẩy một cái nói ra. "Ah!" Lưu Lâm Na nghe vậy nhất thời như bị sét đánh bình thường cả người nhất thời sợ ngây người. Từ nhỏ đến lớn, Lưu Lâm Na đều tự nhận sinh sống ở một cái ấm áp hoà thuận trong gia đình, cha mẹ tuy rằng bình thường đều rất bận, nhưng cũng tổng hội rút ra thời gian cùng tại bên cạnh mình. Chỉ là theo mẫu thân chuyện làm ăn càng làm càng lớn, phụ thân quan chức càng ngày càng cao, một nhà ba người tụ tập cùng một chỗ thời gian thì càng ngày càng ít "Vốn là đây, ta không muốn cùng ngươi nói chuyện này, dù sao sẽ đối với ngươi có phần ảnh hưởng, bất quá ngươi bây giờ đã trưởng thành, có một số việc nhất định muốn để ngươi biết." Lưu Lâm Na mẫu thân nghiêm nghị nói ra. " tại sao?" Lưu Lâm Na ngẩng đầu nhìn thẳng mẫu thân hỏi. " phụ thân ngươi là cái rất có dã tâm nam nhân, hắn cũng rất có thực lực, công tác cũng phi thường nỗ lực chỉ là làm một cái trượng phu, hắn làm còn xa xa chưa đủ!" Lưu Lâm Na mẫu thân trong khi nói chuyện, từ tay nải bên trong lấy ra một điếu thuốc, nhen nhóm sau hút một hơi, nói ra: "Bất quá ngươi cũng không cần lo lắng, ta và ngươi phụ thân cũng không hề ly hôn, pháp luật thượng như cũ là vợ chồng hợp pháp, hơn nữa chúng ta bây giờ ở riêng, cũng vẫn là bằng hữu " "Bằng hữu" Lưu Lâm Na cười khổ lắc lắc đầu, hỏi tiếp: "Ngài và phụ thân đều như vậy rồi, còn có thể là bằng hữu sao?" Lưu Lâm Na tuy rằng mới vừa thành niên, nhưng tâm trí lại hơn nhiều bình thường người muốn thành thục nhiều lắm, người đã từ lời của mẫu thân bên trong ngầm trộm nghe xảy ra chuyện tuyệt đối không phải mẫu thân nói đơn giản như vậy! Ở trong mắt Lưu Lâm Na, cha mẹ đều là tính cách rất cường thế người, tuy rằng hai người tại hết thảy thân hữu trong mắt tuyệt đối có thể xưng tụng là môn đăng hộ đối, Kim Đồng Ngọc Nữ, nhưng trong tính cách xung đột, dĩ nhiên đã thành vì đoạn hôn nhân này lo lắng âm thầm Đơn giản tới nói, chính là phụ thân của Lưu Lâm Na cần chính là một cái có thể an tâm giúp chồng dạy con dịu ngoan hiền nội trợ, mà mẫu thân thì không cam lòng chỉ làm một cái chung thân bám vào trượng phu bên người hoàng kiểm bà! " chuyện của người lớn ngươi không hiểu, phụ thân ngươi đối với ta còn có tác dụng nơi, việc buôn bán của ta còn cần hắn cái chiêu bài này, hơn nữa hắn cũng phải cần mặt mũi người, muốn thăng chức lời nói, hoạn lộ cũng là không thể có bất kỳ chỗ bẩn chỗ bằng vào chúng ta tạm thời sẽ không chính thức ly hôn." Lưu Lâm Na mẫu thân trầm ngâm một chút, nói tiếp: "Mặt khác mẹ hôm nay tới, còn có một kiện sự tình phải nói cho ngươi." "Chuyện gì?" " tuần sau ta liền sẽ rời nước, hay là thời gian rất lâu cũng sẽ không lại về Hoa Hạ, nếu như ngươi nguyện ý theo ta đồng thời sinh hoạt lời nói, ta sẽ cho ngươi cũng công việc một cái ra nước ngoài học thủ tiếp theo, đến lúc đó hai mẹ con chúng ta là có thể ở cùng một chỗ." Lưu Lâm Na mẫu thân lại hít một hơi khói, nói tiếp: "Đương nhiên ngươi cũng có thể tiếp tục lưu lại Hoa Hạ cùng phụ thân ngươi cùng nhau " " mẹ, ta không hy vọng ngươi và cha tách ra." Lưu Lâm Na khinh cắn môi nói ra. "Bây giờ nói lời này vô dụng" Lưu Lâm Na mẫu thân thở dài, nói tiếp: "Ta và ngươi phụ thân quá hiếu thắng, kỳ thực ngươi cũng giống vậy ta biết chuyện này sẽ thương tổn đến ngươi, nhưng nếu như một mực gạt lời của ngươi, cũng không khả năng, bởi vì ta lần này ra ngoại quốc, hay là rất lâu cũng sẽ không trở về nước, cho nên muốn trước khi đi, cho ngươi làm cái lựa chọn, là ở lại trong nước đi theo phụ thân ngươi, vẫn là xuất ngoại, đi theo ta?" "Mẹ ngươi lẽ nào tựu không thể không xuất ngoại sao?" Lưu Lâm Na trầm ngâm một chút nói ra. "Cái này không thể nào!" Lưu Lâm Na mẫu thân nghe vậy lắc lắc đầu, nói ra: "Hiện tại việc buôn bán của ta phần lớn đã mở rộng đã đến nước ngoài, đến vu quốc nội chuyện làm ăn, ta không muốn đều là ỷ lại phụ thân ngươi!" " ngươi đây là tại cùng phụ thân ta Đấu Khí sao?" Lưu Lâm Na hơi nhướng mày. " coi như thế đi!" Lưu Lâm Na mẫu thân gật gật đầu, nói ra: "Ta Kim Nghiên Tuyết chưa bao giờ hội phụ thuộc, chúng ta Kim gia người cũng đều giống nhau!" " được rồi có thể cho ta chút thời gian, để ta suy nghĩ một cái sao?" Lưu Lâm Na nhẹ giọng nói ra. "Có thể!" Kim Nghiên Tuyết nghe vậy, mày liễu vẩy một cái nói ra: "Ta cho ngươi một tuần lễ, nhưng bất luận ngươi cuối cùng lựa chọn như thế nào, xin tin tưởng ta, mẹ vẫn là yêu ngươi " "Ta biết rồi" Lưu Lâm Na nhẹ giọng nói ra. "Cái này cho ngươi, về sau học tập không cần liều mạng như thế, ngươi là đứa trẻ tốt, nhưng không cần thiết mọi chuyện đều quá mức mạnh hơn." Kim Nghiên Tuyết nói xong, từ trong túi tiền móc ra một tấm màu đen thẻ ngân hàng, đưa tới Lưu Lâm Na trước mặt, nói ra: "Trong này có hai mươi triệu, mật mã là sinh nhật của ngươi, thích gì đồ vật, cứ việc đi mua." "Mẹ, ta không cần nhiều tiền như vậy." Lưu Lâm Na thấy thế, cũng không có đi tiếp tấm thẻ kia. " cầm đi, mẹ ngươi ta nửa đời trước cũng từng giống như ngươi vậy mạnh hơn, cho nên vẫn luôn sống mệt chết đi nhưng ngươi có thể thay cái sống pháp, ngươi là đứa bé hiểu chuyện, mẹ không lo lắng ngươi hội học cái xấu, nếu như không đủ tiền dùng lời nói, có thể bất cứ lúc nào gọi điện thoại cho ta" Kim Nghiên Tuyết lần nữa tướng cái này tấm thẻ chi phiếu nhét vào Lưu Lâm Na trước mặt. "Được rồi." Mắt thấy từ chối không xong, chỉ được nhận tám thẻ ngân hàng kia. "Còn có một việc ta muốn nói với ngươi một cái." "Chuyện gì?" "Nếu như ngươi về sau có ưa thích nam hài, có thể cùng hắn kết giao, nhưng nhất định muốn nói trước cho ta, ít nhất cũng phải để cho ta gặp một lần, đây là ta đối với ngươi yêu cầu duy nhất." Kim Nghiên Tuyết nghiêm nghị nói ra. "Cái này" Lưu Lâm Na nghe vậy lắc đầu một cái, nói ra: "Ta sẽ không giao bạn trai." "Đứa nhỏ ngốc, ngươi cũng thành niên rồi, cảm tình thứ này không ai nói rõ ràng, kỳ thực mẹ ngươi ta lúc còn trẻ tại gặp phải ngươi phụ thân trước đó, cũng đã từng cho rằng chính mình sẽ không ưa thích bất kỳ nam nhân nào được rồi, những câu nói này ta không nên nói cho ngươi." Kim Nghiên Tuyết nói xong, đem trong tay thuốc lá ấn tắt, mày liễu vẩy một cái nói ra: "Nên nói ta đều cùng ngươi nói, một tuần, ta cho ngươi một tuần lễ cân nhắc thời gian, ở lại trong nước hoặc là theo ta xuất ngoại, ngươi cho ta một cái trả lời." " ta biết rồi!" Lưu Lâm Na trầm ngâm một chút sau, ngẩng đầu lên ngữ khí kiên định nói. "Tốt lắm." Kim Nghiên Tuyết gật gật đầu, đứng dậy nói với Lưu Lâm Na: "Dùng ta mang ngươi về trường học sao?" "Ta nghĩ một người ngồi một lúc." "Được rồi." Kim Nghiên Tuyết nói xong, đứng dậy rời đi phòng cà phê. Nhìn ngoài cửa sổ lái xe rời đi mẫu thân, Lưu Lâm Na viền mắt trong nháy mắt ẩm ướt lên