"Thì ra là như vậy" Đoàn Vân lời nói vừa dứt, ở đây Lưu Phong cùng Triệu Quốc Trung đám người nhất thời lộ ra vẻ chợt hiểu. "Ta nhát gan, hơn nữa người nghèo chí ngắn, cho nên cầm người ta tiền tài liền muốn giúp người ta làm việc, ngoại trừ bình thường bảo vệ nữ sinh kia, ta còn muốn nấu cơm cho nàng chân chạy, nhưng này cái phụ thân của nữ đồng học cũng không có bạc đãi ta, ở đằng kia thời gian hai tháng bên trong, cho ta vài trăm ngàn, xem như là ta nhân sinh đệ nhất dũng kim rồi." Đoàn Vân bĩu môi nói ra. "Cái kia ngoài ra, ngươi và nhà của cô bé kia người không cái gì cái khác quan hệ chứ?" Lưu Phong một mặt nghiêm túc hỏi. "Có thể có quan hệ gì?" Đoàn Vân nghe vậy lắc đầu một cái, nói tiếp: "Ta lúc đó chính là một một học sinh nghèo, lại người nhát gan muốn chết, đối với bọn họ còn có cái gì giá trị lợi dụng?" "Ừm." Nghe đến đó, Lưu Phong sắc mặt nhất thời hòa hoãn xuống. "Ngươi nói ngươi cùng hộ cô gái kia kiếm được vài trăm ngàn, đây chính là ngươi đã làm chuyện làm ăn?" Triệu Quốc Trung híp mắt đối Đoàn Vân hỏi. "Đây chỉ là mới bắt đầu, mặt khác Anh Hào trung học là một chỗ phi thường coi trọng học sinh phát triển toàn diện trường học, cho nên trường học xã đoàn rất nhiều, thi đấu cũng rất nhiều, quan trọng nhất là xã đoàn so tài tiền thưởng phi thường cao, tỷ như ngươi đã lấy được trường học chạy cự ly ngắn thi đấu quán quân, liền có 30 ngàn khối tiền thưởng, tranh tài bơi lội quán quân là 50 ngàn khối ban đầu ta thời điểm ở trường học, một hơi tham gia mười cái xã đoàn thi đấu, lại kiếm vài trăm ngàn khối, cái này tại trường học của chúng ta website trường đứng đều có công bố, các ngươi không tin, có thể lên lưới đi tra một chút." " mười cái so tài quán quân? Ngươi rất lợi hại nha." Lưu Phong nghe vậy mỉm cười nói. "Không phải ta quá mạnh, mà là trường học những bạn học kia quá yếu, Ải Tử bên trong rút tướng quân, để ta có kiếm nhiều tiền cơ hội, sau đó ta thu được toàn quốc Olympic quán quân sau, trường học lại phần thưởng ta hơn một triệu, cộng thêm một bộ cảnh biển phòng " "Như vậy nói cách khác, ngươi ở cấp ba thời điểm cũng đã kiếm được mấy trăm vạn?" Triệu Quốc Trung rất hứng thú mà hỏi. Kỳ thực bất kể là Triệu Quốc Trung vẫn là những người khác, đối Đoàn Vân những chuyện này cứ việc cảm giác thấy hơi ngạc nhiên, nhưng cũng không cho là Đoàn Vân sẽ nói láo, dù sao xuất hiện ở trường học đều cũng có quan phương diễn đàn cùng trang web, Đoàn Vân tại Anh Hào trung học những chuyện này nhưng thật ra là có thể tra được. "Không sai, chính là như vậy." Đoàn Vân nghe vậy gật gật đầu, nói tiếp: "Sau đó ta dùng số tiền kia mua chúng ta Hán khu cùng bên cạnh khu nhà lều rất nhiều bề ngoài phòng, mấy tháng sau, đuổi tới thị trưởng mới tiền nhiệm, bắt đầu tiến hành dứt khoát hẳn hoi thành đổi lúc, ta đem các loại bề ngoài phòng toàn bộ bán ra, kiếm được mấy chục triệu " "Cái này có chút thú vị." Nghe đến đó, Triệu Quốc Trung cùng mấy vị khác lão giả đều là gương mặt ngạc nhiên. Dùng một trăm triệu kiếm 10 ức không dễ dàng lời nói, cái kia từ tay trắng dựng nghiệp đến thân gia hơn mười triệu chính là khó hơn lên trời rồi. Đoàn Vân cái này liên tiếp kiếm tiền trải qua khiến những người này giật mình không thôi, phải biết, liền coi như bọn họ những này Nam Phương giới kinh doanh hàng đầu tinh anh lúc trước tay trắng dựng nghiệp thời điểm, cũng là trải qua rất nhiều đau khổ, từng giọt từng giọt tích lũy, mà Đoàn Vân kiếm tiền tốc độ dưới cái nhìn của bọn họ, quả thực tựu như cùng ngồi hỏa mũi tên giống như! "Các ngươi Hà Dương người thị trưởng mới kia là họ Cảnh chứ?" Lưu Phong trên mặt tránh qua một vệt vẻ cân nhắc, nói tiếp: "Hà Dương Thành đổi sự tình ta nghe nói rồi, lão cảnh đúng là có đảm lược quyết đoán tốt thị trưởng." "Không sai, chính là cảnh thị trưởng." Đoàn Vân nghe vậy gật gật đầu, nói tiếp: "Chúng ta Hà Dương trước vài lần lãnh đạo đều trên căn bản không làm không lý tưởng, chỉ có cái này cảnh thị trưởng là cái chân chính làm hiện thực quan, cũng may mà hắn đến rồi, bằng không ta không thể ngắn hạn dựa vào mua nhà kiếm nhiều như vậy tiền." Đoàn Vân là trong lòng cảm tạ cái này cảnh thị trưởng, cứ việc rất nhiều người đối cái này yêu thích đại làm phá dỡ cùng xây thành thị trưởng rất có phê bình kín đáo, nhưng đối với so với cái kia tầm thường vô vi quan chức, hắn xác thực có thể xưng tụng là một cái khó gặp một lần vị quan tốt. "Vậy ý của ngươi là ngươi bây giờ đã có mấy chục triệu tiền vốn? Triệu Quốc Trung lại hỏi. "Ta hiện tại có năm sáu ức đi." Đoàn Vân nhàn nhạt trả lời một câu. "Năm sáu ức?" Đoàn Vân lời nói vừa dứt, mọi người tại đây ngoại trừ Lưu Phong, những người khác nhất thời kinh ngạc trợn mắt ngoác mồm. Tuy rằng Đoàn Vân điểm ấy thân gia đối với những thứ này giàu có một phương hàng đầu Nam Phương thương nhân trước mặt không tính là kinh người bao nhiêu, nhưng nếu như Đoàn Vân chỉ là dùng không tới một năm này liền kiếm được nhiều tiền như vậy, vậy thì phi thường được. Huống hồ nếu như dựa theo Đoàn Vân từng nói, hắn là tại không có một người bất kỳ xã hội nào bối cảnh gia đình độc thân bên trong làm đến một điểm này lời nói, chuyện này quả là chính là không thể tưởng tượng nổi sự tình! "Ngươi không phải là nói ngươi bán những phòng ốc kia kiếm được mấy chục triệu sao? Làm sao hiện tại lại biến thành mấy trăm triệu nữa nha?" Một cái khác lão giả không kiềm chế nổi trong lòng hiếu kỳ, đối Đoàn Vân hỏi. "Ngoại trừ bán nhà cửa, ta còn là cầu thủ chuyên nghiệp." Đoàn Vân khẽ mỉm cười, nói tiếp: "Lúc trước ta sớm nhất là gia nhập liên minh tây sơn tỉnh duy nhất đội bóng chuyên nghiệp, Bắc Nguyên Hạnh Phúc đội, ta lúc đầu tiền lương phi thường ít ỏi, bất quá theo ta không ngừng dẫn bóng, rất nhanh sẽ đã lấy được không ít tài trợ, đặc biệt là lúc trước trúng cử đội tuyển quốc gia, tham gia Đông Á Tứ Cường thi đấu thu được quán quân sau, tìm ta làm phát ngôn nhà máy hiệu buôn liền càng ngày càng nhiều, để cho ta có kiếm được một hai ngàn vạn." "Như vậy ah" đối với Đoàn Vân tham gia Đông Á Tứ Cường thi đấu sự tình, ở đây rất nhiều mọi người là biết, chỉ nghe Triệu Quốc Trung hỏi tiếp: "Có thể coi là ngươi tại đội bóng kiếm được nhiều tiền như vậy, cũng không đạt tới năm sáu ức à?" "Ách, ta còn chưa nói hết đây, kỳ thực ta bây giờ đang ở Kinh đô trả kinh doanh một nhà điện ảnh công ty đầu tư, chính là dựa vào nhà này điện ảnh công ty, ta mấy tháng liền kiếm được 4 đến 5 ức, đây chính là ta nửa năm qua này kiếm tiền trải qua, nếu như các vị vẫn cảm thấy ta không có buôn bán kinh nghiệm lời nói, vậy ta không lời nào để nói." Đoàn Vân mở ra tay nói ra. "Cái này không thể nào thanh? Ngươi đóng phim có thể như thế kiếm tiền?" "Đúng vậy a, ta đối giới phim ảnh cũng từng có tiếp xúc, chưa từng nghe nói nhà ai điện ảnh công ty không tới thời gian một năm liền có thể kiếm nhiều như vậy tiền." "Ta cũng cảm thấy cái này có phần không thể, theo ta được biết, toàn quốc chiếu phim mấy trăm bộ trong phim, có thể thu hồi tiền vốn phim nhựa không quá nửa, kiếm tiền càng là không tới ba thành, hơn nữa kiếm tiền phim nhựa phần lớn lợi nhuận đều rất mỏng, ngươi dựa vào cái gì có thể ở thời gian mấy tháng kiếm nhiều như vậy tiền?" Trong lúc nhất thời, ở đây mấy vị lão giả dồn dập đối Đoàn Vân đưa ra nghi vấn, dù sao ngăn ngắn nửa năm Đoàn Vân liền có thể dựa vào đầu tư điện ảnh kiếm lấy mấy trăm triệu, cái này nghe tới xác thực như là nói mơ giữa ban ngày bình thường. Lúc này chỉ có Lưu Phong bản thân im lặng không lên tiếng, dù sao hắn là biết Đoàn Vân những chuyện này. "Các vị gần nhất đi qua rạp chiếu phim sao? Có từng xem qua {{ điên cuồng Kim Cương }} còn có {{ điên cuồng xe đạp }}?" Đoàn Vân mỉm cười hỏi.