Hai ngày sau, Đoàn Vân thừa dịp hạng mục gián đoạn kỳ, bắt đầu cho Vương Đông lên lớp rồi. Đoàn Vân cũng không hề để Vương Hải cũng cùng một chỗ tới nghe khóa, đối với Đoàn Vân mà nói, Vương Hải tính toán cơ cơ sở quá kém, mà hắn bộ này mới máy tính ngôn ngữ đối với hắn mà nói thực sự quá thâm ảo, cho nên khoảng thời gian này Đoàn Vân chỉ là dàn xếp hắn tiến hành nạp điện, từ máy tính trụ cột nhất kỹ thuật bắt đầu học lên, đợi đến về sau trình độ của hắn đạt tới trình độ nhất định sau, Đoàn Vân sẽ đem bộ này tân ngữ nói truyền thụ cho hắn liền sẽ dễ dàng nhiều. Tại giảng bài trước đó, Đoàn Vân dựa theo hứa hẹn, tướng Vương Đông trước đó hạng mục tổ tư liệu và số liệu thượng truyền đến trang bị trí tuệ nhân tạo hệ thống trong máy vi tính, toàn bộ tiếp thủ Vương Đông hạng mục. Đây là Vương Đông lần thứ nhất thấy đến Đoàn Vân loại này nhân công hệ thống trí tuệ nhân tạo. Rất sớm thời điểm trước kia, Vương Đông cũng vì quân đội tiếp nhận qua mấy cái trí tuệ nhân tạo phần mềm hệ thống khai phá, cho nên đối với nhân công hệ thống, vẫn có rất sâu nghiên cứu. Chỉ bất quá hiện nay thế giới, bất kể là quốc nội vẫn là nước ngoài, nhân công hệ thống đều vẫn là nơi ở một cái vừa mới bắt đầu cất bước giai đoạn mà thôi, muốn chân chính thực hiện toàn diện trên ý nghĩa trí tuệ nhân tạo, còn là một gánh nặng đường xa sự tình. Lúc trước Vương Hải thiết kế trí tuệ nhân tạo hệ thống, đã từng từng thu được quốc gia tiến bộ khoa học kỹ thuật giải nhì, nhưng này bộ phần mềm công năng thật ra thì vẫn là làm có hạn, Chỉ có thể thực hiện như là chiến trường gỡ mìn, điều tra cùng với có hạn tự động chỉ huy công năng, không thể hoàn toàn thay thế được não người tác dụng. mà Đoàn Vân loại này có thể tự động phân tích tư liệu số liệu, tự động Biên tập phần mềm cùng tự động tiến hành tối ưu hóa thăng cấp trí tuệ nhân tạo hệ thống, theo Vương Đông, cái này là đương kim thế giới khoa học kỹ thuật căn bản vô pháp thực hiện kỹ thuật, là chuyện không thể nào. Cho nên khi Vương Đông tận mắt thấy Đoàn Vân cái này đài trang bị trí tuệ nhân tạo hệ thống hơi cơ tiếp thu xong hạng mục số liệu sau, bắt đầu tự động liên tiếp siêu tính hệ thống tiến hành lập trình thời điểm, nội tâm khiếp sợ có thể nói là phiên giang đảo hải! điều này cũng làm cho Vương Đông kiên định hơn muốn cùng Đoàn Vân học tập 'DY' ngôn ngữ quyết tâm, hắn thậm chí đã bắt đầu may mắn chính mình lựa chọn ban đầu là hắn đời này làm nhất là anh minh sự tình! Chính là sư phụ dẫn vào cửa, học nghệ tại cá nhân. Nắm giữ 'DY' ngôn ngữ, chẳng qua là có một cái tiên tiến vũ khí mà thôi, then chốt còn phải xem làm sao sử dụng, đây mới là Đoàn Vân lợi hại nhất đòn sát thủ. Đoàn Vân tự nhiên cũng là sẽ không đem chính mình chế luyện bộ này trí tuệ nhân tạo phần mềm mật mã gốc báo cho Vương Hải, dù sao bộ này nhân công chỉ có thể phần mềm quan hệ đến Đoàn Vân tương lai hạng mục công tác cùng với tiền đồ của hắn, cho nên chỉ là nói cho Vương Hải sử dụng cái này phần mềm phương pháp. Vương Đông cũng là một người thông minh, hắn cũng nhìn ra Đoàn Vân vô ý tướng lá bài tẩy của hắn đưa cho mình, cho nên cũng không có mở miệng chủ động đi phải cái này trí tuệ nhân tạo phần mềm mật mã gốc, mặc dù hắn nội tâm cũng là cực độ khát vọng nắm giữ loại kỹ thuật này. Mà theo Đoàn Vân, Vương Đông tuy rằng máy tính thiên phú rất cao, nhưng hắn lúc trước thiết kế chế tác bộ này trí tuệ nhân tạo hệ thống thời điểm, ngoại trừ dùng đến Thần cấp máy tính tinh thông ra, trả mở ra Thần cấp số học tinh thông, hai người ngành học hoàn mỹ phù hợp, mới cuối cùng có bộ này nhân công chỉ có thể hệ thống, cho nên cho dù Vương Hải tính toán cơ kỹ thuật có thể đạt đến cùng Đoàn Vân tài nghệ tương đương, không có cao thâm số học trình độ, hắn muốn làm xuất cùng Đoàn Vân công năng hoàn toàn nhất trí trí tuệ nhân tạo phần mềm, cũng là tuyệt đối không thể! Cho nên theo Đoàn Vân, mặc dù là nắm giữ 'DY' ngôn ngữ, cho dù Vương Đông ngày sau trình độ tăng nhanh như gió, muốn vượt qua của mình độ cao, cũng là tuyệt đối không thể! Điều này cũng liền mang ý nghĩa, Vương Đông tại Đoàn Vân bên người cả đời cũng chỉ có thể làm cái vai phụ. Đương nhiên, Đoàn Vân vì có thể làm cho Vương Đông khăng khăng một mực đi theo chính mình bên người làm trợ thủ, ít nhiều gì cũng phải cần cho hắn một ít ngon ngọt. Hai ngày nay Vương Đông đi theo Đoàn Vân học tập hết sức chăm chú, Đoàn Vân cơ hồ là không giữ lại chút nào tướng 'DY' ngôn ngữ truyền thụ cho hắn. Mặt khác, Vương Đông biển lúc trước cái kia thực chiến diễn tập hệ thống phần mềm trải qua trí tuệ nhân tạo cùng siêu tính toán biên tập sau, đã hoàn thành toàn bộ phần mềm ban đầu phiên bản. Tuy rằng dựa theo Đoàn Vân dĩ vãng phương thức làm việc, bộ này phần mềm còn cần tiến hành một quãng thời gian tối ưu hóa cùng áp súc số liệu trình tự, nhưng trên thực tế, cái này lúc đầu bản bản đã đạt đến thượng cấp yêu cầu, hoàn toàn có thể tiến hành nghiệm thu giao phó. Vương Hải là thấy tận mắt trí tuệ nhân tạo toàn bộ hành trình biên tập bộ này phần mềm quá trình, trước đó thượng cấp yêu cầu hơn một năm kỳ hạn trọng điểm phần mềm hạng mục tại Đoàn Vân nơi này chỉ dùng hai ngày, cái này tại Vương Hải xem ra, quả thực chính là cái kỳ tích! Thông qua một phen kiểm tra, bộ này phần mềm hoàn toàn đạt đến đã vượt qua thượng cấp thiết định các hạng chỉ tiêu, hơn nữa công năng phi thường mạnh mẽ, phần lớn chỉ tiêu đều là trước kia Vương Đông hạng mục đoàn thể làm ra cái kia bán thành phẩm vô pháp đánh đồng! Đoàn Vân tính toán cơ tính toán quả thực lật đổ Vương Hải đối cái nghề này nhận thức, thậm chí theo Vương Đông, chính mình luôn luôn vẫn lấy làm kiêu ngạo tính toán cơ kỹ thuật cùng Đoàn Vân so với, quả thực tựu như cùng một cái mới vừa lên học trước ban hài tử cùng một trường đại học nổi tiếng giáo sư bình thường chênh lệch không phải lớn một cách bình thường. Cho tới đến trình độ này, Vương Đông đối Đoàn Vân càng phát cung kính, thậm chí có chút ăn nói khép nép lên, đây đều là xuất từ đối Đoàn Vân kính trọng. Đoàn Vân đối Vương Đông cũng tương đương 'Đạt đến một trình độ nào đó' . Ngoại trừ tướng 'DY' ngôn ngữ dạy cho Vương Đông ra, đồng thời cũng không tham công, để Vương Đông một người đi giao phó bộ này thực chiến diễn tập phần mềm nghiệm thu, cứ việc bộ này phần mềm trên thực tế dựa vào Đoàn Vân năng lực cuối cùng hoàn thành. Đây tuyệt đối không phải một cái công lao nhỏ lao, bộ này phần mềm công năng mạnh mẽ quá đáng, tuyệt đối đạt đến thế giới dẫn trước trình độ, nếu như nghiệm thu thành công, lấy tư cách hạng mục người phụ trách Vương Đông, bảo thủ nhất hắn tiền lương cũng sẽ tăng lên hai cấp, đồng thời nhất định hội quang vinh lập một lần nhị đẳng công! Mặt khác dựa vào bộ này phần mềm, Vương Đông còn có thể thu được rất nhiều lớn lớn nhỏ nhỏ vinh dự, cuối năm tấn chức lên chức cũng là chuyện chắc như đinh đóng cột rồi, cho nên khi nghe được Đoàn Vân sẽ không chia sẻ hắn hạng mục này công lao sau, Vương Hải hưng phấn hầu như một buổi tối đều không ngủ! Kỳ thực Đoàn Vân cũng không phải là đạo đức tốt không tham công, mà là bởi vì hắn căn bản xem thường nhị đẳng công loại này công lao. Đối với vừa vặn quang vinh lập nhất đẳng công mà lại thăng cấp thành trung úy Đoàn Vân mà nói, nhị đẳng công đối với hắn mà nói không có chút ý nghĩa nào, muốn liên tục nhảy lớp, chỉ có thể lần nữa thu được nhất đẳng công trở lên công huân mới được. Cho nên đối với Đoàn Vân mà nói, sắp đến pháo binh phần mềm hệ thống nghiệm thu mới là 'Màn kịch quan trọng', đây mới thực sự là có thể đối hắn tiền đồ có trợ giúp hạng mục! Bất quá đến lúc đó hắn bộ này phần mềm hệ thống có thể hay không để cho Đoàn Vân thu được nhất đẳng công vẫn là ẩn số, Đoàn Vân trong lòng cũng không có nắm chắc. Chỉ là hắn không biết là, bây giờ liên quan với lần trước hỏa pháo tinh chuẩn chặn đường siêu cao nhanh * sự tình đã truyền khắp toàn quốc tất cả đại quân khu, chuyện này ấn phát dư luận chính đang nhanh chóng lên men trong, mà xin muốn hiện trường thăm quan Đoàn Vân hạng mục nghiệm thu sư phụ cấp trở lên sĩ quan cao cấp số lượng đã nhiều đến hơn một trăm người