Đoàn Vân vai được Âu Dương Thành đập đau đớn, nhưng cũng chỉ có thể c chen đẩy làm lành nhẫn nhịn. Hắn là nh tính ra rồi, Âu Dương Thành đám ng chen đẩy này tuyệt đối là giết ng chen đẩy phóng hỏa, chuyện gì đều làm được. Bất quá Đoàn Vân cho tới bây giờ, tâm tình trái lại dễ đãng một ít, bởi vì hắn cảm giác được Âu Dương Thành đối với m tínhh tựa hồ không có ác ý gì, nếu không thì, đoán chừng hắn hiện tại so với phòng đất bên trong cái vị kia tốt không đến nơi nào đi! " ai, thế phong nhật hạ, lòng ng chen đẩy không cổ, tổng là có ng chen đẩy muốn lấy không đi thứ thuộc về ta." Âu Dương Thành thở dài , tiếp theo nói với Đoàn Vân: "Ngươi nói loại này trắng chiếm tiện nghi ng chen đẩy có nên giết hay không?" "Nên!" Đoàn Vân đầu điểm dường như gà con mổ thóc, hắn không muốn cũng không cần thiết đắc tội chính m tínhh lớn nhất kim chủ. "Ừm." Âu Dương Thành nghe vậy rất hài lòng gật đầu, nói tiếp: "Vậy ngươi nói nếu có ng chen đẩy muốn đánh con gái của ta chủ ý, ta phải hay không nên tiêu diệt hắn?" Âu Dương Thành nói lời nói này thời điểm, đưa mắt nh tính sang cách đó không xa trong bụi cỏ đào xong cái kia hố đất, cặp mắt lộ ra mấy phần hàn ý. Đoàn Vân dùng ánh mắt còn lại nh tính lướt qua xa xa cái kia hố đất, có nh tính một chút Âu Dương Thành, nhất thời đánh cái rùng m tínhh, lập tức nói ra: "Ai lá gan lớn như vậy, dám đánh Âu Dương Lão bản nữ nhi chú ý à?" "Giả ngu đúng không?" Âu Dương Thành hừ lạnh một tiếng, đối ph mêa sau vỗ tay cái độp. Sau một khắc, một thanh băng lạnh chủy thủ liền gác ở Đoàn Vân trên cổ. " lão bản, ngươi có ý gì?" Đoàn Vân thấy thế hơi nhướng mày, đối Âu Dương Thành hỏi. " nhớ rõ ban đầu ta thuê ngươi là đang làm gì sao?" Âu Dương Thành lấy ra một điếu thuốc, nhen nhóm sau, h mêp mắt hỏi. "Bảo vệ con gái ngươi, phòng ngừa ng chen đẩy xảy ra bất trắc." Đoàn Vân không chút nghĩ ngợi nói ra. "Vậy ngươi làm cái gì?" Âu Dương Thành nhả một ngụm vòng khói hỏi. "Ta hoàn toàn chính là chiếu ngươi nói làm ah." Đoàn Vân gương mặt vô tội. "Nhưng ngươi trộm con gái của ta tâm tư!" Âu Dương Thành chân mày cau lại , tiếp theo nói với Đoàn Vân: "Ng chen đẩy quý ở có tự m tínhh biết m tínhh, ngươi biết m tínhh là cái gì mặt hàng sao? Ngươi chính là cái không còn gì cả tiểu tử ngh sắco! Đừng tưởng rằng lên cái tư nhân trường đại học liền đắc ch mê, dưới cái nh tính của ta, ngươi và đầu đường thượng những kia làm việc vặt kiếm cơm tên côn đồ cắc ké không khác nhau gì cả, đừng con mụ nó lão nghĩ thấy ng chen đẩy sang bắt q loạng làm họ bám váy đàn ba! Lời ta nói ngươi hiểu?" "Chờ đã! Ngươi nói là ta trộm con gái ngươi tâm tư?" Giờ khắc này Đoàn Vân tựa hồ có chỗ bừng tỉnh, lập tức nói ra: "Ngươi lầm chứ? Ta thật cùng con gái ngươi không có bất kỳ quan hệ gì!" " ngươi cho rằng ta sẽ tin tưởng tiểu tử ngươi lời nói?" Âu Dương Thành khinh thường hừ một tiếng. " nếu như ngươi không tin lời của ta, vậy ngươi có thể hiện tại cho con gái ngươi gọi điện thoại! Ta có thể cùng với nàng đối chất nhau!" Đoàn Vân trong khi nói chuyện, lấy tay chỉ một cái ph mêa trước bụi cỏ cái kia hố đất, lớn tiếng nói: "Nếu như ta có làm ra bất kỳ cái gì đối con gái ngươi gây rối sự tình, ta lập tức liền chính m tínhh nhảy đến trong hầm đi! Không dùng tới các ngươi động thủ!" " ngạch" Âu Dương Thành nghe vậy, hai mắt nh tính thẳng Đoàn Vân, một lát sau hỏi: " lẽ nào ta là oan uổng ngươi rồi?" "Vốn là chuyện không hề có!" Đoàn Vân cảm xúc có phần kích động, chỉ nghe hắn nói tiếp: "Ta vốn là có bạn gái, huống hồ nếu như ngươi thật sự cảm thấy ta đối với ngươi con gái mưu đồ bất chính lời nói, vậy cũng đơn giản, ngươi đem ta đuổi việc, ta bảo đảm cách con gái ngươi rất xa!" " ha ha ha." Âu Dương Thành đột nhiên bắt đầu c chen đẩy lớn, sau đó gảy gảy khói bụi, nói với Đoàn Vân: "Được rồi, ngươi đã nói ngươi có bạn gái, vậy ta liền cho ngươi cái cơ hội, ngươi bây giờ liền cho bạn gái ngươi gọi điện thoại, nếu như ng chen đẩy thừa nhận là ngươi bạn gái lời nói, ta lần này liền bỏ qua ngươi." "Cái này " Trước mắt chính là tới gần buổi trưa tan học thời gian, Đoàn Vân lo lắng thời điểm này Đường Yên không nhất định hội nghe điện thoại. "Ngươi sẽ không liền ngươi điện thoại của bạn gái đều không có chứ?" Âu Dương Thành c chen đẩy lạnh nói. " đi! Đánh liền đánh!" Đoàn Vân cắn răng một cái, lấy ra điện thoại. Bấm dãy số sau, Đoàn Vân đưa điện thoại di động đặt ở trên ban, mở ra hands-free r ảnh tay. "T ít t ít t ít " Điện thoại di động kêu lên chấn linh tiếng nhắc nhở, nhưng thủy xuâng không có chuyển được. "Ta thử một lần nữa, khả năng ta bạn gái bây giờ còn chưa tan học." Đoàn Vân nói xong, lần nữa gẩy rơi xuống Đường Yên điện thoại. "T ít t ít " Đầu bên kia điện thoại như trước không ai nghe. " ta thử một lần nữa " "Sơn pháo! Bắt hắn cho ta ném tới trong hầm đi!" Âu Dương Thành gầm lên giận dữ, Đoàn Vân sau lưng cái kia tráng hán đưa tay mò về Đoàn Vân sau cổ áo! "Chờ đã!" Đoàn Vân thân thể lóe lên, trốn được một bên. Nhìn thấy Đoàn Vân tránh né tốc độ nhanh như vậy, để mọi ng chen đẩy tại đây đều hơi cảm thấy ngạc nhiên. "Ta ghét nhất ng chen đẩy khác gạt ta." Âu Dương Thành lúc này đứng lên, nói với Đoàn Vân: "Hơn nữa, ngươi còn muốn lừa gạt đi ta tối trân ái đồ vật." "Phần phật." Âu Dương Thành lời nói vừa dứt, ph mêa sau hắn vài tên bảo tiêu cấp tốc tướng Đoàn Vân vây lại, khuôn mặt lộ ra âm lãnh vẻ. "Đầu mọi người nhiều hơn điểm kích nói rõ, cho dù ta lừa ngươi, cùng nhà ta ng chen đẩy bằng hữu không liên quan, một m tínhh ta làm việc một ng chen đẩy gánh!" Đoàn Vân lớn tiếng nói. Kỳ thực Đoàn Vân dựa vào hắn này thân nghịch thiên Lăng Ba Vi Bộ là hoàn toàn có thể thoát thân, chỉ bất quá lo lắng đám ng chen đẩy này chuyện xảy ra sau giận chó đánh m sắco đến mẹ m tínhh hoặc là Dương Dĩnh trên ng chen đẩy, cho nên mới trước mọi người nhiều hơn điểm kích nghĩ biện pháp cùng Âu Dương Thành một nhóm kéo dài. "A a, không nghĩ tới ngươi lại còn là cái hiếu tử." Âu Dương Thành nghe vậy gật gật đầu, nói ra: "Ngươi yên tâm, chồng ta là có nguyên tắc, họa không kịp ng chen đẩy nhà, chồng ta sẽ không quấy rầy ng chen đẩy nhà của ngươi." "Rất tốt." Đoàn Vân nghe vậy, sắc mặt nhất thời buông lỏng, nói tiếp đến: "Thành lão bản, ta trong ngân hàng còn có một chút t mêch trữ, có thể làm cho ta đem tiền trước mọi người nhiều hơn điểm kích chuyển tới mẹ ta trong tài khoản sao " "Ngươi yên tâm, ngươi chết sau, ngân hàng sẽ chủ động giúp ngươi công việc chuyện này." Âu Dương Thành h ít một hơi thuốc, thản nhiên nói. "Cái kia thành lão bản" Đoàn Vân chật vật nuốt ngụm nước bọt , tiếp theo vẻ mặt đau khổ nói ra: "Ngươi xem, ta trước đó cũng từng cấp cứu qua con gái ngươi mấy lần, hơn nữa khoảng thời gian này, ta đem nàng phục vụ béo trắng, không có công lao cũng cũng có khổ lao ah " "Động thủ!" Âu Dương Thành không đợi Đoàn Vân cầu xin xong, trực tiếp ném xuống tàn thuốc trong tay, đối mấy tên thủ hạ ra lệnh. "Thảo!" Đoàn Vân thầm mắng một câu, mắt thấy đám ng chen đẩy kia cách m tínhh càng ngày càng gần, lặng yên nắm chặt rồi hai quả đấm của m tínhh. Đoàn Vân trong lòng không muốn cùng Âu Dương Thành trở mặt, dù sao hàng này là m tínhh lớn nhất kim chủ, nhưng trước mắt xem ra, vẫn là bảo mệnh quan trọng. "Tiểu tử, ngươi yên tâm, ta sẽ cho ngươi thống khoái!" Sơn pháo khuôn mặt lộ ra một tia c chen đẩy gằn, trong tay * tránh qua một vệt chói mắt hàn quang. "Đốt ~~ " Đúng vào lúc này, Đoàn Vân để lên ban chuông điện thoại di động đột nhiên vang lên. Nghe thế chuông điện thoại di động, ở đây tất cả mọi ng chen đẩy nhất thời ngẩn ra, ánh mắt cùng nhau nh tính về ph mêa Âu Dương Thành. Âu Dương Thành nghe đến chuông điện thoại di động hơi nhướng mày, liếc mắt nh tính điện thoại kia thượng biểu hiện dãy số sau, nói với Đoàn Vân: "Tới đón điện thoại!"