 Cái này điều chỉnh hiển nhiên là Tưởng Thiên đối Đoàn Vân một loại khẳng định cùng tín nhiệm, đồng thời cũng xác định Đoàn Vân tại đội tuyển quốc gia vị trí.

	Mà Đoàn Vân khi tiến vào quốc gia đúng mấy ngày nay, cũng là đã được kiến thức nước cầu thủ tài nghệ thật sự.

	Không nghi ngờ chút nào, so với Đoàn Vân tại Hạnh Phúc đội những kia đồng đội, xác thực cùng đội tuyển quốc gia những này đồng đội chênh lệch không chỉ một cấp bậc mà thôi.

	Ở nơi này, Đoàn Vân lần thứ nhất có đoàn thể phối hợp cảm giác, này cùng hắn trước đây tại đá giải hạng hai bên trong hoàn toàn có thể dựa vào sức một người thay đổi thắng bại tranh tài xong tất cả đều là hai khái niệm.

	Kỳ thực mặc dù là tại đội tuyển quốc gia, Đoàn Vân đại sư cấp kỹ thuật đá bóng như trước khiến hắn có hạc đứng trong bầy gà cảm giác, hắn như trước có có thể độc lập thay đổi so tài năng lực, chỉ là tỷ như trước đó tại giải hạng hai bên trong khuếch đại như vậy mà thôi.

	Tại khoảng cách Đông Á Tứ Cường thi đấu cuộc so tài thứ nhất Hàn Quốc đội chỉ còn dư lại hai ngày thời điểm, Tưởng Thiên lần đầu tiên tuyên bố cầu thủ nghỉ một ngày, nhưng không thể rời đi căn cứ, cũng như trước không cho phép khiến dùng di động cùng máy tính.

	Tại Tưởng Thiên tuyên bố toàn bộ đội nghỉ nghỉ ngơi sau, Đoàn Vân trực tiếp về tới chính mình nghỉ, cúi đầu ngủ ròng rã một buổi sáng.

	Cứ việc người nắm giữ Olympic quán quân cấp bậc thể chất, nhưng đã trải qua lần này đội tuyển quốc gia hơn mười ngày ma quỷ huấn luyện sau, Đoàn Vân thể lực cũng đã sắp đến một cái điểm giới hạn.

	Kỳ thực so với còn lại cầu thủ, Đoàn Vân thể lực xem như là cường hãn nhất được rồi, trừ hắn ra, cái khác cầu thủ đều đã trải qua quá rồi thể lực tiêu hao thân thể không khỏe mà phát sinh ngất bị thương sự tình.

	Cường hãn thể lực thêm vào Đoàn Vân cái kia tính tiêu chí đầu trọc, cho tới Đoàn Vân tại đội tuyển quốc gia có một cái bí danh, gọi là 'Đoạn Thiết Đầu' !

	Nhưng kiên trì đến lúc này, Đoàn Vân là mệt mỏi thật sự

	Từ sáng sớm rời giường điểm cái danh sau, Đoàn Vân liền trở về phòng bắt đầu ngủ, mãi cho đến bốn giờ chiều, Đoàn Vân lúc này mới lại lần nữa mở mắt ra.

	Giờ khắc này Đoàn Vân cảm giác thân thể lần nữa khôi phục sức sống, trước đó hơn mười ngày tích trữ ở trên người uể oải phảng phất cũng quét đi sạch sành sanh.

	Sau đó, Đoàn Vân mở ra bãi tắm vòi nước, rót một cái tắm nước nóng.

	Nhàn nhạt hơi nước phất qua Đoàn Vân gương mặt, khiến hắn cảm thấy quanh thân có loại không nói ra được sảng khoái, vui sướng cảm giác lan tràn đã đến tứ chi bách hài của hắn.

	Sau khi tắm xong, Đoàn Vân khoác áo tắm mới vừa đi ra phòng vệ sinh, liền nghe đến tiếng gõ cửa.

	"Ah, Tưởng huyến luyện viên tốt." Xem tới cửa xuất hiện chính là huấn luyện viên Tưởng Thiên sau, Đoàn Vân vội vã đầy mặt tươi cười gọi một tiếng.

	"A a, ngươi đây là mới vừa tắm xong ah." Tưởng Thiên cười nhìn một chút Đoàn Vân, lập tức quày tay đóng cửa phòng lại.

	" Tưởng huyến luyện viên, tìm ta có việc?" Đoàn Vân nhìn thấy Tưởng Thiên trong tay mang theo một văn kiện xách, thế là cười hỏi.

	"Chúng ta ngồi xuống nói." Tưởng Thiên đi tới phòng khách sau, ra hiệu Đoàn Vân ngồi ở hắn trên ghế sa lon đối diện.

	"Ngài nói."

	"Là như vậy, ta hôm nay tới là nghĩ tại thi đấu trước, cùng ngươi nói chuyện tâm tình." Tưởng Thiên cười tủm tỉm nói ra.

	" tâm sự?"

	"A a, kỳ thực chính là làm cái theo lệ trong lòng công tác, chủ yếu là vì để cho các ngươi có thể nhẹ nhàng ra trận thi đấu, tránh khỏi có bất kỳ gánh nặng trong lòng cùng áp lực." Tưởng Thiên giải thích.

	"Ah, như vậy ah." Đoàn Vân nghe vậy nhất thời bừng tỉnh.

	Cái này tâm lý công tác kỳ thực chính là vì tránh khỏi cầu thủ ở trên tràng thời điểm tranh tài, phát sinh bởi vì gia đình hoặc là tình cảm riêng tư vấn đề mà dẫn đến tâm lý thất thường ảnh hưởng đến so tài phát huy, cũng coi như là quốc túc thi đấu trước một cái theo lệ trình tự.

	"Gần nhất cùng đồng đội chung đụng thế nào? Có hay không phát sinh mâu thuẫn gì cùng xung đột sự tình?" Tưởng Thiên hỏi.

	" không có." Đoàn Vân lắc đầu một cái, tiếp lấy một mặt khiêm tốn nói ra: "Bọn họ đều là tiền bối của ta cùng lão Đại ca, ta khoảng thời gian này từ trên người bọn họ học tập đến không ít thứ."

	"Ừm, cái kia ngươi đến đây tập huấn trước, trong nhà có khó khăn gì sao?"

	"Không có."

	"Đó cùng bạn gái ngươi chung đụng làm sao?" Tưởng Thiên lại hỏi.

	"Ta ngược lại thật ra coi trọng một cô gái, chỉ tiếc đến bây giờ còn không đuổi tới tay đây này." Đoàn Vân bĩu môi nói ra.

	"Ha ha ha." Tưởng Thiên nghe vậy cười cười, nói với Đoàn Vân: "Ngươi còn trẻ như vậy có vì, cái này lại lập tức phải tại toàn quốc nổi danh, nhất định có thể truy đến cô bé kia."

	" a a, vậy thì mượn ngài chúc lành." Đoàn Vân cười nói.

	"Kỳ thực thông qua ta mấy ngày nay huấn luyện cùng quan sát, ta cảm thấy ngươi xác thực phi thường xuất sắc, hoàn toàn có thể đảm nhiệm được đại biểu đội tuyển quốc gia thi đấu."

	"Ta chỉ là người mới, có thể đi tới hôm nay bước này, không thể rời bỏ ngài đối với ta đề bạt cùng huấn luyện." Đoàn Vân này phen lời nói vô cùng chân thành.

	Dù sao nếu như không có Tưởng Thiên cái này Bá Nhạc tuệ nhãn thức tài lời nói, Đoàn Vân là không thể nào nhanh như vậy tiến vào đội tuyển quốc gia, cho nên đối với Tưởng Thiên, Đoàn Vân vẫn luôn là lòng mang cảm kích.

	"Ngươi làm khiêm tốn, cũng hiểu cảm ơn, cái này rất khó được." Tưởng Thiên nghe vậy thoả mãn gật đầu, trầm ngâm một chút nói ra: "Kỳ thực ta hôm nay tới tìm ngươi, ngoại trừ làm tâm lý công tác, còn có một kiện sự tình muốn cùng ngươi nói chuyện."

	"Chuyện gì?" Đoàn Vân nghe vậy ngẩn ra.

	"Là như vậy" Tưởng Thiên nói xong, tướng một phần in tư liệu đưa cho Đoàn Vân.

	" đây là" Đoàn Vân tiếp nhận tấm kia tư liệu liếc mắt nhìn sau, kinh ngạc niệm đến: "Giang Hỗ Vạn Vinh câu lạc bộ thành lập ở năm 1991, tiền thân là Tưởng huyến luyện viên, đây là ý gì?"

	" cùng ngươi nói rõ đi, lần này Tứ Cường thi đấu sau khi kết thúc, ta sẽ từ đi đội tuyển quốc gia huấn luyện viên chức vụ, gia nhập liên minh Giang Hỗ Vạn Vinh đội." Tưởng Thiên dừng một chút, nói tiếp: "Giang Hỗ Vạn Vinh đội hôm nay là trung siêu xếp hạng thứ tư đội bóng, lão bản là bất động sản đại lão, tài lực hùng hậu, đội bóng có thực lực cũng có dã tâm xung kích trung siêu cùng á quan liên kết đỉnh điểm, cho nên ta nghĩ đem ngươi cũng mang tới quả banh này đội "

	"Chờ một chút!" Đoàn Vân nghe đến đó, giơ tay đã cắt đứt Tưởng Thiên lời nói, nói ra: "Ta muốn nhắc nhở ngài một câu, ta bây giờ cùng Bắc Nguyên Hạnh Phúc đội là có hợp đồng."

	"Không sao, chỉ cần ngươi chịu gia nhập liên minh Giang Hỗ Vạn Vinh đội, câu lạc bộ hội thanh toán ngươi phí bồi thường vi phạm hợp đồng." Tưởng Thiên chân mày cau lại, nói tiếp: "Mặt khác, ta kiến nghị qua câu lạc bộ quản lý, nếu như ngươi chịu gia nhập liên minh Vạn Vinh đội, bọn hắn đều sẽ cho ngươi lái xuất ba triệu đích lương hàng năm!"

	"Ba triệu "

	"Ta điều tra các ngươi Hạnh Phúc đội tư liệu, ngươi bây giờ đích lương hàng năm là 500 ngàn chứ?" Tưởng Thiên dừng một chút, nói ra: "Không thể không nói, các ngươi câu lạc bộ lão bản có thể cho như ngươi vậy người mới mở ra 500 ngàn đích lương hàng năm xác thực có thể xưng tụng là lương tâm, nhưng Hạnh Phúc đội dù sao cũng là cái tiểu cầu hội, tài lực tương đương có hạn, đá được vẫn là cấp bậc thấp liên kết, mà ngươi ưu tú như vậy cầu thủ lẽ ra nên đạt được càng tốt hơn đãi ngộ cùng càng lớn sân khấu!"

	"Làm cảm tạ Tưởng huyến luyện viên như vậy nhìn nổi ta" Đoàn Vân nhìn một chút trong tay phần tài liệu kia, nói tiếp: "Bất quá dù sao Hạnh Phúc đội là của ta chi thứ nhất hiệu lực đội bóng có thể cho ta mấy ngày suy tính thời gian sao?"

	"Vậy ngươi tốt nhất có thể tận nhanh cho ta trả lời, bởi vì lập tức ta liền nên chế định lần này lần này Tứ Cường thi đấu vào sân danh sách." Tưởng Thiên dùng rất có ý vị giọng điệu nói một câu sau, đứng dậy rời đi Đoàn Vân căn phòng. 