Buổi tối, Đoàn Vân sau khi về đến nhà, bắt đầu cùng mẫu thân thương lượng khởi chuyển trường sự tình đến. Trước đó bởi mẫu thân một mực tăng ca điểm hàng, cho nên Đoàn Vân kéo đến bây giờ mới cùng mẫu thân đồng thời thương lượng. Cứ việc Đoàn Vân đã quyết định chủ ý muốn đi anh hào đến trường, bất quá loại chuyện này không trải qua gia trưởng đồng ý là không thể nào. Sau bữa cơm chiều, Đoàn Vân tướng Hà Tuyết cho hắn tấm kia đặc chiêu sinh đãi ngộ danh sách đưa cho mẫu thân. "Phía trên này nói là, ngươi đi cái này trường học học phí toàn bộ miễn, trả bao ăn ngủ?" Đoàn Vân mẫu thân tay nâng danh sách, càng xem càng ngạc nhiên, thế là ngẩng đầu hỏi. " không sai." Đoàn Vân gật gật đầu, nói tiếp: "Hơn nữa cái này trường học mỗi học kỳ còn có cao lớn vài trăm ngàn học bổng, mặt khác mấu chốt nhất một điểm là, tiến vào cái trường học này đặc chiêu mọc ra cử đi học trọng điểm đại học cơ hội!" Đoàn Vân đương nhiên là muốn một lòng thuyết phục mẫu thân đồng ý chính mình chuyển trường, mà mình có thể thượng trọng điểm đại học vẫn luôn là mẫu thân lớn nhất kỳ vọng, cho nên Đoàn Vân tin tưởng chính mình nói ra cái này nhập học phúc lợi, mẫu thân hẳn không có lý do hội từ chối. Quả nhiên, Đoàn Vân mẫu thân sau khi nghe, trên mặt bắt đầu động dung, nhưng nàng lập tức có phần sầu lo mà hỏi: "Cái này không phải là cái âm mưu chứ? Ta quãng thời gian trước xem ti vi, xã hội bây giờ thượng tên lừa đảo nhưng nhiều ni " "Mẹ, ngươi cảm thấy ta một một học sinh nghèo có đồ vật gì đáng giá người khác đi lừa gạt, ta muốn là người nữ sinh cái này có lẽ có khả năng, nhưng ta tên tiểu tử nghèo này ai sẽ không có chuyện gì đánh ta chủ ý à?" Đoàn Vân mở ra tay nói ra. "A a, nói như vậy, đây là cái chuyện tốt to lớn đi?" Đoàn Vân mẫu thân nghe vậy, trên mặt lúc này mới lộ ra nụ cười. "Đương nhiên là chuyện tốt!" Đoàn Vân gật gật đầu, nói ra: "Kỳ thực ta lần này có thể bị lấy tư cách đặc chiêu sinh đi vào Anh Hào trung học, dựa cả vào ta tuần lễ trước Olympic thi đấu đoạt giải quán quân, nói trắng ra, người ta Anh Hào trung học cho ta nhiều như vậy hậu đãi điều kiện chuyển trường, kỳ thực chính là muốn mượn ta đây toàn thành Olympic giải thi đấu vô địch tên tuổi tuyên truyền một cái chiêu bài của bọn họ, chỉ đến thế mà thôi." "Nghe ngươi nói như vậy ta an tâm." Đoàn Vân mẫu thân duỗi tay sờ xoạng dưới Đoàn Vân đầu nói ra: "Ngươi nhưng cuối cùng là có đã có tiền đồ, cũng không uổng mẹ qua nhiều năm như vậy khổ cực ah " Nói tới chỗ này, Đoàn Vân mẫu thân vành mắt lần nữa hồng hào lên, để một bên đang ngồi Đoàn Vân trong lòng cũng một trận chua xót. "Mẹ, ngoài ra ta còn muốn nói với ngươi một cái, cái này Anh Hào trung học là cả ngày chế trường học nội trú, khả năng ta về sau mỗi nửa tháng mới có thể trở về một chuyến gia, ngươi cũng không cần lo lắng cho ta." Đoàn Vân nghiêm nghị đối với mẫu thân nói ra. "Ừm, hảo hảo cùng đồng học ở chung, không nên đánh nhau gây sự." Đoàn mẫu gật gật đầu, hỏi tiếp: "Ngươi đại khái lúc nào chuyển trường đi chỗ đó anh hào trường cấp 3?" "Ta trường học còn có chút sự tình muốn xử lý một chút, đại khái thứ hai mới sẽ tới." Dù sao mình chuyển trường chuyện này, Đoàn Vân còn không nói cho Đường Yên, mà cuối tuần này Đường Yên muốn đi đài truyền hình tham kiến đấu bán kết, Đoàn Vân dự định hai ngày nay lại chỉ đạo một cái Đường Yên biểu diễn, làm cho nàng có thể nhiều hơn chút thắng lợi nắm chắc, sau đó lại tìm một cơ hội nói cho Đường Yên chính mình chuyển trường sự tình. "Ừm, đến lúc đó mẹ đi tiễn ngươi." Đoàn Vân mẫu thân mỉm cười gật đầu. " mẹ, kỳ thực ta một mực có chuyện muốn nói với ngài." Đoàn Vân trầm ngâm một chút rồi nói ra. "Chuyện gì?" "Ta là tiểu bối, nguyên bản không tư cách can thiệp mẫu thân ngài sinh hoạt, nhưng ngài dù sao cũng là ta thân nhân duy nhất." Đoàn Vân dừng một chút, nói tiếp: "Cha hắn tạ thế đã rất lâu rồi, ngài một người phụ nữ nhiều năm như vậy có bao nhiêu khổ cực thân là nhi tử ta cũng đều là một mực xem ở trong lòng, người cả đời này kỳ thực chính là như vậy chuyện quan trọng, trên thị trường mỹ phẩm ngài về sau cũng mua một ít, ngài bây giờ còn không tính là già, bình thường nhiều trang phục trang phục chính mình, đụng với cái lão thực thích hợp nam nhân " "Mẹ sự tình không cần ngươi quan tâm!" Đoàn mẫu hơi nhướng mày đã cắt đứt Đoàn Vân lời nói. "Kỳ thực ý của ta là ta về sau ra ngoài đến trường thời gian dài không ở nhà, một mình ngài có bệnh có tai lời nói, ít nhất còn có thể có cá nhân trông nom!" Đoàn Vân cắn môi một cái, nói tiếp: "Mẹ ngươi yên tâm, chỉ cần là ngươi xem thượng nam nhân, ta đều hội gọi hắn một tiếng cha!" Kỳ thực Đoàn Vân vẫn luôn nghĩ có thể là mẫu thân sau này suy tính một chút, trước đây thân thể mình suy yếu, chỉ có thể bám vào mẫu thân bên người, nhưng hiện tại, Đoàn Vân muốn quanh năm ở tại Anh Hào trung học, mà tới đến rất có thể muốn đi nơi khác đến trường, trong nhà chỉ chừa mẫu thân một cái người, chung quanh thân thích cũng đều không đáng tin, cho nên Đoàn Vân đối với mẫu thân bắt đầu có phần không an tâm đến. " ta nói, mẹ sự tình không cần ngươi bận tâm!" Đoàn mẫu nhíu nhíu mày, nói tiếp: "Ngươi chỉ để ý hảo hảo đọc sách! Trừ phi ngươi lên đại học, ta mới sẽ suy xét chuyện này!" "Ai." Đoàn Vân thở dài, cũng không nói thêm gì nữa. Hắn biết rõ mẫu thân tính tình quật cường, biết nói nhiều thêm cũng là vô dụng, trước mắt hắn duy nhất có thể làm chỉ có nhanh chóng thi lên đại học. Bất quá, ngoại trừ tham gia thi đại học, Đoàn Vân giờ khắc này cũng có mặt khác đường tắt. Cái kia chính là chuyển trường đến Anh Hào trung học, tham gia toàn quốc Olympic giải thi đấu, tựu như cùng trước đó Hà Tuyết nói như vậy, nếu như hắn có thể tại toàn quốc Olympic trong trận đấu thu được tốt thứ tự lời nói, cũng sẽ bị trực tiếp cử đi học đến toàn quốc trọng điểm đại học, đương nhiên điều kiện tiên quyết là tiếng Anh cùng ngữ văn cũng phải đạt đến trường đại học kịp cách tuyến. Chỉ là Đoàn Vân trước đó nghe qua, cái này toàn quốc Olympic giải thi đấu bình thường đều là chia làm đoàn thể cùng cá nhân hai hạng đến xếp hạng, đoàn thể thi đấu là lấy đồng nhất trường học ba tên thành viên vì một đẳng cấp đội dự thi ngũ tiến hành thi đấu, kết quả là xem ba người cuối cùng tổng điểm tiến hành xếp hạng, mà cá nhân xếp hạng thì rất đơn giản, chính là căn cứ cá nhân thành tích đến định cuối cùng đơn độc người xếp hạng, hai người xếp hạng đều có tương ứng tiền thưởng cùng phần thưởng. Cho dù Đoàn Vân trước đó đã cầm được toàn thành Olympic thi đấu quán quân, nhưng hắn biết, toàn quốc thi đấu muốn so cấp thị xã thi đấu khó nhiều lắm, đối mặt đối thủ cũng đều là mỗi cái tỉnh thị hàng đầu học sinh, cho nên cho dù hắn trước mắt nắm giữ đại sư cấp số học tinh thông, cũng không có niềm tin tuyệt đối có thể bắt lần này Olympic so tài quán quân! Sau đó, mẹ con hai người đồng thời trầm mặc, sau khi ăn xong cơm tối, Đoàn Vân rửa chén đũa xong lần nữa dường như thường ngày trở về phòng nâng lên sách giáo khoa học tập. Một lát sau, mẫu thân đi tới phòng của hắn, tướng một cái túi trang tinh mỹ hộp đưa cho hắn. "Đây là cái gì?" Đoàn Vân tiếp nhận hộp sau, nhất thời sững sờ. "Ngươi tuần sau năm sinh nhật, đây là ta trước đó từ đồng sự nơi đó mua được một cái đánh gãy điện thoại, vốn định sinh nhật ngày đó cho ngươi, bất quá ngươi tại anh hào khả năng không về nhà được, cho nên mẹ liền đem cái này quà sinh nhật sớm cho ngươi đã khỏe." Đoàn Vân mẫu thân mỉm cười nói. Thời đại này điện thoại tuy nhiên đã phổ cập, nhưng vì để tránh cho học sinh tại trong lớp chơi đùa, cho nên lúc ấy, học sinh mang điện thoại di động cũng không nhiều. Kỳ thực Đoàn Vân cũng vẫn luôn nghĩ mua một bộ điện thoại di động, dù sao nếu như hắn chuyển trường lời nói, muốn cùng Đường Yên giữ liên lạc lời nói, điện thoại là ắt không thể thiếu. "Cảm tạ mẹ lễ vật." Đoàn Vân cao hứng nói. "Nhớ nhà thời điểm liền gọi điện thoại cùng mẹ lảm nhảm" Đoàn Vân mẫu thân khẽ mỉm cười, xoay người rời đi Đoàn Vân căn phòng.