Về phần Hoàng Hải Đào nỗ lực phiên dịch khởi động máy mật mã, cái kia kỳ thực chỉ là Đoàn Vân thiết kế một cái trò chơi nhỏ mà thôi, Hoàng Hải Đào là căn bản vô pháp thông qua nhập password đến một lần nữa khởi động máy, màn hình dưới góc trái còn có cái ẩn núp mật mã đưa vào khung, đó mới là lại một lần nữa khởi động máy chính xác cửa vào, mà lên phương mật mã khung chỉ biết tùy cơ vô hạn kéo dài mật mã độ dài, căn bản cũng không có cái gọi là chính xác mật mã! Nhìn thấy Hoàng Hải Đào đã bắt đầu đoán được tám vị mật mã, nói rõ hắn chơi cái này 'Trò chơi nhỏ' thời gian đã lâu. Đối Đoàn Vân mà nói, Hoàng Hải Đào điểm tiểu tâm tư kia ở trước mặt hắn không đáng nhắc tới, nhưng Đoàn Vân cũng không có ý định trực tiếp khiến hắn từ phòng nghiên cứu cút đi, bởi vì hắn biết, cho dù thanh Hoàng Hải Đào từ bên người đánh đuổi, GUOANJU lãnh đạo cũng sẽ tìm mượn cớ xếp vào những người khác đến bên cạnh mình, cho nên hiện nay Đoàn Vân còn muốn tạm thời giữ lại Hoàng Hải Đào, để Triệu Trưởng Thanh những này người có dụng tâm khác đi từ từ hướng về tuyệt vọng Rót chén nước trà uống một hớp sau, Đoàn Vân nhìn thấy Hoàng Hải Đào cùng với đang liều mạng thử nghiệm khởi động máy mật mã sau, khóe miệng hơi làm nổi lên, mở ra Laptop thượng một cái Tool Software. Cái này Tool Software là Đoàn Vân dùng để không chế từ xa phòng máy trí tuệ nhân tạo hệ thống, vì chính là ngày sau hắn rời đi công phòng nghiên cứu sau, như trước có thể khống chế trí tuệ nhân tạo cùng với siêu tính đội bay, trước đây phòng máy hệ thống cùng ngoại giới ngăn cách thời điểm, là căn bản không thể không chế từ xa, nhưng phòng máy kết nối ra ngoài bộ băng thông rộng sau, Đoàn Vân liền có có thể không chế từ xa phòng máy điều kiện. Cảm giác được dằn vặt cái này Hoàng Hải Đào cũng không xê xích gì nhiều, Đoàn Vân điểm xuống không chế từ xa phần mềm một cái ấn phím, phòng máy bên trong máy vi tính kia lập tức khôi phục bình thường giới diện. Khép lại máy tính, Đoàn Vân cầm lấy vừa vặn in văn dịch, đi ra gian phòng của mình, đi tới vị ở bên cạnh sở trưởng văn phòng. Mà ngay tại lúc này, bên ngoài phòng làm việc trong hành lang truyền đến tiếng bước chân dồn dập. Nghe được tiếng gõ cửa sau, Đoàn Vân ra hiệu người bên ngoài đi vào, cửa phòng làm việc lập tức bị đẩy ra. "Đoàn sở trưởng!" Cửa phòng đẩy ra sau, Triệu Trưởng Thanh trước tiên đầy mặt tươi cười cùng Đoàn Vân gọi một tiếng, lập tức lấy tay chỉ một cái cùng sau lưng hắn một người mặc trung sơn trang người đàn ông trung niên nói ra: "Vị này chính là chúng ta GUOANJU lãnh đạo Diêm Đông Thăng Diêm phó cục trưởng " "Ah, Diêm phó cục trưởng chào ngài!" Đoàn Vân nghe vậy, cũng lập tức cười đi lên trước đưa tay ra. "Đoàn sở trưởng cực khổ rồi." Diêm Đông Thăng vẻ mặt tươi cười cùng Đoàn Vân nắm tay, hơi xúc động nói: "Ta trước đó tại báo chí trên ti vi từng thấy rất nhiều liên quan với sự tích của ngươi, hôm nay cũng coi như là nhìn thấy chân nhân." "Có thể cùng Diêm phó cục trưởng gặp mặt, cũng là ta Đoàn Vân vinh hạnh!" Đoàn Vân ra hiệu hai người ngồi xuống, đi tới bên cạnh xông tới một bình trà nước. "Chu cục trưởng đối kỹ thuật của ngươi trình độ cùng năng lực làm việc đánh giá rất cao, trước đó ngươi phiên dịch tình báo phi thường then chốt, vì chúng ta GUOANJU đối ta công tác tình báo mở ra một cái trọng đại chỗ đột phá, cái này thật sự rất đáng gờm!" Từ Đoàn Vân trong tay tiếp nhận chén trà sau, Diêm Đông Thăng một mặt tán dương nói ra. "Ta có thể đạt được thành tựu của ngày hôm nay, cũng là không thể rời bỏ bên trong cục các vị lãnh đạo quan tâm cùng ủng hộ." Đoàn Vân khách sáo một câu, nói tiếp: "Mặt khác sở dĩ ta lựa chọn làm mật mã phiên dịch công tác, chủ yếu nhất liền là hy vọng vì quốc gia làm điểm cống hiến, hi vọng chúng ta tổ quốc có thể càng thêm phồn vinh cường thịnh " "A a, ngươi ái quốc, cái này rất tốt." Tuy rằng nghe ra Đoàn Vân nói chính là đường hoàng lời khách sáo, nhưng Diêm Đông Thăng cũng từ trông được xuất Đoàn Vân tuy rằng tuổi trẻ, nhưng cũng am hiểu sâu hoạn lộ chi đạo, tư tưởng vẫn là thành thục, thế là nói tiếp: "Ngươi vì quốc gia làm cống hiến, quốc gia tự nhiên cũng là sẽ không quên công lao của ngươi, ta nghe nói ngươi tiến vào cái này công nghiệp quân sự phòng nghiên cứu hai tháng không tới, đã quang vinh lập được một kém hơn một bậc công cùng một lần danh hiệu vinh dự?" "Ừm, đúng thế." Đoàn Vân nghe vậy gật gật đầu. "Quốc gia nếu như nhiều thêm như ngươi vậy bao nhiêu nhân tài, truy đuổi Âu Mỹ cường quốc con đường liền ngay trong tầm tay rồi." Diêm Đông Thăng cảm khái một câu, một lát sau, một mặt nghiêm nghị nói với Đoàn Vân: "Kỳ thực chúng ta guoa nju cũng vẫn luôn là cái thưởng phạt phân minh đơn vị, nếu như ngươi đến tiếp sau phiên dịch công tác làm rất tốt, ta dám cam đoan, ngươi có thể thu được vinh dự cùng ngợi khen là tuyệt đối sẽ không so với ngươi làm công nghiệp quân sự kém." "Ách, cảm tạ lãnh đạo đối với ta khẳng định." Đoàn Vân luôn miệng nói. Kỳ thực Đoàn Vân có thể nghe ra Diêm Đông Thăng trong lời nói này là mang theo vài phần đối với mình lôi kéo tâm ý, bởi vậy có thể thấy được quốc an cao tầng từ trên xuống dưới đối Đoàn Vân xác thực tương đương coi trọng. "Ngươi quá khách khí." Diêm Đông Thăng khẽ mỉm cười, nói tiếp: "Ta liền nói dưới ta hôm nay ý đồ đến đi, là như vậy, cân nhắc đến ngươi gần nhất phiên dịch tình báo bảo mật cấp bậc cũng rất cao, hơn nữa tình báo kỳ hạn tính rất ngắn, cho ngươi qua lại qua lại tổng bộ hội làm lỡ không ít thời gian, cho nên Ninh cục trưởng sắp xếp ta tại các ngươi phòng nghiên cứu thường trú, bảo đảm ngươi phiên dịch tình báo có thể trước tiên tiến hành xử lý, cái này ngươi có thể hiểu được chứ?" "Lý giải, đương nhiên lý giải." Đoàn Vân nghe vậy lập tức trở về nói. Diêm Đông Thăng này phen lời nói rất rõ ràng, chính là hiện nay Quốc An cục giao cho Đoàn Vân tình báo trên căn bản đều là cao nhất bảo mật cấp bậc, dựa theo tương quan bảo mật quy định, là không thể dùng phổ thông điện thoại vẽ truyền thần phương thức đến lan truyền loại này cấp bậc tình báo, nhất định muốn do tình báo người nắm giữ cùng guoa nju cao cấp quan chức một chọi một ngay mặt giao tiếp mới được. Nói cách khác Đoàn Vân từ guoa nju nhận được tình báo sau, chỉ có thể đến Kinh đô tổng bộ tìm cấp bậc cao viên sĩ quan tình báo kết nối, cân nhắc đến 407 chỗ khoảng cách Kinh đô nội thành lộ trình có chút xa, cho nên vì có thể rút ngắn tình báo lan truyền thời gian, guoa nju phái ra cao cấp quan chức là tất yếu. Bởi tình báo bảo mật tính càng cao, tiếp thu tình báo guoa nju quan chức cấp bậc tựu yêu cầu càng cao, mà Đoàn Vân lần này tiếp nhận phiên dịch mật mã là cấp bậc cao nhất tình báo, bên trong cục chỉ có chính phó cục trưởng cấp bậc mới có thể có tiếp xúc quyền hạn, mà cục trưởng Chu Ninh làm một lấy tay là nhất định muốn tại tổng cục trấn giữ, cho nên liền đem phó cục trưởng Diêm Đông Thăng an bài vào 407 phòng nghiên cứu. Cái này hoàn toàn là tuân theo bảo mật quy tắc quy định, cũng là một loại bất đắc dĩ, dù sao guoa nju không cách nào tướng phiên dịch tình báo then chốt thiết bị siêu tính đội bay chuyển tới Kinh đô tổng bộ, cho nên chỉ có thể an bài như vậy. "Ngoài ra ta nhóm đã cùng thượng cấp của ngươi công nghiệp quân sự nghiên cứu tổng viện chào hỏi, đều là quân sự huynh đệ đơn vị, bọn hắn cũng rất lý giải cục chúng ta tình huống, cho nên bắt đầu từ hôm nay, ta sẽ tạm thời ở lại 407 chỗ làm công, hi vọng chúng ta có thể hợp tác vui vẻ." Diêm Đông Thăng nói ra. "Có thể cùng Diêm phó cục trưởng hợp tác là vinh hạnh của ta." Đoàn Vân chân mày cau lại, nói tiếp: "Ta đây liền cho Diêm phó cục trưởng sắp xếp một gian phòng làm việc, lại để cho người quét tước trang sửa một cái." "Văn phòng sự tình không vội." Diêm Đông Thăng dừng một chút, nói tiếp: "Ta muốn biết ngày hôm qua chúng ta cho tình báo của ngươi phiên dịch như thế nào?" "Đã đi ra rồi." Đoàn Vân khẽ mỉm cười, lập tức từ bàn làm việc bên trong lấy ra hắn vừa nãy in mật mã, nhẹ nhàng đưa cho Diêm Đông Thăng.