Mọi người ở đây ha ha vui đùa một chút thời điểm, Âu Dương Thành giống như một cái tân hôn tân lang bình thường cười gian đột nhiên đem Nhậm Đình Đình ôm lấy, bước nhanh chạy về biệt thự sau, nhấc chân đóng cửa phòng lại. Thấy cảnh này, hiện trường mọi người nhất thời phát ra từng trận cười vang, làm hiển nhiên, Âu Dương Thành thời khắc này khiến những này thân hữu nhìn thấy hắn ngày xưa lãnh khốc vô tình ra một mặt khác. Bất quá Âu Dương Thành sau khi rời đi, không khí của hiện trường nhất thời sống động rất nhiều, trước đó những kia tại Âu Dương Thành trước mặt không dám thở mạnh mã tử cùng tiểu đầu mục lúc này vẻ mặt đều dễ dàng không ít, ăn ăn uống uống, hoặc là thẳng thắn ôm những kia bạn nhảy nữ hài tại sân nhảy tận tình vặn vẹo thân thể. Đoàn Vân nhìn thấy Âu Dương Thành sau, cũng không nhịn thở phào nhẹ nhõm. Ăn vài miếng thức ăn, Đoàn Vân lần nữa ngẩng đầu sau, lại phát hiện mình đã một đám bưng chén rượu người vây lại. "Đoàn huynh đệ, ta là Trường Bình phố Vương Thanh, huynh đệ trên đường cũng gọi ta thanh đầu " "Đoàn ca, ta gọi Vương Trạch, người ta cũng gọi ta 'Đại hồng bào', toàn bộ giải phóng đường hơn ba mươi quán rượu đều là ta bảo kê " "Đoàn ca, chúng ta bên này nói chuyện " Trong lúc nhất thời, Đoàn Vân chu vi đã mấy chục người được vây chặt đến không lọt một giọt nước. Nghe lời đoán ý, là đám này xã hội lưu manh cơ bản sinh tồn chi đạo, mà từ vừa nãy Âu Dương Thành lời nói cùng Đoàn Vân cùng Âu Dương Tương Nam 'Thân mật' biểu hiện nhìn lên, Đoàn Vân hiển nhiên đã được Âu Dương Thành ngầm đồng ý vì mình 'Người nối nghiệp' . Kỳ thực theo lý mà nói, mặc dù là Đoàn Vân được Âu Dương Thành thăng làm trợ lý, lấy tuổi tác của hắn cùng tư lịch tới nói, cũng hoàn toàn không đáng giá những này trên đường người từng trải cung kính như thế, dù sao tại cái này trên đường, muốn chân chính Thượng vị, vẫn còn cần luận tư bài bối. Nhưng những người này thông qua lẫn nhau trong bóng tối trò chuyện, đã được biết đến Đoàn Vân chính là quãng thời gian trước dưới đất trên võ đài đánh chết 'Lãnh Diện Phật' cao thủ sau, đối cái này cơ hồ là bỗng dưng toát ra 'Người nối nghiệp' nhất thời nhiều hơn mấy phần kính nể. Trên thực tế, trước đó Lãnh Diện Phật tại Âu Dương Thành sòng bạc ngầm đại sát tứ phương thời điểm, hầu như chấn động toàn bộ Hà Dương hắc đạo. Vì diệt trừ Lãnh Diện Phật, Âu Dương Thành trong bóng tối tại toàn thành mời chào cao thủ, khai xuất cao tới hai triệu lượng lớn tiền thưởng, cao như vậy số tiền thưởng, đối với mấy cái này một năm nhiều lắm có thể kiếm vài trăm ngàn tiểu đầu mục mà nói, cũng tuyệt đối là cái rất lớn mê hoặc! Trong lúc nhất thời, đi vào sòng bạc quan sát Lãnh Diện Phật thi đấu, muốn làm rõ hắn nội tình tiểu đầu mục cùng kẻ liều mạng chen chúc mà đến, nhưng khi thấy Lãnh Diện Phật cái kia cường hãn vô cùng thực lực sau, phần lớn người cuối cùng lựa chọn lui bước. Mà những kia như trước kiên trì đi lên lôi đài, hầu như không ngoài dự tính được đánh chết tại chỗ, thậm chí không có một người có thể may mắn sống sót! Cho tới tại rất nhiều trên đường đầu mục xem ra, Lãnh Diện Phật hầu như chính là 'Chiến Thần' cùng 'Ma quỷ' đại danh từ! Cho nên khi những người này nghe nói là Đoàn Vân cuối cùng tại trên võ đài đánh giết Lãnh Diện Phật sau, ngoại trừ có phần hoài nghi ra, càng nhiều hơn nhưng là nội tâm một loại mãnh liệt kính nể! Tuy rằng võ công giỏi không đầu óc lời nói, như thế tại trên đường không phổ biến, nhưng không nghi ngờ chút nào là, nắm đấm lớn người vẫn là có thể thắng được những người này đầy đủ tôn trọng. Bất quá giờ phút này Đoàn Vân thì cảm giác không chịu nổi quấy nhiễu, mặc dù hắn xác thực tiếp nhận rồi Âu Dương gia thuê, nhưng cũng không có nghĩa là hắn thật sự muốn làm cái gì 'Người nối nghiệp' . Tiền là đồ tốt, nhưng Đoàn Vân cũng tuyệt đối sẽ không vì tiền càng chạy càng hắc. Bất quá dù như thế nào, Đoàn Vân tối hôm nay xuất hiện ở đây sau, cũng coi như cùng những này các tiểu đầu mục lăn lộn cái quen mặt. Mặt khác cứ việc Âu Dương Thành cho Đoàn Vân an bài trợ lý trước mắt chỉ là cái hư chức, nhưng cũng tại Đoàn Vân trên người đánh tới Âu Dương gia 'Nhãn mác', chí ít Đoàn Vân hiện tại dù cho một thân một mình, cũng có thể tại toàn bộ Hà Dương Thành khu xông pha! "Đoàn huynh đệ thiếu niên anh hùng, chút rượu này là cái rắm gì ah, ta Vương Thiết Đầu mời ngươi một chén nữa!" " ta cũng đến!" Những này trên xã hội lưu manh đầu mục hơn nửa đều là người thô kệch, không nói ra được cái gì có thể trên bàn tiệc cẩm tú lời nói, rượu thì là bọn hắn chủ yếu nhất giao tiếp công cụ, cho nên trong lúc nhất thời, dồn dập cho Đoàn Vân tiến lên chúc rượu. "Các vị, ta thật sự không có thể uống nữa." Dù sao cũng là vui mừng trường hợp, Đoàn Vân lại không thể khiến những người này cút đi, cho nên chỉ được 'Nhận túng' . "Đoàn huynh đệ ngươi quá khiêm nhường, cái này mấy chén vào bụng, ta xem ngươi mặt đều không Hồng, lẽ nào là xem thường mấy người chúng ta?" "Chính là nói nha." Đám người này hiển nhiên là không muốn buông tha Đoàn Vân. "Đoàn Vân lại đây!" Liền ở Đoàn Vân hãm sâu 'Trùng vây' thời điểm, phía sau đột nhiên truyền đến Âu Dương Tương Nam thanh âm . "Chờ một chút ah." Đoàn Vân nghe được Âu Dương Tương Nam bắt chuyện sau, nhất thời như được đại xá bình thường rời khỏi 'Vòng vây' . "Chuyện gì?" Đi tới Âu Dương Tương Nam trước mặt sau, Đoàn Vân đầy mặt tươi cười hỏi. "Theo ta đi tới vũ đạo!" Âu Dương Tương Nam duỗi ra bản thân trắng nõn tay phải, cao ngạo vung lên đầu đối Đoàn Vân ra lệnh. "Cái này" Đoàn Vân quay đầu liếc mắt nhìn phía sau đám kia bưng đám kia bưng chén rượu lưu manh đầu mục, tùy cơ cười hắc hắc, rất lịch sự đối Âu Dương Tương Nam bái một cái sau, một cái dắt tay của nàng, đi hướng trong hoa viên lộ thiên sân nhảy. Làm rất nhiều nhà người có tiền nữ hài như thế, Âu Dương Tương Nam trước đây lúc đi học, cũng đến một ít chuyên nghiệp vũ đạo lớp huấn luyện học tập qua một đoạn thời gian, bởi vì giáo hoa cấp mỹ nữ, cho nên cũng sẽ thường thường ở trường học nguyên đán dạ hội các loại thời điểm, là trên sân khấu khách quen. Tuy rằng những năm này nhảy thiếu, nhưng tại nghiệp dư kẻ yêu thích trong, cũng đồng dạng xem như là một cái vũ đạo cao thủ. "Ngươi trước đây nhảy qua hai người múa sao?" Âu Dương Tương Nam mỉm cười đối Đoàn Vân hỏi. " không." Đoàn Vân đầu nhất thời lay động dường như trống bỏi bình thường nói tiếp: "Vạn nhất ta nếu là không cẩn thận giẫm lên chân ngươi lời nói " "Vậy ta liền chụp ngươi tiền lương!" Âu Dương Tương Nam mày liễu vẩy một cái nói ra. "Ách cái kia hoặc là ngươi nhảy, ta đàn dương cầm cho ngươi đệm nhạc." Đoàn Vân nghe vậy nói ra. "Ngươi nếu như không nhảy lời nói, tháng này tiền lương toàn bộ trừ sạch!" "Ta nói ngươi không thể không nói lý ah." Đoàn Vân khóc lóc mặt nói ra. " ta chính là không giảng lý, ngươi muốn thế nào?" Âu Dương Tương Nam một mặt bốc đồng nói ra. " được rồi, ta thử xem đi" Đoàn Vân nghe vậy bĩu môi, lập tức linh cơ hơi động, mở ra trong đầu hệ thống. Đoàn Vân cũng không biết khiêu vũ, nhưng cái này lại không làm khó được hắn, dù sao hắn còn có cái mạnh mẽ hệ thống. Dùng mười {điểm kỹ năng} kích hoạt lên sơ cấp vũ đạo tinh thông sau, Đoàn Vân vũ đạo trình độ trong nháy mắt thì đến được nghiệp dư cao thủ trình độ. " ít nói nhảm! Lại đây ta dạy cho ngươi." Âu Dương Tương Nam đối Đoàn Vân khẽ mỉm cười, nói tiếp: "Ta có thể dạy ngươi một điểm đơn giản vũ bộ." "Vậy chúng ta liền đến đầu điệu Tănggô chứ?" Kích hoạt kỹ năng sau, Đoàn Vân mỉm cười nói với Âu Dương Tương Nam. "Điệu Tănggô? Điệu Tănggô loại này vũ bộ rất khó, ngươi hội sao?" Âu Dương Tương Nam kinh ngạc nói. " chưa nếm qua thịt heo, tổng từng thấy heo chạy đi, ta trên ti vi từng nhìn thấy, cũng liền chuyện như vậy." Đoàn Vân nói chuyện thấy, đột nhiên một cái ôm chặt Âu Dương Tương Nam hông của chi. "Ách" được đoạn một cái dẹp đi trước người, cảm giác được Đoàn Vân cánh tay sức mạnh cùng trên người cái kia nhàn nhạt giống đực mùi, trong suốt song đồng không khỏi tránh qua một vệt mê ly "Đến đầu {{Primavera portena }}!" Đoàn Vân đối bên sân ban nhạc vỗ tay cái độp, thanh thoát tiếng nhạc lập tức vang lên. "Cùng ở của ta vũ bộ." Đoàn Vân kề sát ở Âu Dương Tương Nam bên tai nhẹ giọng nói một câu sau, bước chân theo âm nhạc cấp tốc múa động. Điệu Tănggô là một loại kỹ xảo rất cao, độ khó rất lớn hai người vũ đạo, Âu Dương Tương Nam trước đây tại vũ đạo lớp huấn luyện cũng học qua một đoạn thời gian, chỉ bất quá khi đó là cùng cái khác nữ lão sư học viên đồng thời nhảy, mà lần này cùng Đoàn Vân, nhưng là người lần thứ nhất chân chính cùng nam nhân nhảy loại này vũ đạo. Bất quá Âu Dương Tương Nam như trước không thể tin được Đoàn Vân lại có thể biết độ khó cao như vậy hai người múa, cứ việc dưới cái nhìn của nàng, Đoàn Vân quả thật có rất nhiều sở trường, Khả Nhân tổng là không thể nào là toàn năng. Chỉ là cùng Đoàn Vân nhảy mấy cái nhịp sau, Âu Dương Tương Nam trong mắt lóe lên một vệt ngạc nhiên. Đoàn Vân xác thực hội nhảy điệu Tănggô, hơn nữa từ vũ bộ nhìn lên, thậm chí có thể nói là tương đương thành thạo, tuyệt đối có thể xưng tụng là 'Võ lâm cao thủ' ! Hơn nữa, cùng Âu Dương Tương Nam loại này có nhất định vũ đạo bản lĩnh, bước tiến tinh chuẩn mà nghiêm cẩn phong cách không giống, Đoàn Vân từng cái vũ bộ cùng động tác, đều lộ ra đặc hữu dương cương cùng hào phóng, không chút nào kém hơn chuyên nghiệp vũ đạo tuyển thủ! Hai người phong cách một cái tao nhã mà hàm súc, một cái hào phóng mà nhiệt liệt, loại này so sánh mãnh liệt vũ bộ phong cách bởi băng cùng hỏa giao hòa, lộ ra một loại cùng người khác bất đồng vẻ đẹp, làm cho ở đây mọi người vây xem phảng phất hưởng thụ lấy một hồi thị giác thượng thịnh yến! Mà theo vũ bộ tiếp tục, Đoàn Vân cùng Âu Dương Tương Nam trong lúc đó thậm chí đã bắt đầu có nho nhỏ hiểu ngầm, động tác thượng cũng càng phát buông thả cùng lớn mật lên, lẫn nhau thậm chí không cần đối thoại, chỉ cần giữa lẫn nhau một ánh mắt, liền có thể phối hợp lẫn nhau nhảy ra liên tiếp độ khó cao động tác, dẫn tới mọi người tại đây một loạt ủng hộ! Cho tới đến cuối cùng, bất kể là Đoàn Vân vẫn là Âu Dương Tương Nam, dần dần cũng bắt đầu hưởng thụ khởi cái cảm giác này đến, dù sao hai người đều là chính trực tuổi thanh xuân thiếu niên thiếu nữ, thị giác thính giác cùng trên thân thể mãnh liệt dưới sự kích thích, xác thực có thể xưng tụng là một loại cực hạn hưởng thụ. Vũ khúc tức sắp kết thúc cái cuối cùng nhịp, Đoàn Vân ôm chặt Âu Dương Tương Nam vòng eo đồng thời, tay phải ôm lấy người cái kia trắng nõn bóng loáng chân dài, thân thể chúi về phía trước một cái, hai người lấy một cái khoa trương góc độ chống đỡ lại với nhau, rất có vẻ đẹp cùng đánh vào thị giác lực! Hiện trường nhất thời tiếng vỗ tay như sấm động, thậm chí liền ngay cả mấy cái kia ban nhạc thành viên cũng dồn dập đứng lên, gương mặt vẻ tán thán. Cảm giác được thể lực tiêu hao không nhỏ, giờ phút này Âu Dương Tương Nam thì thẳng thắn tướng đầu khoác lên Đoàn Vân trên bả vai, trong suốt song đồng tránh qua một vệt hơi nước vậy, phối hợp nguyên bản là kiều diễm gương mặt, càng lộ vẻ quyến rũ mê người "Cha, hoặc là ta cũng đi mời Tiểu Nam nhảy một bản?" Giờ khắc này đứng tại bên sân Diêm Minh nhìn thấy bên cạnh phụ thân sắc mặt có phần âm trầm, thế là nhỏ giọng nói với hắn. " quên đi thôi." Diêm Tung nghe vậy lắc lắc đầu, như trước sắc mặt âm trầm nói: "Có kia họ Đoàn tiểu tử tại, ngươi căn bản không có cơ hội cùng với Âu Dương Tương Nam " Trong khi nói chuyện, Diêm Tung nhìn về phía Đoàn Vân trong ánh mắt, lần nữa tránh qua một vệt hàn quang