Saudi là Trung Đông nổi danh cường hào quốc gia, nhân khẩu không nhiều, lại sở hữu thế giới lớn nhất dầu mỏ dự trữ, Quốc Dân phúc lợi cũng toàn cầu số một số hai. Tại thi đấu trước một ngày, Đoàn Vân cùng Chu Đại Vĩ đồng thời tại Saudi thành phố đầu đường đi dạo một vòng, trên đường rực rỡ muôn màu các loại xe sang trọng cho người tặc lưỡi, thậm chí liền ngay cả xe taxi, dùng đều là Porsche xe thể thao. Tuy rằng Saudi không tính là túc cầu cường quốc, nhưng Quốc Dân đối cái này thể dục thể thao vẫn là vô cùng nóng lòng, có người nói Saudi vương thất trả 'Bao nuôi' mấy cái xuất ngũ cầu tinh, cho bọn họ một năm mấy trăm vạn đôla Mỹ, duy nhất công tác chính là tình cờ bồi tiếp vương thất mấy cái thành viên đá mấy trận cầu mà thôi. Mặt khác Saudi thủ đô còn có một toà thế giới lớn nhất chuyên nghiệp sân đá banh, có thể đồng thời chứa đựng mười vạn trở lên khán giả, đây là Âu Mỹ túc cầu hào môn chủ tràng đều không cách nào so với tiếp nhận số lượng, bởi vậy có thể thấy được, túc cầu tại Saudi xác thực vô cùng được người yêu mến. Trong ấn tượng Saudi đội tuyển quốc gia thực lực cũng không mạnh, song khi Đoàn Vân nghỉ ngơi sau một ngày, đi tới Saudi sân nhà sau, lại phát hiện một cái phi thường chuyện thú vị, cái kia chính là lần này cùng quốc túc giao đấu Saudi đối bên trong rõ ràng tạm thời gia tăng rồi bốn tên từ nam đẹp quy hoạch tới cầu tinh, từ mặt giấy đội hình thượng, muốn so quốc túc mạnh hơn không ít, thậm chí mấy cái này quy hoạch cầu thủ so với Nhật Hàn những kia tại Âu Mỹ đá cầu cầu tinh cũng phải cao hơn một cấp bậc! Đối mặt loại này đột nhiên tình thế, quốc túc chiến thuật làm nhất định điều chỉnh, Đoàn Vân được từ đó tràng tăng lên tới tuyến đầu, đồng thời tăng cường đội bóng chỉnh thể phòng thủ. Tại trước khi bắt đầu tranh tài, cái này có thể chứa đựng mười vạn người xem sân bóng cơ hồ là không còn chỗ ngồi, bởi vậy có thể thấy được, Saudi fan bóng đá đối cuộc tranh tài này vẫn là tương đối coi trọng. Mặc dù là tại sân khách, Đoàn Vân cùng đồng đội như trước liếc nhìn sân bóng một bên đang ngồi ăn mặc màu đỏ đội tuyển quốc gia đồng phục của đội Hoa Hạ viễn chinh fan bóng đá, tuy rằng so với sân nhà fan bóng đá số lượng thực sự không đáng nhắc tới, nhưng cũng để Đoàn Vân bao nhiêu trong lòng ấm áp. Thả xong song phương quốc ca, song phương từng người đứng ngay ngắn sân bãi, theo một tiếng còi vang, thi đấu chính thức bắt đầu. Saudi cái kia vài tên quy hoạch cầu thủ xác thực thực lực vô cùng mạnh, vị trí cũng đều ở giữa sân cùng tuyến đầu vị trí, phối hợp lẫn nhau hiểu ngầm, truyện tiếp tốc độ đều nhanh vô cùng, vừa ra sân liền mấy cái chuyền bóng liền trực tiếp đột phá đến quốc túc vùng cấm phụ cận. Đoàn Vân đồng đội hiển nhiên rất ít gặp được trình độ cao như vậy Nam Mỹ cầu thủ, toàn bộ đội trên dưới từ lâu thích ứng châu Á đội bóng cái loại này chậm tiết tấu cước pháp, cho nên gặp phải những thực lực này cường hãn Nam Mỹ quy hoạch cầu thủ sau, dù sao cũng hơi theo không kịp tiết tấu, trong lúc nhất thời phòng thủ hậu phương tay bận bịu giả loạn. "Phanh!" Trong hỗn loạn, Saudi tuyến đầu cầu thủ sáng ngời mở một cái quay người sau, rút chân nộ bắn, bóng cao su lập tức theo tiếng vào lưới, người thủ môn thậm chí đều còn chưa kịp phản ứng. 1:0! Chủ đội Saudi tại mở màn phút thứ năm liền lấy được dẫn bóng, hiện trường fan bóng đá nhất thời hoan hô như nước thủy triều, nhanh như vậy khai môn hồng, là những này Saudi fan bóng đá cũng không nghĩ tới kinh hỉ. Mà vào cầu toàn bộ quá trình, Đoàn Vân thì thái độ khác thường, không có phản ứng chút nào, chỉ là ngơ ngác đứng ở giữa sân vị trí, không có như thường ngày tham dự về phòng ngự. Kỳ thực dĩ vãng trong trận đấu, Đoàn Vân vẫn luôn là vừa làm cha lại làm nương, ngoại trừ tiến công, trả muốn thông qua rất nhiều chạy đến tiến hành phòng thủ, tác dụng lớn vô cùng, cũng chính bởi vì vậy, quốc túc có Đoàn Vân ở đây cùng không Đoàn Vân ở đây, hoàn toàn chính là như là hai đội bình thường. Nhìn thấy quốc túc mở màn liền mất bóng, bên sân huấn luyện viên Từ Phúc cũng là gương mặt ủ rũ, không khỏi liếc mắt nhìn trung tuyến nơi đứng đấy Đoàn Vân. Tuy rằng quốc túc thua cầu là chuyện thường xảy ra, thêm vào lại là sân khách tác chiến, đối phương còn có thực lực cao hơn châu Á trình độ quy hoạch cầu thủ, cục diện như thế tựa hồ chẳng có gì lạ, nhưng bởi quốc túc trong lịch sử đối Saudi chiến tích một mực nằm ở thượng phong, cho nên nếu như trận này cầu thua, hắn và đội viên sau khi về nước, nhất định phải đối mặt không nhỏ quốc nội dư luận áp lực. Vậy mà lúc này Từ Phúc lại nhìn thấy làm hắn có phần không giảng hoà tức giận một màn, nguyên lai lúc này trên cầu trường Đoàn Vân nhìn thấy đối phương dẫn bóng sau, không riêng không có nửa điểm dáng dấp như đưa đám, phản mà vẻ mặt tươi cười, trả đối với từ bên cạnh hắn đi qua mấy cái kia quy hoạch Saudi cầu thủ giơ ngón tay cái lên! Đối mặt Đoàn Vân loại này không biết cái gọi là cử động, Từ Phúc rất là tức giận, cái này dưới cái nhìn của hắn, Đoàn Vân hiển nhiên là có phần không biết sâu cạn, phải biết, tuy rằng đây là khách cuộc tranh tài, nhưng cuộc tranh tài này là sẽ ở quốc nội tiếp sóng, mà Đoàn Vân làm đối thủ cố gắng lên hình ảnh nếu như truyền tới quốc nội lời nói, nhất định sẽ gây nên rất nhiều nước fan bóng đá phẫn nộ! Mà chính lúc Từ Phúc cân nhắc phải chăng muốn bỏ cũ thay mới Hạ cấp vân thời điểm, theo một tiếng còi vang, thi đấu lần nữa bắt đầu. Mà ở lần này mở cầu trạm canh gác tiếng vang lên sau, Đoàn Vân tựa hồ cùng mới vừa biểu hiện như hai người khác nhau, nhận được đồng đội chuyền bóng sau, bắt đầu một cái mạnh mẽ đột phá biểu diễn. Đại sư cấp kỹ thuật đá bóng thêm vào Lăng Ba Vi Bộ, mặc dù là Saudi mấy cái kia Nam Mỹ quy hoạch cầu thủ cũng hoàn toàn theo không kịp Đoàn Vân tiết tấu, Đoàn Vân một hơi đột phá ba tên phòng thủ đội viên sau, giống như một chuôi lợi kiếm ra khỏi vỏ bình thường thẳng tắp cắm vào đối phương vùng cấm tuyến đầu. Đoàn Vân dẫn bóng tốc độ cho người tặc lưỡi, mà sút gôn lực đạo góc độ cũng đồng dạng kỹ kinh tứ tọa, tránh ra một cái quay người sau, Đoàn Vân đột nhiên rút chân nộ bắn, bóng cao su dường như thoát nòng súng đạn pháo bình thường thẳng tắp bay về phía cầu môn góc trái trên cùng! Thân học trò giỏi tầm 1m9 hai Saudi người thủ môn nỗ lực cố làm ra phản ứng thời điểm, bóng cao su đã nặng nề đập vào lưới ổ bên trong! 1: 1! Đoàn Vân chỉ dùng không tới một phút liền chuyển về một cầu, song phương lần nữa đứng ở đồng nhất hàng bắt đầu bên trên. Chứa đựng ròng rã mười vạn fan bóng đá Saudi quốc gia sân đá banh nhất thời yên lặng như tờ, những này sân nhà fan bóng đá còn chưa kịp từ vừa nãy chủ đội dẫn bóng trong vui sướng phục hồi tinh thần lại, Đoàn Vân cái này dẫn bóng lại như cùng đánh đòn cảnh cáo, hung hăng đập xuống. "Đẹp đẽ!" Bên sân Từ Phúc nhìn thấy Đoàn Vân cái này dẫn bóng sau, lúc này mới chuyển buồn làm vui, không nhịn được lớn tiếng khen một tiếng. Trong lúc nhất thời, Từ Phúc đột nhiên có phần tỉnh táo lại, hắn tựa hồ cảm giác, trên cầu trường còn lại cầu thủ đều là tại chăm chú thi đấu, mà Đoàn Vân lại đem cuộc tranh tài này trở thành một trò chơi, dẫn bóng hay không, hoàn toàn ở hắn một ý nghĩ sai lầm. Đây là một loại cảnh giới, một loại chỉ thuộc về cầu Vương cấp bậc cảnh giới! Sau một khắc, Từ Phúc từ bên sân đặt mông làm về tới ghế dự bị thượng, dưới cái nhìn của hắn, chỉ cần Đoàn Vân còn tại trên cầu trường, cuộc tranh tài này thắng bại đã không có chút hồi hộp nào Quả nhiên, Từ Phúc suy đoán biến thành hiện thực, mãi cho đến nửa đầu trận đấu kết thúc, hiện trường điểm số đã biến thành 1:3, mà tới được nửa sau trận đấu, xuất phát từ bảo vệ Đoàn Vân, Từ Phúc tại bảy 15 phút tướng Đoàn Vân đổi kết quả thời điểm, điểm số đã biến thành kinh người 1:6! Đoàn Vân hoàn thành đại tứ vui mừng đồng thời, trả trợ công cho Chu Đại Vĩ hai cầu, là bản cuộc tranh tài không nghi ngờ chút nào công thần lớn nhất.