"Cùng tiến lên!" Mắt thấy Đoàn Vân bắt đầu phản kích, còn lại mấy cái người bịt mặt nhất thời phục hồi tinh thần lại, vung lên trong tay côn bổng, hung ác xông hướng Đoàn Vân! "Ào ào ào!" Sớm có phòng bị Đoàn Vân đem trong tay côn nhị khúc vung mạnh vù vù vang vọng, chân trái mãnh liệt vừa phát lực, thân thể nhất thời dường như như mũi tên rời cung xông hướng trước mặt mình một người áo đen! "Ầm!" Đứng ở Đoàn Vân đối diện người áo đen vừa vặn đem trong tay vân tay thép vung mạnh đến giữa không trung, lại đột nhiên cảm giác mắt tối sầm lại, Đoàn Vân đáy giày đã nặng nề đạp ở trên mặt của hắn! Kỳ thực mấy cái này người bịt mặt xác thực đều là ba xã thành viên, hơn nữa cũng xác thực như Hàn Vĩ suy đoán như thế, đều là trong xã đoàn tinh anh, chân chính luyện gia tử. Nếu trong mấy người này bất luận cái nào thả tại những trường học khác lời nói, bằng bọn hắn bản thân, tuyệt đối có thể được xưng là là trường học Bá cấp nhiệm vụ, một mình đấu ba năm cái thể trạng vậy người trưởng thành vẫn không có bao nhiêu vấn đề. Mà lần này ba xã một lần liền phát động rồi bảy tên như vậy 'Tinh anh', hiển nhiên là tình thế bắt buộc, bởi vậy nhưng thấy bọn họ hay là đối với Đoàn Vân tương đương coi trọng, căn bản không cho Đoàn Vân bất kỳ phần thắng! Nhưng những người này tuyệt đối sẽ không nghĩ tới là, đã có được Lăng Ba Vi Bộ nghịch thiên như vậy thần kỹ Đoàn Vân giờ phút này thực lực, tuyệt đối cao thủ võ lâm cấp bậc, cho dù trở lại gấp đôi nhân số như vậy 'Xã đoàn tinh anh', Đoàn Vân như trước vẫn có vừa định thần tính toán! Dù sao tại chân thật bác kích trong, so đấu thường thường chính là tốc độ cùng sức mạnh, mà ở hai phương diện này, đặc biệt là phương diện tốc độ, Đoàn Vân là tuyệt đối nắm giữ nghiền ép y hệt ưu thế! "Phốc!" Hai đạo cột máu từ mặt này bộ trúng cước người bịt mặt trong lỗ mũi phun ra, Đoàn Vân một cước này cường độ rất lớn, trực tiếp giữa trước mặt người mặc áo đen này trên mặt che mặt khăn mặt đá bay, ngửa mặt lên trời ngã trên mặt đất. "Hô!" Đoàn Vân đá đến một người đồng thời, trong tay côn nhị khúc cũng thuận thế hung hãn vô cùng hướng về bên hông vứt ra. Theo một tiếng vang trầm thấp, lại có một người phần đầu bên trong côn sau, gào lên đau đớn ngã trên mặt đất! Mà cảm giác được sau lưng có thiết côn gào thét tiếng vang, Đoàn Vân thân thể tật chuyển, nhanh như Vô Ảnh hướng về bên hông tránh ra đồng thời, giơ tay dùng côn nhị khúc lại vung mạnh đã đến một người! Trước sau cũng sẽ không đến trong vòng mấy cái hít thở công phu, Đoàn Vân cũng đã đánh ngã ba người, thêm vào trước đó đả thương hai người, hung hãn khí thế để tất cả mọi người tại chỗ đều cảm giác sống lưng lạnh cả người! Giờ khắc này đám kia người bịt mặt chỉ còn dư lại cuối cùng hai người. Nhưng cán cân thắng lợi đã rõ ràng nghiêng đã đến Đoàn Vân bên này! "Chúng ta là thời điểm ra sân!" Nhìn thấy xa xa Đoàn Vân như thế uy mãnh, mới vừa rồi còn trốn ở giả sơn mặt sau chuẩn bị 'Tùy cơ ứng biến' Hàn Vĩ bỗng một tiếng đứng lên, sửa sang lại cổ áo của mình, gương mặt quang minh cùng Chính Nghĩa, phảng phất là vây quanh Athena nữ vương Thánh Đấu Sĩ! Mà ở Hàn Vĩ đứng dậy đồng thời, liền ở trước mặt hắn một chỗ trong núi giả, cũng đứng lên một cái như ngọn núi nhỏ bóng người, cứ việc tia sáng tối tăm, nhưng sự cường hãn hình thể như trước có thể thấy rõ ràng. Cùng trước đó những người kia như thế, ngọn núi nhỏ này y hệt tráng hán cũng đồng dạng là khăn mặt che mặt, tay cầm một cái thiết côn, hiển nhiên là vừa nãy đám người kia là một phe. Chỉ thấy cái này như tháp sắt thân ảnh đứng lên sau, chậm rãi đi hướng Đoàn Vân vị trí. "Ta cái nương ah " Nhìn thấy cái này khôi ngô bóng người xuất hiện, Hàn Vĩ nhất thời giống như một viên bay hơi bóng cao su, thân thể lần nữa thấp xuống. "Thái Sơn! Lại là Thái Sơn!" Một bên Thạch Lỗi cũng không nhịn được kinh hô một tiếng. Cứ việc tại quyền kích xã vẫn luôn được Niếp Chính áp chế, nhưng Thái Sơn lại vẫn luôn là trong trường học danh nhân. Kỳ thực Thái Sơn nổi danh nguyên nhân cũng rất đơn giản, khỏi cần phải nói, chỉ là hắn cái kia có thể so với NBA cá mập lớn O'Neill thể trạng tại tập thể dục giữa giờ bên trong hướng về mấy ngàn số học sinh trong đội ngũ vừa đứng, liền tuyệt đối có tầm mắt bao quát non sông khoa trương khí thế! Theo lý mà nói Hàn Vĩ kích cỡ ở trường học cũng coi như cao, nhưng cùng Thái Sơn so với, liền muốn thua chị kém em không ít, huống chi Thái Sơn là chân chính tay quyền anh, Hàn Vĩ nếu như cùng hắn đánh nhau lời nói, cơ bản đã bị bạo hết mệnh! Cho nên nhìn thấy cái kia Thái Sơn xuất hiện, Hàn Vĩ có thể làm cũng chỉ có tiếp tục 'Tùy cơ ứng biến' . "Ta nói Thái Sơn, ngươi cho rằng trên mặt che khối tã ta liền không quen biết ngươi rồi." Lúc này Đoàn Vân nhìn thấy Thái Sơn sau khi xuất hiện, nhếch miệng lên một vệt độ cong. "Hôm nay ngươi nhất định phải lưu lại một chân!" Thái Sơn sau khi nghe, úng thanh úng khí nói một câu, sau đó mắt lộ ra hung quang, cầm trong tay ống sắt, xông hướng Đoàn Vân! Còn dư lại hai người không bị đánh ngã người bịt mặt thấy thế, cũng đều là bỗng cảm thấy phấn chấn, đi theo vọt lên! Trước đó lần thứ nhất tại trên võ đài cùng Thái Sơn tiến hành thời điểm tranh tài, Đoàn Vân quả thật có chút chật vật, nguyên nhân cũng rất đơn giản, dù sao quyền kích thi đấu là quy tắc, hơn nữa võ đài quá nhỏ, có thể cung cấp chu toàn chỗ trống không lớn. Nhưng lần này tại như thế trống trải trên sân bãi tiến hành bác kích, thân hình bộ pháp nhanh nhẹn Đoàn Vân thì hiển nhiên có càng lớn phần thắng. Chỉ thấy hắn lắc người một cái tránh được dường như Bôn Ngưu y hệt Thái Sơn sau, đột nhiên một cái bước xa quỳ gối vọt tới trước, chính giữa bên hông một cái người bịt mặt bụng dưới, đồng thời trong tay côn nhị khúc vung một cái, đánh vào một người khác trên cổ! "Đụng đụng!" Hai tiếng vang trầm qua đi, một thân thể người trực tiếp cong thành con tôm, té quỵ trên đất, một người khác cổ đau nhức dưới, phát ra thê thảm tiếng kêu rên, để núp ở phía xa giả sơn sau Hàn Vĩ cùng Thạch Lỗi nhất thời kinh chảy mồ hôi lạnh khắp cả người. Mà một đòn đánh hụt sau, Thái Sơn lập tức xoay người qua, lại nhanh như Mãnh Hổ bình thường nhào tới! "Ngươi đánh quyền kích còn có chút tiền đồ, bất quá luận đánh nhau, ngươi còn kém quá xa!" Mắt thấy Thái Sơn lần nữa nhào lên, Đoàn Vân trong mắt lóe lên một vệt giảo hoạt, dưới chân mãnh liệt vừa phát lực, hướng về bên hông trong nháy mắt tránh ra. Cứ việc Thái Sơn tay cầm thiết côn, nhưng cũng hai tay cung ở trước ngực, duy trì tiêu chuẩn quyền kích tư thế, ánh mắt dũng mãnh mà hung ác, thậm chí so với trước kia đang cùng Đoàn Vân trên võ đài giao thủ thời điểm, khí thế còn muốn càng thêm hung hãn! Hơn nữa tựa hồ có lần trước cùng Đoàn Vân đối chiến kinh nghiệm, từ vừa mới bắt đầu, Thái Sơn liền hào không nửa điểm thể lực thượng bảo lưu, hiển nhiên là muốn cùng Đoàn Vân đánh nhanh thắng nhanh! "Hô!" Thái Sơn quơ múa trong tay thiết côn hung ác quét về phía Đoàn Vân, phá gió đang gào thét cho người không rét mà run! Thế ngàn cân treo sợi tóc, Đoàn Vân thân thể đột nhiên ngửa ra sau, né qua cái kia thiết côn quét ngang đồng thời, giơ chân đá ra chính mình chân phải! "Đùng!" Thiết côn từ Đoàn Vân trước mặt đảo qua sau, nặng nề đánh vào người bên hông một viên trên cây liễu, trong lúc nhất thời, vỏ cây vụn gỗ bay tứ tung, bởi vậy có thể thấy được Thái Sơn lực đạo là bực nào khủng bố! "Đùng!" Liền ở Thái Sơn thiết côn chồng chất đánh vào trên cây liễu đồng thời, Đoàn Vân chân nhọn cũng kết kết thật thật đá trúng Thái Sơn dưới khố! "Gào!" Thái Sơn tuyệt đối không nghĩ tới Đoàn Vân lại có thể biết như thế 'Đê hèn', cảm giác được dưới khố truyền tới đau nhức, mắt tối sầm lại, chồng chất quỳ trên mặt đất đồng thời, dùng tay chỉ vào Đoàn Vân nhịn đau nổi giận nói: "Ngươi ngươi phạm quy! "