"Ah, ta có người bằng hữu đến Kinh đô rồi, ta muốn chờ hắn một cái." Dương Dĩnh lễ phép trả lời một câu. "Bằng hữu? Là bạn trai đi." "Ta nói Tiểu Dĩnh ngươi cuối cùng cũng coi như khai khiếu? Lần trước ta không phải giới thiệu cho ngươi một cái Phó xử trưởng nhà công tử sao, nhà hắn rất có tiền, kết quả ngươi không thèm nhìn người ta một mắt." Cái kia hai nữ sinh cười hì hì nói với Dương Dĩnh. Hai cái này nữ hài cùng Dương Dĩnh là một cái hệ, chỉ là cao hơn nàng lần trước, tuy rằng ký túc xá đều là sát bên, nhưng trên thực tế hai người này bình thường cơ bản cũng không tại trong túc xá ở. Dương Dĩnh tính cách ngoan ngoãn hướng ngoại, nhân duyên tự nhiên tốt vô cùng, vừa tới trường học một tháng, trên căn bản rồi cùng cùng hệ nữ sinh lẫn vào rất quen, cũng thường thường đồng thời tham gia một ít ngoài trường bữa tiệc cùng giao tiếp hoạt động. Đại học không phải chân không, hơn nữa đại học cuối cùng vẫn là muốn cùng xã hội tiếp nối, càng giống là tiến vào xã hội trước một cái 'Học trước tiểu đội' . Không nghi ngờ chút nào, đại học Hoa Thanh làm vi quốc nội hàng đầu học phủ, có thể thi vào trường đại học này không thể nghi ngờ đều là chân chính thiên tử kiêu tử. Bất quá lại huy hoàng thành tích cũng chỉ có thể đại biểu đi qua, người đều là muốn một mực về phía trước nhìn, hơn nữa muốn lúc nào cũng học được chuyển đổi nhân vật của chính mình. Thành tích tốt không bằng gả thật tốt. Cái này cơ hồ đã thành hai năm nay đại học Hoa Thanh bên trong một cái nhận thức chung. Tuy rằng nghe có chút công danh lợi lộc, nhưng là một cái sự thật không thể chối cãi. Sự nghiệp đối với nữ nhân mà nói, kém xa nam nhân nhìn nặng như vậy, cái này tuyệt đối không phải là một loại có chứa phiến diện cùng kỳ thị cách nhìn, mà là vì xã hội hiện thực tạo thành. Rất nhiều học phách cấp nữ sinh có thể lựa chọn vẫn luôn chăm chú ở học nghiệp, đồng thời cũng cùng nam sinh như thế lấy được phải vô cùng cao thành tựu, từ sinh viên đại học đến nghiên cứu sinh mãi cho đến tiến sĩ, đây tuyệt đối là một cái dài dằng dặc mà nhàm chán quá trình. Nam nhân có thể thông qua thời gian dài tích lũy, lấy được phải vô cùng cao địa vị xã hội cùng của cải, dù cho ba bốn mươi không kết hôn, như cũ là chạm tay có thể bỏng 'Kim Cương Vương lão ngũ', ngày sau bọn hắn tổng có cơ hội lấy được năm đó mất đi thanh xuân bồi thường, lấy được tuổi tác so với mình bàn nhỏ tuổi thậm chí mười mấy tuổi như hoa tiểu kiều thê, trải qua người người hâm mộ mỹ mãn sinh hoạt. Nhưng nữ sinh mất đi thanh xuân thì liền là thật sự mất đi. Trai tài gái sắc là từ xưa tới nay được người ta gọi là phối ngẫu tiêu chuẩn, cho nên từ điểm này tới nói, nữ nhân thanh xuân cùng dung mạo tựa hồ muốn so với tài khí trọng yếu hơn. Nữ nhân nếu như thoát ly xã hội giao tiếp, dùng quý báu nhất thanh xuân đi đổi lấy siêu cao bằng cấp cùng địa vị xã hội có đôi khi là cái được không đủ bù đắp cái mất, thậm chí có chút 'Bỏ gốc lấy ngọn', cái này cũng là vì sao hiện nay trong đại thành thị có rất nhiều ba bốn mươi như trước chưa bước vào hôn nhân cung điện 'Thặng nữ' trọng yếu nguyên nhân. Có tiền có địa vị nam nhân càng yêu thích tuổi trẻ tịnh lệ, đối với bọn họ càng có tính ỷ lại nữ hài, mà những kia bằng cấp điều kiện hậu đãi nữ nhân thì rất khó tìm đến mạnh hơn các nàng có nguyện ý tiếp thu các nàng như vậy lớn tuổi nữ tính, cái này dù sao cũng hơi lúng túng mà bất đắc dĩ. Cho nên bây giờ đại học Hoa Thanh, năm thứ nhất thời điểm, còn có thể Đồ Thư Quán hoặc là trong phòng học nhìn thấy rất nhiều mãnh liệt gặm sách vở nữ học phách, mà tới được năm thứ hai năm thứ ba, những nữ sinh này thì càng muốn thanh thời gian tiêu vào hoá trang cùng xã hội giao tiếp thượng, mà dựa vào 'Đại học Hoa Thanh' cái này lóa mắt vầng sáng, những nữ sinh này tổng có thể thu được một ít thượng tầng xã hội tinh anh nam sĩ ưu ái. Mà lúc này cùng Dương Dĩnh đứng chung một chỗ mặt khác hai nữ sinh hiển nhiên là khai khiếu rồi 'Người từng trải', mà Dương Dĩnh thì rõ ràng cho thấy còn chưa chân chính tiến vào cái này 'Xã hội trò chơi' Tiểu Manh mới mà thôi. Bất quá Dương Dĩnh điều kiện thật là để những nữ sinh này không ngừng hâm mộ, bất luận vóc người tướng mạo vẫn là ăn nói, đều có thể nói là vạn người chọn một ưu tú nữ hài, bất kể là ở trường bên trong vẫn là ngoài trường, người theo đuổi đổ xô tới, chỉ là tiểu nha đầu này tựa hồ từ đầu đến cuối không có 'Khai khiếu' dấu hiệu, thậm chí gần nhất đã cơ bản không cùng những kia 'Nhiệt tình' học tỷ ra ngoài vui đùa giao tế, mà là một lòng một dạ ở trường học bế quan tiếp tục tranh giành làm học phách. Cho nên hai cái này năm thứ hai đại học nữ sinh khi thấy hôm nay Dương Dĩnh rõ ràng thái độ khác thường trang điểm trả trốn học đi ra sau, trong lòng tự nhiên cũng là phi thường kinh ngạc. "Tỷ, các ngươi cũng đừng cho ta mù thu xếp rồi, ta có bạn trai." Dương Dĩnh khuôn mặt xinh đẹp tránh qua một vệt ửng đỏ, lễ phép đối hai người trả lời. "Ta đã nói rồi, nhà ta Tiểu Dĩnh muội tử ưu tú như vậy, làm sao có khả năng không bạn trai." Trong đó một cái cao người nữ sinh cười đi tới Dương Dĩnh bên người, nhẹ giọng hỏi: "Cùng tỷ nói rằng, ngươi nhận biết là nhà kia công tử ca?" "Là ta trường cấp 3 một cái đồng học." Dương Dĩnh khinh cắn môi nói ra. "Ôi a, xem ra chỗ ngươi trường cấp 3 đồng học nhà rất có tiền ah, chờ chút hắn đến cũng theo chúng ta giới thiệu một chút bái?" Một cái khác nữ sinh cũng đi tới, một mặt điều cười nói: "Yên tâm, tỷ muội chúng ta không đào ngươi góc tường, khanh khách." "Nhà hắn không có tiền" Dương Dĩnh nhỏ giọng nói một câu. "Cái kia cha mẹ hắn nhất định là đại quan!" Bên cạnh nữ sinh xen vào nói. Dương Dĩnh nghe vậy, không còn gì để nói, dứt khoát cũng không nói nữa. Mà ngay tại lúc này, một chiếc hơi chút cũ kỹ xe taxi chậm rãi lái tới, sau khi xe dừng lại, từ chỗ ngồi kế bên tài xế đi xuống một cái đầu đeo mũ lưỡi trai cùng kính râm nam tử. "Dương Dĩnh!" Nam tử này sau khi xuống xe, rời đi rất xa đối đứng ở cửa Dương Dĩnh gọi một tiếng. " đoạn Đoàn Vân!" Dương Dĩnh nhìn thấy cái này mũ lưỡi trai nam tử đầu tiên là sững sờ, lập tức một mặt kinh hỉ chào hỏi. Mặt khác hai nữ sinh nhìn thấy Đoàn Vân đi tới, cũng đều đem ánh mắt tập trung vào trên người hắn, dù sao bọn hắn cũng muốn biết Dương Dĩnh cái này 'Hoa Thanh giáo hoa' bạn trai đến tột cùng là thần thánh phương nào. "Ah, thật không tiện ah, vừa nãy xe taxi ở trên đường chắn một hồi." Đoàn Vân đi tới Dương Dĩnh trước mặt sau, một mặt áy náy nói. "Không liên quan." Dương Dĩnh đối Đoàn Vân khẽ mỉm cười, lập tức mày liễu vừa nhíu nói ra: "Trời nóng bức này ngươi đeo cái gì mũ kính râm ah, chỉnh cùng dưới đất đặc vụ tựa như!" Dương Dĩnh trong khi nói chuyện, đem Đoàn Vân đỉnh đầu mũ lưỡi trai cùng kính râm hái xuống, thình lình lộ ra cái kia sáng loáng đầu trọc! "Ha ha!" Nhìn thấy Đoàn Vân đầu trọc sau, Dương Dĩnh bên người cái kia hai nữ sinh nhất thời che miệng cười khanh khách lên. "Cái mũ này không thể lấy xuống, sẽ có phiền toái" Đoàn Vân đang muốn thanh mũ cầm về, nhưng cũng được Dương Dĩnh đeo ở trên đầu. "Cái tên nhà ngươi, ta cho lúc trước ngươi đánh nhiều như vậy điện thoại, một mình ngươi cũng không tiếp, có hay không không muốn sống rồi!" Dương Dĩnh nói xong, đối Đoàn Vân thở phì phò giơ giơ quả đấm nhỏ của mình. " ta lúc đó không có cách nào nghe điện thoại" Đoàn Vân bĩu môi, nói tiếp: "Đúng rồi, đây là ta mua cho ngươi lễ vật." Đoàn Vân nói xong, tướng trong tay mình mang theo túi giấy đưa cho Dương Dĩnh. "Đây là cái gì?" "Ngươi thích ăn nhất Chocolate, phim hoạt hình." Đoàn Vân cười nói. "Quá tốt rồi, cảm tạ ah." Dương Dĩnh thấy thế, trên mặt lần này lộ ra nụ cười. "Ai, ta nói Dương Dĩnh muội tử, ngươi đây cũng quá dễ dàng thỏa mãn, một hộp Chocolate liền đem ngươi hống thành như vậy ah." Một bên cao người nữ sinh dùng trêu chọc giọng điệu nói ra.