 Một đêm này đối với Đoàn Vân Nguyễn Dịch Thần cùng Triệu Thi Văn mà nói, không thể nghi ngờ là khó ngủ một đêm.

	Bọn hắn hiện tại còn không biết Lưu Lâm Na tình huống cụ thể, hơn nữa không có bất kỳ tương quan tin tức.

	Toàn bộ buổi tối, Đoàn Vân thanh có thể sử dụng thủ đoạn toàn bộ đều đã vận dụng, hắn hầu như một buổi tối đều tại cho mình biết cảnh sát cùng với ban ngành chính phủ mạng lưới quan hệ gọi điện thoại, hết khả năng hỏi dò đến lần này bắt cóc sự kiện tình huống mới nhất.

	Giống như Đoàn Vân, trải qua những thời giờ này ở chung, Triệu Thi Văn cùng Nguyễn Dịch Thần đối Lưu Lâm Na quan hệ cá nhân cảm tình cũng là tương đối tốt, thậm chí có thể nói thân như người một nhà bình thường.

	Triệu Thi Văn cùng Nguyễn Dịch Thần cũng đồng dạng là sử dụng tất cả vốn liếng, Triệu Thi Văn giới kinh doanh cùng chính giới mạng lưới quan hệ cũng không nhỏ, rất đúng thậm chí là Đoàn Vân đều không có tin tức con đường.

	Về phần Nguyễn Dịch Thần, hắn năm đó ở trong xã hội đen đi theo Âu Dương Thành lăn lộn hơn mười năm, trong tay cũng là có chút màu xám tin tức con đường, nhưng lần này một phen hỏi thăm xuống, cũng đều là không thu hoạch được gì.

	Chuyện này phảng phất bị người rơi xuống Phong Khẩu Lệnh bình thường lúc trước cái thứ nhất tiếp cảnh cảnh vụ bộ ngành đối với cái này lúc im tiếng ba ngụm, lên tới lãnh đạo, xuống tới nhân viên cảnh sát, toàn bộ miệng kín như bưng, mặc dù là Đoàn Vân nện tiền mua tin tức, cũng không ai dám tiếp việc buôn bán của hắn.

	Đã đến sau nửa đêm, Đoàn Vân tại chính mình Trung Khoa Viện trong nhà lăn qua lộn lại, trước sau không cách nào ngủ.

	Lưu Lâm Na bị bắt cóc sự tình đối với hắn mà nói không thể nghi ngờ là cái có thể so với cơn ác mộng cảnh ngộ, hắn vạn lần không ngờ chính là, chính mình rõ ràng đã làm nhìn lên tương đương kín đáo bảo an, nhưng tối cuối cùng vẫn là đã xảy ra hắn không muốn nhìn thấy tình huống.

	Đối với Lưu Lâm Na, người không riêng gì Đoàn Vân bằng hữu tốt nhất cùng giúp đỡ một trong, mặt khác Lưu gia thế lực cũng là Đoàn Vân tương lai một bước lên mây một cái trọng yếu chỗ dựa, cho nên dù như thế nào, Đoàn Vân đều rất khó chịu đựng chuyện như vậy.

	Tuy rằng hắn đã làm phi thường toàn diện công tác bảo an rồi, nhưng Lưu Lâm Na dù sao cũng là khi hắn công ty nhậm chức thời điểm xảy ra chuyện như vậy, mà một khi Lưu Phong bởi vì chuyện này cùng hắn trở mặt lời nói, dựa vào Lưu Phong Lưu Viễn Sơn phụ tử thực lực, tuyệt đối có thể cho Đoàn Vân mang đến trọng đại đả kích!

	Mặt khác hiện tại Đoàn Vân trả dựa vào Lưu gia đến chèn ép Ngân Hà tập đoàn, chuyện này phát sinh sau, hắn thu mua trả thù Vương Lương Huy phụ tử sự tình cũng sẽ triệt để bị nhỡ!

	Nghiêm trọng hơn một chút lời nói, Đoàn Vân nhà này Long Đằng công ty cũng sẽ gặp phải nghiêm trọng trả thù thậm chí từng bước một đi hướng phá sản, đây đều là Lưu gia dựa vào quyền lợi có thể ngẫu làm được sự tình!

	Đoàn Vân kỳ thực đối tiền tài gì gì đó bây giờ nhìn đã không quá trọng yếu rồi, cho dù là Long Đằng công ty đóng cửa, dựa vào Đoàn Vân tại thị trường chứng khoán Hương Cảng thị trường mấy cái kia 100 ức tài sản, cũng đầy đủ hắn nửa đời sau trải qua xa hoa sinh sống.

	Nhưng hắn thật sự không thể tiếp thu mất đi Lưu Lâm Na.

	Kỳ thực tại Đoàn Vân sâu trong nội tâm, hắn và Lưu Lâm Na là có chút cao hơn bình thường tình cảm của bằng hữu, thứ tình cảm này làm phức tạp, cũng không nói rõ được cũng không tả rõ được

	Đã đến ngày thứ hai tới gần lúc sáng sớm, Đoàn Vân mới miễn cưỡng nhắm mắt lại ngủ một hồi.

	Ra ngoài Đoàn Vân dự liệu chính là, hắn chỉ là tối hôm qua ở bót cảnh sát cùng Triệu Thi Văn Nguyễn Dịch Thần tiếp nhận rồi một phen cảnh sát hỏi dò cùng ghi chép sau, Kinh đô cảnh sát sẽ thấy chưa liên hệ hắn.

	Đoàn Vân cảm giác thấy hơi bất ngờ, nhưng nhớ tới tối ngày hôm qua nhìn đến Kinh đô bầu trời cái kia chiếc máy bay trực thăng sau, hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì.

	Tuy rằng Đoàn Vân vẫn chưa thể xác định cái kia chiếc máy bay trực thăng đến cùng phải hay không cứu viện Lưu Lâm Na, lấy hắn đối Lưu Lâm Na cho tới nay bị cao quy cách bảo vệ cùng với Lưu gia thực lực mà nói, bọn hắn đúng là Kinh đô số ít một ít có quyền giới hạn tại nghiêm ngặt cấm bay Kinh đô bắt đầu dùng máy bay trực thăng tiến hành cứu viện nhân vật thực quyền, cho nên Đoàn Vân đối với cái này nội tâm trả mang trong lòng một ít may mắn.

	Dù sao có thể bắt đầu dùng máy bay trực thăng cùng đặc công cứu viện, nói rõ bọn họ là biết Lưu Lâm Na thế nhưng chỗ ở địa điểm.

	Nhưng những này dù sao chỉ là suy đoán mà thôi, tại không có nhận được tiến một bước tin tức trước đó, Đoàn Vân trong lòng như trước đối Lưu Lâm Na tương đương lo lắng.

	Bất quá lo lắng về lo lắng, Đoàn Vân công tác cùng sinh hoạt như trước phải tiếp tục.

	Gọi điện thoại cùng Lưu Lâm Na Nguyễn Dịch Thần thông khí trao đổi một phen sau, Đoàn Vân để hai người bọn họ là được bình thường đến công ty đi làm, toàn lực phối hợp cảnh sát bất kỳ điều tra, dù cho Đoàn Vân cũng biết hiện tại hai người căn bản vô tâm đi làm.

	Dàn xếp tốt hai người này sau, Đoàn Vân cũng có chút hồn bay phách lạc vậy trở về ở vào ngoại thành 407  trong sở nghiên cứu, tiếp tục xử lý tối hôm qua phiên dịch tình báo.

	Cứ việc Đoàn Vân đã vô tâm đi làm, nhưng hắn cũng biết mình hiện nay công tác tình báo không phải chuyện nhỏ, quốc gia hiện nay chính là bởi vì phác thảo đảo sự tình nơi ở một cái phi thường nghiêm túc nhạy cảm thời kì, mà Đoàn Vân tình báo khá quan trọng, cho nên Đoàn Vân dù như thế nào cũng là nhất định muốn thanh quốc gia tình báo trọng trách thả tại vị trí thứ nhất!

	Dù sao đắc tội Lưu gia Đoàn Vân nhiều nhất công ty phá sản, nhưng bởi vì lười biếng làm trễ nãi hiện nay tình báo phiên dịch công tác, Đoàn Vân e sợ liền quốc gia này đều không thể ở lại!

	Hiện tại phác thảo đảo thế cuộc theo Đoàn Vân tình báo cuồn cuộn không đoạn phiên dịch, Hoa Hạ đã tại hành động cùng dư luận thượng chiếm cứ rõ ràng gió núi, nhiều lần ngày phương mạnh mẽ lên đảo cùng với quân lực an bài kế hoạch, vùng duyên hải bộ đội đạt được Đoàn Vân tình báo sau, đều đúng lúc sử dụng mạnh mẽ phản chế kế hoạch, đoạt chiếm tiên cơ đồng thời, cũng làm cho ngày phương an bài bước đi liên tục khó khăn, tương đương bị động!

	Theo Đoàn Vân, chỉ cần lại có thêm hơn mười ngày thời gian nửa tháng, Hoa Hạ đối phác thảo đảo liền sẽ hình thành tính thực chất khống chế, mà Đoàn Vân cũng có thể tạm thời thở một hơi, an tâm chờ đợi Quốc An cục đối với hắn luận công ban thưởng rồi.

	Kỳ thực lúc này Đoàn Vân, nội tâm hắn càng muốn dùng chính mình hiện nay lấy được hết thảy vinh dự công lao đem đổi lấy Lưu Lâm Na sinh mệnh an toàn

	Liền ở Đoàn Vân có phần thất hồn lạc phách trở về 407  công việc đồng thời, cách xa ở hơn vài chục dặm Kinh đô quân khu tổng viện trong, Lưu Lâm Na lẳng lặng nằm ở một gian rộng rãi sáng sủa trong phòng bệnh, ánh mặt trời ấm áp xuyên thấu qua tuyết trắng rèm cửa sổ, chiếu vào người tấm kia khuôn mặt tịnh lệ thượng.

	Lúc này Lưu Lâm Na hô hấp phi thường bằng phẳng, tối hôm qua cái kia nùng trang nữ tử dùng ** tuy rằng nồng độ rất cao, nhưng đối với thân thể nàng cũng sẽ không có tổn thương gì, chỉ là hội tạm thời mất đi tri giác mà thôi.

	"Chít!"

	Ngay vào lúc này, cửa phòng bệnh đột nhiên bị khe khẽ đẩy mở, một cái âu phục giày da nam tử tại hai tên thân mang cảnh sát dưới sự hướng dẫn, đi vào.

	Người tới chính là Lưu Phong thư ký Tống Khôn!

	Lưu Phong bản thân bởi vì phải tọa trấn Giang Hỗ, cho nên bình thường rất ít đến Kinh đô, Kinh đô cao tầng hạ đạt bình thường nhiệm vụ, đều là do Tống Khôn đến phụ trách vào kinh xử lý.

	Mặt khác Tống Khôn tuy rằng ở bề ngoài là có công chức Lưu Phong phó thủ, nhưng kỳ thật hắn cũng chiếu cố Lưu Phong gia quản gia trách nhiệm, mà Lưu Lâm Na tại Kinh đô đến trường cùng với sinh hoạt hàng ngày, đều là Tống Khôn một tay phụ trách an bài.

	Tống Khôn là cái làm việc phi thường kín đáo người, nhưng lần này Lưu Lâm Na có chuyện, tuy rằng bảo tiêu có sai lầm chức địa phương, nhưng bản thân hắn cũng là có không nhỏ trách nhiệm.

	Nhưng tốt khi biết Lưu Lâm Na khởi động trên người báo động hệ thống sau, Tống Khôn trước tiên làm ra nhanh chóng phản ứng, tiếp lấy Lưu Phong quyền lợi vận dụng Kinh đô tinh nhuệ nhất cảnh vụ sức mạnh, tướng Lưu Lâm Na thành công doanh cứu ra, cũng coi như là lấy công chuộc tội 