"Đoạn Đoàn Vân, ngươi" Âu Dương Tương Nam nghe vậy, trên mặt tránh qua một vệt ửng đỏ, khẽ cắn môi dưới nói với Đoàn Vân: "Không nghĩ tới ngươi lại có thể biết an bài như vậy ta " Cứ việc Đoàn Vân cũng không hề nói thẳng hội như thế nào an bài người, nhưng Âu Dương Tương Nam tựa có lẽ đã đoán được ý đồ của hắn. Tuy nhiên tại đến Kinh đô trước đó, Âu Dương Tương Nam đã làm dự tính xấu nhất, thậm chí có thể tiếp thu từ bỏ tôn nghiêm của mình, nhưng hiện tại xem ra, tình huống tựa hồ muốn so người tưởng tượng còn tàn khốc hơn "Lúc trước cầm tiền của ta, ngươi nên có giác ngộ như vậy." Đoàn Vân khóe miệng hơi làm nổi lên, nói với Âu Dương Tương Nam: "Thế đạo gian khổ, Kinh đô là cái sức cạnh tranh rất mạnh thành thị, ngươi còn trẻ như vậy, cũng không có trình độ học vấn cao, ngoại trừ làm cái này, ngươi cảm thấy ngươi còn có thể làm cái gì?" "Nhưng là " "Không có gì nhưng nhị gì hết, từ trường học đến xã hội, ngươi chung quy phải học thay đổi một ít gì đó." Đoàn Vân dừng một chút, nói tiếp: "Huống hồ dưới cái nhìn của ta, công việc này đối với ngươi mà nói đã là thích hợp nhất, cũng là đến tiền nhanh nhất sống, lẽ nào ngươi không muốn tương lai có thể qua thoải mái một ít sao?" "Nhưng ta chỉ muốn để lại ở bên cạnh ngươi, ngươi để cho ta làm cái gì ta đều nguyện ý" sau khi nói đến đây, Âu Dương Tương Nam cúi đầu. "Ngươi vì ta công tác, đương nhiên liền có thể ở lại bên cạnh ta ah." Đoàn Vân nghe vậy cười cười, nói đến: "Đừng lo lắng, ngươi còn trẻ như vậy thông minh, ta nghĩ ngươi chẳng mấy chốc sẽ thích ứng cũng thích công việc này " " lẽ nào ngươi vẫn luôn coi ta là cô gái như vậy?" Lúc này Âu Dương Tương Nam ánh mắt đã bắt đầu lộ ra một vệt tuyệt vọng. "Ngươi vốn là cô gái như vậy ah, lúc trước chúng ta tại Anh Hào trung học ở cùng một chỗ thời điểm, ngươi không phải là thích nhất làm loại chuyện kia sao?" Đoàn Vân mỉm cười nói. " ngoài ra ngươi cha mẹ hiện tại cũng đã xảy ra vấn đề rồi, ngoại trừ tay làm hàm nhai, ngươi không có lựa chọn nào khác, lẽ nào ngươi trả hi vọng cha mẹ của mình chiếu cố ngươi cả đời sao?" Đoàn Vân có nói bổ sung. " " Nghe đến đó, Âu Dương Tương Nam trên mặt tránh qua một vệt ảm đạm. Âu Dương Tương Nam tuyệt đối không nghĩ tới Đoàn Vân lại có thể biết nói ra lời nói này, cũng không nghĩ tới chính mình lại có thể biết đi tới con đường này "Ta sẽ an bài cho ngươi một cái độc lập nơi ở, nếu như ngươi không muốn ở công ty công việc, tại chỗ mình ở công tác cũng có thể." Đoàn Vân dừng một chút, cuối cùng bổ sung một câu nói: "Ngươi đừng quên mẹ ngươi cũng đang trong ngục, người tương lai cũng là yêu cầu ngươi tới chiếu cố " Đoàn Vân lời nói vừa dứt, Âu Dương Tương Nam sắc mặt nhất thời ngẩn ra, một lát sau, trong mắt lập tức tránh qua một vệt kiên quyết vẻ! Dù như thế nào, Âu Dương Tương Nam là cái hiếu nữ, người không thể từ bỏ cha mẹ của mình! Vì cha mẹ nàng, Âu Dương Tương Nam là chuyện gì đều chịu làm! " ta nghe sắp xếp của ngươi!" Trầm ngâm một lát sau, Âu Dương Tương Nam cắn răng một cái, ngẩng đầu lên đối Đoàn Vân nghiêm nghị nói ra. "Đây mới là ngươi chính xác thái độ!" Đoàn Vân thấy thế, trên mặt nhất thời lộ ra nụ cười thỏa mãn, lập tức đối bên cạnh Trần Giai hỏi: "Điền lão sư hôm nay tới rồi hả?" "Điền lão sư đã chuyển vào công ty, sáng sớm thời điểm, hắn còn tại tiếp đón khách nhân, hiện tại chắc còn ở trong công ty." Trần Giai nói với Đoàn Vân. "Rất tốt." Đoàn Vân gật gật đầu, nói ra: "Điền lão sư tại nghề này hành nghề nhiều năm, hẳn là có thể rất nhanh sẽ để Âu Dương Tương Nam thích ứng nơi này công tác." "Ừm, xác thực như thế, Điền lão sư kỹ thuật xác thực rất tốt, làm việc giới là tiếng lành đồn xa." Trần Giai đồng ý nói. "Cái nhỏ gỗ lim ngươi đi với ta một chuyến đi." Đoàn Vân đối Âu Dương Tương Nam khẽ mỉm cười, lập tức cùng Trần Giai dẫn Âu Dương Tương Nam rời khỏi tiểu khu nhà trọ. Đoàn Vân cho Tam Pháo bọn hắn an bài cái tiểu khu này khoảng cách công ty cũng không xa, cùng Đoàn Vân tiểu khu cũng chỉ có một phố ngăn cách, bộ hành lời nói, chỉ cần khoảng mười phút liền có thể đến trời quang điện ảnh chỗ ở tòa nhà văn phòng. Mặc dù đã quyết định tiếp nhận rồi Đoàn Vân sắp xếp, nhưng Âu Dương Tương Nam trong lòng như trước có phần thấp thỏm. "Công ty của ta thì ở phía trước." Đoàn Vân lấy tay chỉ một cái phía trước một mảnh lầu quần, nghiêm nghị nói với Âu Dương Tương Nam: " còn có một chút ta cần cùng ngươi nói rõ ràng, ta bây giờ đang ở thể dục vòng đã là cái danh nhân rồi, cho nên ngươi về sau không nên nói với bất kỳ ai xuất ta là công ty lão bản sự tình, ta không muốn trêu chọc đến phiền phức không tất yếu, ngươi hiểu?" "Ta còn tưởng rằng ngươi không sợ gặp phải ánh sáng đây này." Âu Dương Tương Nam theo Đoàn Vân thủ nhìn thấy phía trước cách đó không xa một nhà trang trí sang trọng trung tâm tắm rửa, trên mặt tránh qua mấy phần khinh thường. "Ta chỉ là muốn muộn thanh phát đại tài, chỉ đến thế mà thôi." Đoàn Vân mỉm cười nói. "Ngươi trước đây thời điểm ở trường học, liền đặc biệt tham tài, ta lúc đó nghĩ đến ngươi chỉ là trong nhà nghèo, bất quá bây giờ xem ra, bản tính của ngươi xác thực quá tham lam" Âu Dương Tương Nam cười khổ lắc đầu một cái. "Theo ngươi nói thế nào, nhưng kiếm tiền đối với ta thật sự rất trọng yếu." Cứ việc nghe ra Âu Dương Tương Nam trong lời nói có mấy phần châm chọc mùi vị, nhưng Đoàn Vân hiển nhiên không cho là đúng. Ba người một đường tiến lên, khi đi đến phía trước nhà kia 'Nguyệt quang trung tâm tắm rửa' thời điểm, Âu Dương Tương Nam dừng bước, nói với Đoàn Vân: "Đây chính là của ngươi công ty chứ?" "Đừng đùa, ta đối mở nhà tắm không có hứng thú." Đoàn Vân bĩu môi, lấy tay chỉ một cái cách đó không xa tòa nhà văn phòng nói với Âu Dương Tương Nam: "Thì ở phía trước rồi." "Hả?" Âu Dương Tương Nam thấy thế, trong mắt lóe lên một vệt nghi hoặc, lập tức đi theo Đoàn Vân đi hướng này căn tòa nhà văn phòng. Ba người vào thang máy sau, trực tiếp lên tòa nhà văn phòng tầng cao nhất. Đây là Đoàn Vân mới thuê lại một cái tầng trệt, chính là vì sắp xếp chính mình mới xây dựng điện ảnh đoàn thể, mà ở dưới lầu, chính là trời quang bóng nghiệp tổng bộ. "Keng!" Theo một tiếng vang nhỏ, cửa thang máy mở ra trong nháy mắt, cảnh tượng trước mắt nhất thời rộng rãi sáng sủa. Tầng cao nhất tòa nhà văn phòng lấy sạch cực tốt, bốn phía đều là cao lớn nửa trong suốt tường thủy tinh, từ nơi này có thể toàn bộ phương vị nhìn xuống toàn bộ kinh đô nội thành, tầm nhìn tốt vô cùng. Mà lúc này khu làm việc hiển nhiên đã trải qua một phen đơn giản bố trí, lớn như vậy khu làm việc chỉnh tề để hai ba mươi cái đài làm việc, máy tính, vẽ tay bản, họa tài, thuốc nhuộm, cùng các loại chuyên nghiệp giấy * có đầy đủ mọi thứ, mặt khác bốn phía trên vách tường, mang theo rất nhiều Anime nguyên họa tác phẩm, nhìn một cái, dường như đi vào nghệ thuật hành lang trưng bày tranh bình thường. "Cái này" thấy cảnh này, Âu Dương Tương Nam nhất thời kinh ngạc trợn mắt ngoác mồm. "Nơi này sau này sẽ là ngươi chỗ làm việc rồi." Đoàn Vân nhẹ nhàng vỗ vỗ Âu Dương Tương Nam vai, lập tức quay đầu đối sau lưng Trần Giai nháy mắt ra dấu. "Âu Dương tiểu thư, cái này lễ vật cho ngươi, hi vọng ngươi công việc sau này sinh hoạt vui vẻ." Trần Giai nói xong, từ chính mình trong bọc lấy ra một cái tinh mỹ hộp gỗ màu đỏ, hai tay đưa cho Âu Dương Tương Nam. "Đây là" Âu Dương Tương Nam thấy thế ngẩn ra, do dự một chút, nhưng vẫn là tiếp nhận cái kia hộp quà. "Lạch cạch." Làm cái kia hộp gỗ màu đỏ bị mở ra sau, Âu Dương Tương Nam cặp mắt nhất thời ngưng trệ. Nguyên lai, lúc này trong hộp để đó, chính là cái kia màu vàng Phi Phượng kẹp tóc