"Đoàn Vân, đã lâu không gặp!" Cùng Dương Dĩnh nhiệt tình chào hỏi sau, Lưu Lâm Na lập tức lại mỉm cười đi hướng Đoàn Vân. "Thật sự đã lâu không gặp đây này." Đoàn Vân mỉm cười nhìn về phía Lưu Lâm Na, nói ra: "Chúng ta thượng lần lúc gặp mặt vẫn là ngươi đến Kinh đô làm việc thời điểm đồng thời ăn bữa cơm kia, một cái sáng ngời đều nửa năm thời gian trôi qua." "Đúng vậy a, thời gian trôi qua thật nhanh" Lưu Lâm Na hơi có chút cảm khái, nói tiếp: "Nói thật, ta hiện tại có lúc ở trong mơ đều có thể mơ tới ngươi Dương Dĩnh Nguyễn thúc cùng Âu Dương bọn hắn " "Kỳ thực ngươi nên nhiều đến kinh tất cả xem một chút, Nguyễn thúc bọn hắn hiện tại qua cũng rất tốt." Đoàn Vân dừng một chút, nói tiếp: "Không riêng gì ngươi nhớ chúng ta, chúng ta cũng đồng dạng đều rất nhớ ngươi đây này." "Đúng đấy đúng a!" Dương Dĩnh thời điểm này đã kéo lại Lưu Lâm Na thủ, nói tiếp: "Chúng ta tại Kinh đô thường thường đều cùng nhau tụ hội, hầu như mỗi lần tụ hội đều sẽ nhấc lên ngươi, mọi người cũng là thật sự rất nhớ ngươi." "Cảm tạ." Lưu Lâm Na nghe vậy sắc mặt hơi có chút thay đổi sắc mặt, nói ra: "Chỉ là ta hiện tại có công chức tại người, không thể dễ dàng rời đi nơi này." "Ngươi cái này chủ tịch huyện rất bận sao?" Đoàn Vân hỏi. "Huyện chính phủ ít người, quản hạt phạm vi nhưng có chút lớn, cho nên vì chính sách có thể chân chính chứng thực đến thực nơi, rất nhiều lúc đều phải muốn đích thân giải quyết." Lưu Lâm Na nói ra. "Là thiếu tiền sao? Nếu như Na tỷ yêu cầu đầu tư, ta có thể" Dương Dĩnh quan tâm mà hỏi. "Có một số việc chỉ có tiền là không đủ." Lưu Lâm Na nghe vậy lắc đầu một cái, nói ra: "Tựu coi như ngươi cho tự trả tiền để toàn bộ người của huyện thành mỗi người trở thành một triệu phú ông, nếu như không hiểu được tự mưu sinh lộ lời nói, Kim Sơn Ngân Sơn cũng đều có hoa cho tới khi nào xong, mười mấy năm thậm chí thời gian mấy năm liền sẽ đánh về nguyên hình, cho nên thụ người cùng cá, không bằng thụ người cùng đánh cá, ngươi có thể cho bọn họ chính sách thượng ủng hộ và vào nghề cơ hội, nhưng không thể đem bọn hắn bồi dưỡng thành hết ăn lại nằm ký sinh trùng." "Nana nói rất đúng, chủ tịch huyện không phải dễ làm như thế, đặc biệt là một cái chân chính làm việc, muốn làm xuất thành tích tốt chủ tịch huyện càng không dễ dàng." Đoàn Vân gật đầu nói. "Được rồi, không nói những thứ này, đến chúng ta nhà nghỉ ăn cơm đi, ta cũng đã chuẩn bị kỹ càng." Lưu Lâm Na cười tủm tỉm đối hai người thu được. "Ừm." Dương Dĩnh ngoan ngoãn gật gật đầu, tiến lên một cái ôm chặt Lưu Lâm Na cánh tay, vừa nói vừa cười đi hướng huyện chính phủ nhà nghỉ. Đoàn Vân bình thường tham gia loại này tại Thiên Viễn Sơn khu hi vọng trường học làm xong điển lễ bình thường là sẽ không ở địa phương chính phủ ăn cơm, nhưng lần này nhưng là cái ngoại lệ. Bởi vì Lưu Lâm Na vẫn luôn là Đoàn Vân một trong những bằng hữu tốt nhất, cho dù là hiện nay hai người cách nhau ngàn dặm, nhưng vẫn như cũ duy trì nhất định điện thoại cùng trên internet liên hệ. Ba người cùng đi đến chính quyền thành phố căng tin sau, chính ở nơi này ăn cơm nam nữ công vụ viên nhìn thấy Lưu Lâm Na sau, đều nhiệt tình chào hỏi, mà Đoàn Vân từ những người này trên nét mặt có thể thấy được, những nhân viên này đối Lưu Lâm Na vẫn là vô cùng kính trọng, mà cũng không phải phổ thông đơn vị cái kia gieo xuống cấp đối cấp trên kính nể. Không có độc lập phòng riêng, cũng không có xa hoa sơn hào hải vị món ngon, có chỉ là tiêu chuẩn bốn món ăn một chén canh, cùng với Lưu Lâm Na tự móc tiền túi để đầu bếp làm rau xào. Nhưng loại này gia đình tụ hội y hệt cơm nước vẫn để cho Đoàn Vân cùng Lưu Lâm Na cảm thấy vô cùng thân thiết, hiện nay Dương Dĩnh cùng Đoàn Vân một ngày ba bữa cũng đều rất đơn giản, chỉ bất quá dùng đến nguyên liệu nấu ăn phải để ý mới mẻ một ít mà thôi. Trọng yếu hơn là, đối Đoàn Vân cùng Dương Dĩnh mà nói, ăn cái gì không sao cả, mấu chốt là cùng ai cùng nhau ăn cơm. Bây giờ Lưu Lâm Na vung đối với so với lúc trước tại Long Đằng thời điểm lại nhiều hơn mấy phần thành thục cùng cơ trí, mà Dương Dĩnh thì tựa hồ không có bao nhiêu biến hóa, cùng Đoàn Vân lĩnh chứng sau, liền biến thành một cái hạnh phúc tiểu nữ nhân bình thường sống làm hào hiệp, cũng có chút không có tim không có phổi dáng vẻ. Dương Dĩnh cùng Lưu Lâm Na cảm tình vẫn là tương đối không sai, hai người nghiễm nhiên liền như là một đôi bạn gái thân bình thường Đoàn Vân ngồi ở chính giữa, trái lại ngược lại như là một cái người dư thừa như thế. "Nana, ngươi có thể thích ứng sinh hoạt ở nơi này điều kiện sao?" Đoàn Vân nhìn thấy thức ăn trên bàn, đối Lưu Lâm Na hỏi. "Đương nhiên thích ứng." Lưu Lâm Na khẽ mỉm cười, nói tiếp: "Hiện tại cảm giác cuộc sống đơn giản mới thích hợp nhất bản thân." " nơi này bình thường không có gì giải trí sao?" Dương Dĩnh cũng tò mò hỏi. "Lầu ba là công chức câu lạc bộ, có máy tập thể hình cùng Bi-a, ta trình độ rất dở, cho nên rất ít đi chơi, đại đa số thời gian nhàn hạ chính là nhìn xem sách, tốt nhất" Lưu Lâm Na trả lời. "Ngươi cuộc sống như thế quá Phật buộc lại" Đoàn Vân cảm khái một câu. "Nhân sinh vốn là một hồi tu hành." Lưu Lâm Na mỉm cười, nói tiếp: "Buồn phiền càng nhiều, nói rõ ngươi không đã thấy ra sự tình thì càng nhiều, khi ngươi đã thấy ra một ít chuyện sau, cũng là không nhiều như vậy phiền não rồi." "Ngươi nói chuyện càng ngày càng cơ trí rồi." Đoàn Vân cười nói. "Có lẽ là ta một người thờì gian quá dài, muốn đồ vật liền sẽ so với người khác nhiều hơn chút đi." Lưu Lâm Na nói ra. . "Na tỷ, ngươi không tìm người bạn trai sao?" Dương Dĩnh đột nhiên hỏi. "Nói đến thật có ý tứ." Lưu Lâm Na khinh cắn môi, nói tiếp: "Ta dùng trước tại thời đại học sinh thời điểm, thu được rất nhiều rất nhiều thư tình, nhưng từ khi xuất thân xã sẽ bắt đầu công tác sau, thật giống tất cả nam nhân đều đối với ta hết sức cùng ta giữ một khoảng cách, bọn hắn thậm chí cũng không dám mời ta cùng nhau ăn cơm " "Có ý tứ" đều có nghe vậy bĩu môi. "Cái này không thể nào đi, ngươi xinh đẹp như vậy gia cảnh có tốt như vậy, chúng ta hội không ai yêu thích đâu này?" Dương Dĩnh một mặt không giải thích được nói. "Có một số việc ngươi không hiểu, Nana cùng chúng ta tình huống không giống nhau, phụ thân của nàng đối với nàng kỳ vọng rất cao" Đoàn Vân trầm ngâm một chút nói ra. "Ngươi nói không sai." Lưu Lâm Na nghe vậy gật gật đầu. Kỳ thực bất kể là Đoàn Vân vẫn là Lưu Lâm Na trong lòng đều hiểu, Lưu Lâm Na sở dĩ ở nơi này bị người 'Kính sợ tránh xa', là vì bên người nàng những người này cũng đã biết của nàng thực sự là thân phận. Nếu như nói Lưu Lâm Na là cái Tôn hầu tử, khó phụ thân hắn cùng gia gia chính là phật Như Lai. Lấy tư cách Lưu gia người thừa kế duy nhất, mặc dù là rời xa Giang Hỗ bên ngoài ngàn dặm, chung quanh nàng như trước có một cái mạnh mẽ đoàn thể tại vô thì vô khắc bảo vệ người, bất kỳ nỗ lực tiếp cận hoặc là đối Lưu Lâm Na có ý kiến gì người, đều sẽ rất nhanh đến mức đến cảnh cáo, hoặc là triệt để 'Biến mất' . Dù sao Lưu Lâm Na là Lưu gia tương lai mấy chục năm duy trì gia tộc hưng thịnh nhân vật then chốt, cho nên đối với của nàng bảo vệ tuyệt đối là không để lối thoát. Ba người vừa nói vừa cười, chuyện phiếm phi thường hài lòng. Sau khi ăn xong ba người lại cùng nhau ngồi lên rồi lái về hi vọng tiểu học xe buýt. Hết thảy nghi thức hoan nghênh đều rất đơn giản, nhưng hôm nay Dương Dĩnh cùng Lưu Lâm Na ở nơi này thì có vẻ thật cao hứng. Hai người đều làm yêu thích tiểu hài tử, mà khi Đoàn Vân nhìn thấy hai người vui sướng nụ cười lúc, trong lòng cũng không nhịn hơi dâng lên nhất cổ ấm áp