"A a, kỳ thực ta đối với đánh nhau không hứng thú gì, chỉ là muốn giáo huấn một chút một cái dây xích không cái chốt lao chó" Đoàn Vân sau khi nghe, quay đầu đối Viên Phi cười hắc hắc nói ra. "Ngươi tm nói cái gì đó?" Mặt đen thanh niên sau khi nghe, nhất thời giận dữ. "Ta nói ngươi chính là một con chó mà thôi." Đoàn Vân chân mày cau lại, khóe miệng mỉm cười đối cái kia mặt đen nam sinh nói ra. Đoàn Vân tự nhiên không là loại kia yêu thích không có chuyện gì khiêu khích đánh nhau bạo lực cuồng, nhưng hắn tuyệt đối gặp chuyện không kinh sợ. Hơn nữa hắn cũng rõ ràng cái đạo lý, người hiền bị bắt nạt! Mềm yếu không đổi được thỏa hiệp! Theo Đoàn Vân, Viên Phi cùng hắn người học sinh kia hội cứ việc người đông thế mạnh, nhưng nơi này dù sao cũng là trường học, Viên Phi bọn hắn cũng không phải xã hội đen, dám ở trước mắt bao người dưới đối tự mình động thủ khả năng không cao, trừ phi cái kia Viên Phi là cái trẻ con miệng còn hôi sữa! Đoàn Vân ánh mắt lạnh lẽo mà ác liệt, dù sao hắn là chân chính trải qua loại kia tuyệt vọng mà sống lại người, trong xương từ lâu ma luyện ra này loại xã hội tầng thấp nhất người đặc hữu tàn nhẫn cùng quả quyết! "Ngươi" mặt đen thanh niên không nghĩ tới cái này Đoàn Vân rõ ràng so với hắn trả hoành, trong lúc nhất thời tức giận lại sợ, nhưng thủy chung không dám động thủ. "Tiểu Hắc, quên đi." Lúc này Viên Phi nhìn thấy ngoài túc xá đã tụ tập được hơn mười xem náo nhiệt học sinh, lập tức hơi nhướng mày, đối cái kia mặt đen thanh niên liếc mắt ra hiệu, ra hiệu hắn trở về. "Nhưng tiểu tử này" mặt đen thanh niên hiển nhiên có phần không cam lòng. "Về sau thời gian dài lắm, chúng ta chậm rãi cùng hắn chơi!" Viên Phi nói xong, nhếch miệng lên một vệt độ cong, đối với mình mấy tên thủ hạ phất phất tay, sau đó rời khỏi Đoàn Vân ký túc xá. "Ầm!" Phòng nhóm một lần nữa đóng lại sau, lão đại Hàn Vĩ lập tức một mặt lo lắng nói với Đoàn Vân: "Tiểu tử ngươi nhưng đủ hổ đó a, cái kia Viên Phi không phải là kẻ tầm thường! Trong nhà lão có tiền, hơn nữa hắn không quang khống chế chỉnh học sinh hội, liền ngay cả trường học phần lớn xã đoàn đoàn trưởng đều là bọn hắn 'Vòng tròn' người bên trong, nếu là hắn muốn chỉnh ngươi, căn bản cũng không cần tự mình động thủ! Đến lúc đó mấy người chúng ta cũng không giúp được ngươi ah." "Đúng vậy a, Đoàn Vân ngươi có phải hay không trước đó đắc tội hắn à? Làm sao ta cảm giác Viên Phi đối với ngươi tựa hồ rất hướng bộ dáng?" Lúc này Thạch Lỗi cũng xen vào nói. "Kỳ thực ta chính là lừa hắn ít tiền mà thôi." Đoàn Vân nghe vậy cười hắc hắc, liền đem buổi trưa sự tình cùng trong túc xá ba người nói một lần. "Ai, cái này về đoán chừng Thần Tiên đều cứu không được ngươi rồi." Lão đại Hàn Vĩ nghe vậy, thở dài, nói tiếp: "Cái kia Viên Phi âm đây, phàm là ở cái này trường học đắc tội qua người của hắn, cơ bản đều bị chỉnh làm thảm, ngươi xem một chút vừa nãy hắn mang tới mấy cái kia đồng thời kiểm tra phòng thành viên hội học sinh, đều là hắn từ trong trường học chuyên môn lựa đi ra, hơn nữa Viên Phi trả tự móc tiền túi cho bọn họ phát 'Tiền lương', nói trắng ra, vậy cũng là hắn nuôi tay chân! Tựu coi như ngươi tiểu tử mạnh nữa, có thể một người đối phó nhiều người như vậy sao?" "Đây là có chút lao lực." Đoàn Vân nghe vậy gật gật đầu. "Lao lực? Không phải ta thổi, ngươi có thể đồng thời đối phó trong đó hai người cũng đã tương đương ngưu bức, đừng xem tiểu tử ngươi lớn lên cũng thật tráng kiện, nhưng Viên Phi chọn người cơ bản đều là trường học tán đả cùng quyền kích xã tinh anh, đó cũng đều là thứ thiệt luyện gia tử! Bình thường ba năm người trưởng thành đều không phát gần người!" "Ta làm sao nghe ngươi cái này nói cùng xã hội đen tựa như?" Đoàn Vân lắc đầu cười nói. "Người ta người học sinh kia hội nói trắng ra, chính là xã hội đen!" Hàn Vĩ nói xong lắc lắc đầu, nói tiếp: "Đến bây giờ tiểu tử ngươi lại còn cười được, được rồi, dù sao tự giải quyết cho tốt đi, mấy ngày nay trừ ăn cơm ngủ, tận lực ở tại trong túc xá ít đi ra ngoài, đánh giá tính toán sau một quãng thời gian, cái kia Viên Phi không chừng liền đem việc này cho quên đi đây này." "Hàn ca, đa tạ ngươi nhắc nhở." Cứ việc Đoàn Vân kỳ thực cũng không quá lo lắng Viên Phi hội kẻ sai khiến ở bên trong sân trường đối tự mình động thủ, nhưng trong lòng vẫn là rất cảm kích Hàn Vĩ nhắc nhở hắn những câu nói này. "Được rồi, hôm nay mấy ca đều đi ngủ sớm một chút đi, lúc này sắp cũng nhanh tắt đèn." Hàn Vĩ nói xong, nhẹ nhàng vỗ vỗ Đoàn Vân vai nói ra: "Thực sự không được ta khuyên ngươi tốt nhất cùng cái kia Viên Phi nói lời xin lỗi, nếu là hắn không đồng ý, ngươi liền làm đi tìm lý do xin nghỉ về nhà ngốc thêm mấy ngày " "Được rồi, việc này trong lòng ta có phổ, chính ta hội giải quyết." Đoàn Vân nói xong, đi thẳng tới phòng vệ sinh, bắt đầu rửa mặt chuẩn bị ngủ. Mà lúc này trong túc xá Thạch Lỗi cùng Chu Chấn Ba nhìn về phía Đoàn Vân ánh mắt cũng có chút ngạc nhiên nghi ngờ, tựa hồ vừa nãy Đoàn Vân cùng cái kia mặt đen thanh niên đối diện ánh mắt để cho bọn họ lại bắt đầu lại từ đầu nhận thức cái này mới vừa dời vào ký túc xá, nhìn lên so sánh 'Hiền hoà' người mới Rửa mặt xong xuôi, cởi quần áo nằm ở trên giường, Đoàn Vân tựa hồ cũng chẳng có bao nhiêu buồn ngủ, con mắt nhìn chằm chằm trần nhà, trong miệng nhẹ giọng tự nói: "Tới chỗ nào năng lực làm được 400 vạn ah " Sáng sớm ngày thứ hai, Đoàn Vân dậy thật sớm, xỏ vào chính mình mang tới bộ kia trước đó Đường Yên mua cho hắn quần áo thể thao, chạy đến thao trường bắt đầu một ngày thể dục buổi sáng. Từ khi Đoàn Vân trước đó một cái cạn tháng đưa báo công sau, hắn cũng đã dưỡng thành mỗi ngày rèn luyện chạy bộ thói quen, hơn nữa thân thể hắn thể chất cũng càng phát cường tráng. Hơn nữa để Đoàn Vân cảm thấy bất ngờ là, cứ việc trường học này bên trong có không ít như Viên Phi như thế có tiền nhị đại tổ, nhưng sáng sớm trong sân trường như trước có thể cảm nhận được học tập bầu không khí, rất nhiều học sinh cũng đều làm cái đại sớm, nâng sách vở tại trong hoa viên lưng tiếng Anh từ đơn, trên thao trường, cũng có thể nhìn thấy giống như Đoàn Vân, rèn luyện chạy bộ người. Đoàn Vân vòng quanh thao trường chạy mười vòng sau, nhất thời cảm giác trên người tinh thần sảng khoái, lúc này mới về ký túc xá đổi đồng phục học sinh, đi căng tin ăn điểm tâm. Hôm nay là Đoàn Vân chính thức vào trường học học tập ngày thứ nhất, ăn xong điểm tâm sau, Đoàn Vân trước tiên đi tới trường học phòng giáo vụ văn phòng, chuẩn bị chia lớp. Lúc này phòng giáo vụ bên trong đã ngồi mấy cái lão sư, nhìn thấy Đoàn Vân sau khi xuất hiện, phòng giáo vụ chủ nhiệm đối với hắn hỏi thăm vài câu sau, đưa hắn dẫn tới một người trung niên nữ giáo sư trước mặt. "Lý Vân ah, người học sinh này tên là Đoàn Vân, hắn hôm qua đã thông qua được vào trường học thi sát hạch, về sau liền để hắn đến các ngươi lớp 10 tam ban lên lớp đi." Giáo vụ chủ nhiệm đối trung niên kia nữ giáo sư mỉm cười nói. "Ừm." Bị kêu là Lý Vân trung niên nữ giáo sư nhìn Đoàn Vân một mắt sau, gật đầu đáp một tiếng, lập tức đứng dậy đối Đoàn Vân mỉm cười nói: "Đi theo ta." Sau đó, Đoàn Vân đi theo Lý Vân nhận được sách giáo khoa mới cùng học tập tư liệu sau, đi tới hắn chuyển trường sau mới tiểu đội. Thế nào cũng phải tới nói, Đoàn Vân đối tên này gọi Lý Vân mới chủ nhiệm lớp ấn tượng cũng không tệ lắm, chí ít từ của nàng ăn nói thượng, Đoàn Vân có thể cảm giác được Lý Vân là cái rất có văn hóa hàm người nuôi. Mà Đoàn Vân được Lý Vân lĩnh tiến phòng học sau, mới phát hiện lúc này trong phòng học đã lẻ tà lẻ tẻ ngồi mấy cái sớm đọc học sinh. "Lý lão sư tốt." Nhìn thấy Lý Vân sau khi xuất hiện, trong phòng học mấy học sinh dồn dập đứng dậy, rất lễ phép đối Lý Vân chào hỏi. "Từ hôm nay trở đi, ta sẽ là của ngươi chủ nhiệm lớp, nơi này chính là ngươi lên khóa lớp, hi vọng ngươi về sau có thể học tập cho giỏi." Lý Vân cho Đoàn Vân an bài xong chỗ ngồi sau, nói với Đoàn Vân. "Nha, cảm tạ Lý lão sư." Đoàn Vân nghe vậy gật gật đầu. "Âu Dương Tương Nam, hôm nay sớm đọc khóa ta có thể sẽ không lại đây, ngươi dẫn mọi người niệm dưới ngày hôm qua học tập tiếng Anh từ đơn, mặt khác vị này bạn học mới tên là Đoàn Vân, quay đầu lại sớm đọc trên lớp ngươi giúp ta cho những bạn học khác giới thiệu một chút." Lúc này Lý Vân rồi hướng ngồi ở Đoàn Vân phía trước một người nữ sinh nói ra. "Tốt." Lý Vân lời nói vừa dứt, nữ sinh kia quay đầu nhìn Đoàn Vân một mắt sau, lễ phép trả lời một câu. Mà lúc này Đoàn Vân nhìn thấy Lý Vân sau, nhất thời ngẩn ra, tựa hồ trước hắn thật giống đã gặp ở nơi nào nữ sinh này. Nhưng rất nhanh, Đoàn Vân liền bỗng nhiên tỉnh ngộ, nguyên đến cái này tên là Âu Dương Tương Nam nữ sinh đúng là hắn ngày hôm qua tại trong máy vi tính nhìn đến cái kia giáo hoa bảng thứ hai, ăn mặc một thân Tennis trang ánh mặt trời nữ sinh!