 Thấy cảnh này, đứng sau lưng Đoàn Vân Trần Hải Sinh cùng cái kia nữ trợ thủ hô hấp nhất thời cứng lại, lập tức trợn mắt lên nhìn hướng Đoàn Vân tay phải.

	Lần trước tại Hà Dương bệnh viện thời điểm, Trần Hải Sinh cùng cái kia nữ trợ thủ là tận mắt chứng kiến qua Đoàn Vân cái kia thần hồ kỳ thần lấy khí điều khiển châm nghịch thiên tuyệt kỹ, lúc đó liền cho hai người để lại cùng với rung động ấn tượng.

	Nhưng lần này thì rõ ràng có phần bất đồng là, Đoàn Vân trong tay đoàn kia sương mù màu trắng so với lần trước rõ ràng muốn nồng nặc nhiều, hơn nữa toàn bộ cánh tay nhỏ cũng đồng dạng được bạch khí bao vây, có vẻ hơi quá mức bình thường.

	Trên thực tế, Đoàn Vân lần này Ngự Khí xác thực muốn so với lần trước cứu giúp Âu Dương Tương Nam thời điểm cường hãn rất nhiều, nguyên nhân chủ yếu là đương thời Đoàn Vân vừa vặn vượt ngục, tiêu hao rất nhiều thể lực, hơn nữa sống lưng trúng một phát đạn, lưu rất nhiều huyết, cho nên tại thể lực thượng, xa không có hiện tại như vậy dồi dào!

	Kỳ thực lần này mới là Đoàn Vân hoàn mỹ trạng thái ghim kim trạng thái!

	"Vù!"

	Tại Đoàn Vân bàn tay mò về ông lão tóc bạc sống lưng trong nháy mắt, đâm ở phía trên thập nhị viên ngân châm dường như được Thanh Phong phất qua cây cỏ bình thường nhẹ nhàng lay động một chút, đồng thời phát ra kim loại ông minh chi thanh!

	"Ừ" ông lão tóc bạc phát ra rên lên một tiếng, cũng không còn cách nào chống đỡ mãnh liệt đau nhức, nghiêng đầu một cái, trực tiếp ngất đi.

	"Ah!" Trong phòng bệnh hai người nữ y tá thấy thế, rời đi phát ra rít gào, đồng thời kinh hoảng thất sắc chạy ra phòng bệnh.

	"Phần phật!"

	Sau một khắc, từ lâu canh giữ ở cửa ra vào mấy cái thường phục nam tử trước tiên nhảy vào trong phòng bệnh, mỗi người sắc mặt âm lãnh, cấp tốc tướng Đoàn Vân vây lại!

	Những này thường phục nam tử mỗi người vóc người khôi ngô, hai huyệt thái dương hơi cổ trướng, hiển nhiên đều không phải so với thường nhân!

	Bất quá Đoàn Vân lại không có chút nào lý biết những thứ này thường phục nam tử, như trước cặp mắt nhìn chằm chằm ông lão tóc bạc trên sống lưng huyệt vị.

	"Đều đừng quấy rầy hắn! Dương lão không có chuyện gì!" Trần Hải Sinh thấy thế, liền vội vàng tiến lên chặn lại rồi những này thường phục thủ vệ.

	Cứ việc những này thường phục thủ vệ nhìn thấy ông lão tóc bạc sắc mặt trắng bệch, nằm ở đang hôn mê, nhưng nghe đến Trần Hải Sinh quát bảo ngưng lại sau, vẫn là dừng bước.

	Dù sao Trần Hải Sinh là nơi này 'Khách quen', hơn nữa lấy hắn tại bây giờ Hoa Hạ thanh danh, xác thực không ai hội hoài nghi ánh mắt của hắn.

	"Ong ong ong!"

	Lúc này ông lão tóc bạc trên sống lưng kim loại ong ong âm thanh càng lúc càng lớn, phảng phất có gai xuyên người màng tai lực xuyên thấu bình thường để trong phòng tất cả mọi người hơi nhướng mày, theo bản năng lấy tay bưng kín hai lỗ tai.

	Cùng lúc đó, bao vây tại Đoàn Vân trên tay đoàn kia Chân khí bắt đầu chậm rãi hướng về phía dưới rơi xuống, dọc theo cái kia mười hai cây ngân châm, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được rót vào đã đến ngân châm trống rỗng bộ phận, tình cảnh hiện ra phải vô cùng quỷ dị!

	Sau đó, tất cả mọi người liền có nhìn thấy cho người kinh hãi một màn, góc nhìn ông lão tóc bạc sống lưng trên da nổi lên từng đạo màu xanh vết tích, những này vết tích dọc theo ngân châm huyệt vị không ngừng khuếch tán kéo dài, tại mấy hơi thở công phu liền mở rộng đến toàn bộ sống lưng, giống như một cái dữ tợn Cửu Trảo Cuồng Long!

	"Thanh Long ấn!"

	Thấy cảnh này, Đoàn Vân sau lưng Trần Hải Sinh không nhịn được kinh hô một tiếng!

	Khi còn bé Trần Hải Sinh phụ thân chưa qua đời thời điểm, hắn liền từng nghe phụ thân nói qua, gia truyền Cửu Long châm pháp lấy khí điều khiển châm Đỉnh phong đó là có thể tại người bệnh sống lưng tất cả huyệt vị nối liền một cái Cửu Trảo Thanh Long bộ dáng đồ án, mà đây cũng chính là Cửu Long châm pháp tên gọi nguồn gốc!

	Chỉ bất quá những thứ này đều là tổ tiên truyền thuyết, mặc dù là phụ thân của Trần Hải Sinh cũng chưa từng tướng Cửu Long châm pháp luyện đến đỉnh phong, trước hắn sử dụng bộ này châm pháp thời điểm, chỉ có thể để Thanh Ngân miễn cưỡng liên tiếp đến thập nhị nơi huyệt vị, Ngự Khí không đủ, căn bản không thành được rồng thực sự hình!

	Nhưng lúc này Đoàn Vân rõ ràng muốn so Trần Hải Sinh bậc cha chú cường hãn rất nhiều, bất luận từ kỹ xảo vẫn là thể lực thượng, đều có vẻ quá mức bình thường!

	Sau đó hơn mười phút, Đoàn Vân như trước dựa vào lấy khí điều khiển châm, đưa bàn tay thượng chân khí cuồn cuộn không đoạn rót vào ông lão tóc bạc trong cơ thể, khống chế huyết mạch cùng kinh lạc truyền lưu động.

	Theo thời gian từng giây từng phút trôi qua, bao vây tại Đoàn Vân bàn tay cùng trên cẳng tay chân khí bắt đầu càng phát đạm bạc.

	Cuối cùng theo tàn lượn quanh tại trên ngón tay cuối cùng một vệt Chân khí chìm vào ngân châm bên trong, đã triệt để thoát lực Đoàn Vân thân thể mềm nhũn, đặt mông ngồi ở sau lưng trên ghế.

	Nhưng lúc này ông lão tóc bạc như trước hai mắt nhắm nghiền, không nhúc nhích.

	"Đi theo chúng ta một chuyến!"

	Dẫn đầu cái kia thường phục thủ vệ thấy thế, sắc mặt chìm xuống, tiến lên bắt lại Đoàn Vân vai.

	"Ai, các ngươi đừng như vậy!" Trần Hải Sinh nhìn thấy chuyện hắn lo lắng nhất phát sinh sau, nỗ lực tướng Đoàn Vân bảo vệ.

	Nhưng những thủ vệ kia căn bản không để ý tới vị này hoa Hạ thần y khuyên can, lại có hai người tiến lên, tướng đã thoát lực Đoàn Vân trực tiếp từ trên ghế giá lên!

	Trong lúc nhất thời, chỉnh cái phòng bệnh tràn ngập âm lãnh cùng bầu không khí sợ hãi, không có ai biết kế tiếp chờ đợi Đoàn Vân là đáng sợ đến mức nào kết cục.

	"Dừng tay!"

	Liền ở Đoàn Vân sắp bị bắt ra cửa thời điểm, trên giường bệnh ông lão tóc bạc đột nhiên mở hai mắt ra, lớn tiếng quát lớn một tiếng!

	"A!" Cái kia hai người thường phục thủ vệ nghe vậy, nhất thời lấy làm kinh hãi, mang lấy Đoàn Vân ngốc đứng tại chỗ, có phần không biết làm sao.

	"Ai cho phép các ngươi như thế đối xử quý khách!" Sau một khắc, ông lão tóc bạc đã chống đỡ khởi thân thể, từ trên giường bệnh ngồi dậy.

	Lúc này ông lão tóc bạc, tuy rằng trên mặt nhìn lên như trước có một chút trắng xanh, nhưng thân thể thì bắt đầu nổi lên từng mảng từng mảng ửng hồng, đỉnh đầu cũng bắt đầu chưng bốc lên nhàn nhạt hơi nước.

	Hơn nữa cùng vừa nãy cực độ suy yếu, vẻ già nua mọc ngang dáng dấp so với, lúc này ông lão tóc bạc phảng phất tinh thần rực rỡ hẳn lên, hầu như hoàn toàn khôi phục ngày xưa tại TV truyền thông thượng cái loại này không giận tự uy, cực sự bá đạo lực khí thế của thiên quân!

	Nhìn thấy ông lão tóc bạc lần này khí chất, ở đây tất cả mọi người trong lòng đều bằng sinh mấy phần kinh hãi, cho tới trong lúc nhất thời tất cả mọi người ngốc đứng không nổi, tràn đầy vẻ kính sợ.

	"Dương lão ngài nhanh nằm xuống, châm còn không lấy đây, cẩn thận cảm mạo!" Một lát sau, Trần Hải Sinh tối trước tiên phục hồi tinh thần lại, liền vội vàng tiến lên liền muốn đi đỡ ông lão tóc bạc.

	"Không sao, ta tốt hơn nhiều." Lúc này ông lão tóc bạc đã đem ánh mắt tập trung vào Đoàn Vân trên người, chỉ nghe hắn cảm thán nói ra: "Ghê gớm ah ngươi tên là gì?"

	"Ta gọi Đoàn Vân." Lúc này Đoàn Vân đã bị cái kia hai người thường phục cảnh vệ một lần nữa vịn về tới trên ghế, khắp khuôn mặt là vẻ mệt mỏi.

	Cửu Long châm pháp lấy khí điều khiển nhằm vào ghim kim người thể lực tiêu hao rất nhiều, Đoàn Vân tuy rằng không đến nỗi như lần trước như thế trực tiếp ngất, nhưng thân thể như trước cảm giác như là được móc rỗng bình thường thậm chí liền nói chuyện khí lực đều rất nhỏ rồi.

	"Quá thần kỳ "

	Ông lão tóc bạc đột nhiên cảm thán một câu.

	Thời khắc này hắn cảm giác được chính mình tim đập phi thường mạnh mẽ, huyết dịch dường như chảy xiết dòng suối bình thường cấp tốc chảy qua quanh thân toàn thân, có loại không nói ra được sảng khoái cảm giác.

	Thậm chí ông lão tóc bạc phảng phất cảm giác thân thể của mình đã về tới cái kia đã từng vĩnh viễn không biết mệt mỏi thời tuổi trẻ, cả người có sức lực dùng thoải mái, tinh lực cũng dồi dào dị thường, dường như phản lão hoàn đồng bình thường.

	Ông lão tóc bạc nhìn chằm chằm Đoàn Vân nhìn trọn vẹn nửa phút, chờ Trần Hải Sinh giúp hắn gỡ xuống sau lưng ngân châm sau, lúc này mới đứng lên, một mặt chân thành nói với Đoàn Vân:

	"Cám ơn ngươi người trẻ tuổi!" 