"Ah đúng, ta hai năm này xác thực trọng điểm ở cấp ba phổ biến liên quan với Olympic chuyên nghiệp giáo dục, ta đây đương nhiên cũng là dựa theo Lưu cục trưởng ngài những năm này thường thường khởi xướng được chứ Lifting Force giáo dục cao đẳng dục chất lượng, bồi dưỡng học sinh đổi mới tinh thần chỉ đạo phương châm đi chứng thực, kỳ thực cái này nói cho cùng, đều là ngài lãnh đạo có cách" Vương Kính Dân không hổ là quan trường này trà trộn nhiều năm 'Kẻ già đời', ngay lập tức sẽ thanh Đoàn Vân đập trên người mình mông ngựa quay đầu vỗ vào Lưu cục trưởng trên người . "Ừ" Lưu Trường Xuân nghe vậy rất hài lòng gật gật đầu, một lát sau nói ra: "Lão Vương ah, kỳ thực chúng ta những năm này cũng cũng chỉ là làm một chút phải làm bản chức công tác, chính là sư phụ dẫn vào cửa, học nghệ tại cá nhân, Đoàn Vân đồng học có thể vào lần này Olympic trong trận đấu đạt được tốt như vậy thành tích, nói cho cùng, vẫn là không thể rời bỏ cá nhân hắn chăm học cùng Ngộ Tính!" "Lưu cục trưởng nói thật hay! Kỳ thực ta sớm liền phát hiện Đoàn Vân đồng học là mầm mống tốt rồi, lần này ta dự định tướng Đoàn Vân đồng học dựng nên thành một trường học phẩm học kiêm ưu điển hình cùng tấm gương, để toàn trường hết thảy sư sinh đều có thể lấy Đoàn Vân làm gương, chăm lo việc nước, chăm chỉ tự mình cố gắng, tổng cộng kiến mỹ hảo sân trường!" Vương Kính Dân trong khi nói chuyện, lại đi Lưu Trường Xuân trong chén trà thêm một chút nước sôi. "Không sai!" Lưu Trường Xuân nghe vậy gật gật đầu, nói tiếp: "Đối với Đoàn Vân ưu tú như vậy điển hình, chúng ta lấy tư cách giáo dục công tác người quản lý nhất định phải đem hắn lấy tư cách chính diện điển hình tuyên truyền cường độ! Đương nhiên, chỉ là tuyên truyền Đoàn Vân đồng học hằng ngày học tập trả là xa xa không đủ, phải nhiều đào móc hắn bình thường trên sinh hoạt một ít chính diện sự tích, như vậy Đoàn Vân cái này tấm gương mới sẽ càng thêm chân thực, càng hơn nữa hơn sau lực tin tưởng và nghe theo!" "Dạ dạ dạ! Lưu cục trưởng vẫn là ngài đang giáo dục thượng kinh nghiệm phong phú, xác thực yêu cầu chiều sâu đào móc Đoàn Vân đồng học sinh hoạt dốc lòng sự tích." Vương Kính Dân đầu điểm dường như tiểu gà mỗ thóc, chỉ thấy hắn lập tức quay đầu nói với Đoàn Vân: "Đoàn Vân ah, ngươi bình thường tại cuộc sống và học tập trong, có hay không cái gì có thể tạo được giáo dục ý nghĩa sự tích, chính là có thể tuyên truyền tới chính năng lượng, không biết ta nói như vậy ngươi có thể hiểu hay không " "Kỳ thực" Đoàn Vân nghe đến đó, hơi suy nghĩ, một lát sau nói ra: "Kỳ thực là như vậy, ta lên tiểu học thời điểm, phụ thân tai nạn xe cộ qua đời, qua nhiều năm như vậy, ta vẫn luôn là đi theo bên cạnh mẫu thân, mẹ ta người làm khổ cực, mỗi ngày tại bên ngoài làm công, tiền kiếm được rất ít, trừ một ít gia đình tất yếu chi, thậm chí ngay cả của ta học phí đều là từ nhà thân thích bên trong mượn " Giờ khắc này Đoàn Vân tự nhiên có thể nhìn ra Vương Kính Dân cùng Lưu Trường Thanh tâm tư, nói cho cùng, liền là hy vọng chính mình phối hợp bọn hắn làm tuyên truyền, thừa dịp cái này hầu như kiếm lấy một ít 'Chính tích' mà thôi. Đồng dạng, Đoàn Vân cũng sẽ không bỏ qua cơ hội này kiếm lấy một chút chỗ tốt, dù sao khó được hôm nay hiệu trưởng cùng giáo dục cục trưởng đều tại tràng, lấy cuộc đời của hắn từng trải đến xem, lãnh đạo đều là giỏi thay đổi động vật, trở mặt so với lật sách còn nhanh hơn! Không thừa dịp hiện tại cái này cái cơ hội thật tốt 'Khóc than', về sau mười phần liền rắm đều không vớt được! "Như Đoàn Vân như vậy gia cảnh khó khăn học sinh hẳn là thiết lập chuyên nghiệp tài chính tiến hành giúp đỡ cùng nâng đỡ, lại nghèo không thể nghèo hài tử!" Lưu Trường Xuân nghe đến đó, ngữ khí biến trở nên nghiêm túc, nói với Vương Kính Dân. "Kỳ thực trường học là có đối với ta gia có trợ cấp, Vương hiệu trưởng hai năm này đối ta gia đình như vậy khó khăn học sinh vẫn luôn làm quan tâm, gần nhất còn dự định triệt để miễn trừ cá nhân ta hết thảy học chi phí phụ dùng, hơn nữa mỗi tháng trả do trường học cung cấp nhất định đặc khốn miễn cưỡng sống trợ cấp" Đoàn Vân nhìn Vương Kính Dân một mắt sau, nghiêm nghị nói ra. "Ách không sai! Là có chuyện như vậy!" Vương Kính Dân đầu óc chuyển vô cùng nhanh, chỉ nghe hắn nghiêm trang nói: "Kỳ thực liên quan với miễn trừ trường học đặc khốn sinh học phí cùng trợ cấp sự tình, ta đã cân nhắc đã lâu rồi, tuần trước cùng trường học mấy cái lãnh đạo chuyên môn mở hội thương lượng qua, cuối cùng ta còn là lực bài chúng nghị, đã thông qua được liên quan với trợ cấp Đoàn Vân như vậy đặc khốn sinh quyết nghị!" "Số tiền kia không thể quang để trường học các ngươi gánh chịu!" Lúc này Lưu Trường Xuân để chén trà trong tay xuống, đứng lên nói tiếp: "Kỳ thực liên quan với đặc khốn sinh trợ cấp vấn đề, chúng ta giáo dục cục từ lâu chế định tương quan biện pháp như vậy đi, xế chiều hôm nay ta liền để công việc trong cục nhân viên thanh tương quan văn kiện đưa đến ngươi nơi này, mặt khác Đoàn Vân đồng học khó khăn trợ cấp, ngươi phải nhanh một chút chuẩn bị một phần xin tư liệu, muộn nhất xế chiều hôm nay trước đó, xin nhất định phải thông qua vẽ truyền thần đưa đạt giáo dục cục, ta hy vọng có thể để Đoàn Vân trong vòng hai ngày bắt được khoản này trợ cấp kim." "Cái này ta quay đầu lại lập tức gọi người đi làm!" Vương Kính Dân nghiêm nghị nói ra. "Mặt khác Đoàn Vân đồng học." Lưu Trường Xuân lúc này quay đầu, cười tủm tỉm nói với Đoàn Vân: "Ngươi lần này đoạt được toàn thành Olympic giải thi đấu quán quân, có thể sẽ có địa phương báo chí cùng radio đối với ngươi tiến hành một ít phỏng vấn, mặt khác giáo dục cục cũng cần đối với ngươi tiến hành một cái tuyên truyền, cho nên ngươi yêu cầu lợi dụng sau khi học xong thời gian viết ra một phần liên quan với cái ngươi cuộc sống và học tập chính diện tài liệu, không biết ngươi có hay không nhớ tốt làm sao đi viết đâu này?" " ta có thể đạt được hôm nay thành công, là cùng trường học cùng với lãnh đạo cấp trên đối với ta học tập cùng sinh hoạt quan tâm không phân ra, gia đình ta kinh tế cực khổ, nếu như không có trường học cùng giáo dục cục lãnh đạo quanh năm đối với ta trên sinh hoạt quan tâm cùng giúp đỡ lời nói, ta khả năng từ lâu bỏ học về nhà" Đoàn Vân trầm ngâm một chút nói ra. " được rồi! Không cần nói nữa." Lưu Trường Xuân nghe đến đó, đưa tay đã cắt đứt Đoàn Vân lời nói, nụ cười trên mặt càng đậm mấy phần, chỉ nghe hắn nói tiếp: "Ngươi tốt nhất tối hôm nay rút ra chút thời gian, hãy mau đem phần này tự thuật tư liệu viết ra đưa đến các ngươi Vương hiệu trưởng nơi này, Hậu Thiên tại nội thành công nhân câu lạc bộ đại lễ đường hội tổ chức lần này Olympic cuộc tranh tài trao giải nghi thức, có khả năng sẽ cho ngươi phát biểu, ngươi tốt nhất đề trước chuẩn bị một chút." "Ừm." Đoàn Vân gật gật đầu. "Được rồi, Đoàn Vân đồng học, sẽ không làm lỡ ngươi học tập, ngươi có thể đi trở về trước tiên lên lớp rồi." Lưu Trường Xuân mỉm cười nói với Đoàn Vân. Đoàn Vân nghe vậy, đối Lưu Trường Xuân cùng Vương Kính Dân cười cười, xoay người rời đi phòng làm việc của hiệu trưởng. "Đùng!" Đoàn Vân sau khi rời đi, Vương Kính Dân móc ra một điếu thuốc đưa cho Lưu Trường Xuân sau, tiến lên dùng lửa cơ giúp hắn đốt. "Hô ~" Lưu Trường Xuân sau khi hít một hơi, thật dài nhả một ngụm khói khí sau, híp mắt nói với Vương Kính Dân: "Lão Vương ah, còn có một việc muốn nói với ngươi một cái, gần nhất mấy ngày nay Kinh đô giáo dục tổng bộ chuyên gia đang tại thị chúng ta bên trong làm điều nghiên, Đoàn Vân lần này Olympic đoạt giải quán quân, bọn hắn rất có thể sẽ đến ngươi trường học này khảo sát, cái này đối với ngươi mà nói, rất có thể là cái cơ hội." "Ta hiểu được." Vương Kính Dân luôn miệng nói: "Ta sẽ cẩn thận ứng phó." "Ừm." Lưu Trường Xuân gật gật đầu, hai tay chắp sau lưng đi tới phía trước cửa sổ. Nhìn thấy phía dưới vừa mới đi ra tòa nhà văn phòng Đoàn Vân, Lưu Trường Xuân không nhịn được nhẹ giọng tự nói: "Tên tiểu tử này, còn quả nhiên rất thượng đạo "