Có thể nói, Nguyễn Dịch Thần chưa bao giờ là cái mặt đài nhân vật, nhưng khi Âu Dương Thành đội sụp đổ sau, hắn cuối cùng vẫn là bất đắc dĩ đi tới trước đài. Cây đổ bầy khỉ tan. Khoảng thời gian này gia chủ Âu Dương Thành cùng Nhậm Đình Đình lần lượt bỏ tù sau, trước xe ngựa sau phụ trách cho hai vợ chồng này lên tòa án chân chạy cũng chỉ có Nguyễn Dịch Thần một người, những người khác hoặc là không có năng lực, hoặc là từ lâu chạy mất dép! Bởi vậy có thể thấy được, Nguyễn Dịch Thần đối Âu Dương gia có thể nói là trung thành tuyệt đối. " thần thúc, còn có biện pháp khác có thể cứu ra cha mẹ ta sao?" Xem trong tay tòa án bản án, Âu Dương Tương Nam trầm ngâm một lát sau, ngẩng đầu nói với Nguyễn Dịch Thần. "Đây là một thẩm kết quả, hiện nay phụ thân ngươi đã tại tỉnh viện nhấc lên chống án, lần sau thẩm phán nhanh nhất sẽ ở hai tháng sau mở phiên toà." Nguyễn Dịch Thần chân mày hơi nhíu lại, nói tiếp: "Bất quá hiện nay cảnh sát cung cấp chứng cứ xác thực, đã không có bao nhiêu trở mình cơ hội rồi, huống chi bây giờ chính phủ đang tại nghiêm trị, phụ thân ngươi đã thành toàn tỉnh quét đen điển hình, dưới tình huống này, cơ bản không đủ sức xoay chuyển đất trời " "Ta không tin!" Lúc này Âu Dương Tương Nam trên mặt tránh qua một vệt tuyệt vọng, trong suốt giọt nước mắt tràn mi mà ra, chỉ nghe người lớn tiếng nói: "Cho phụ thân ta mời tốt nhất luật sư! Bất luận xài bao nhiêu tiền, đều phải tướng phụ thân ta cứu ra!" "Thứ cho ta nói thẳng Đại tiểu thư, mời quốc nội tốt nhất luật sư giá tiền nhưng là phi thường cao, ít nói tại ngàn vạn khoảng chừng." Nguyễn Dịch Thần khẽ thở dài, nói ra: "Khoảng thời gian này chính phủ đã che cha mẹ ngươi danh hạ hết thảy ngân hàng tài khoản, chỉ có chút ít tiền mặt, bang hội tài chính đã bắt đầu giật gấu vá vai, bây giờ tại bạo tay như thế tiêu tiền lời nói, e sợ chống đỡ không được bao lâu " " không có gì so với phụ thân ta mệnh quan trọng hơn! !" Âu Dương Tương Nam cắn răng một cái, nói ra: "Cho dù là có một tia hi vọng, táng gia bại sản ta cũng phải đem cha mẹ ta cứu ra!" "Được rồi." Nguyễn Dịch Thần nghe vậy gật gật đầu, nói ra: "Nếu Đại tiểu thư có như vậy quyết tâm, vậy ta phải ngươi mời tốt nhất luật sư cho cha mẹ ngươi lên tòa án, bất quá kết quả cuối cùng đến tột cùng làm sao, chỉ thuận theo ý trời " "Ngươi nhanh khởi tìm luật sư đi!" Âu Dương Tương Nam một mặt nôn nóng nói. "Ừm." Nguyễn Dịch Thần nghe vậy, xoay người sẽ phải rời khỏi phòng khách, chẳng qua là khi hắn sắp đi ra biệt thự thời điểm, quay đầu mặt không thay đổi nói với Âu Dương Tương Nam: "Đại tiểu thư, ta nhắc nhở ngươi một câu, giang hồ không tin nước mắt! Từ nay về sau, ngươi chính là chủ nhân một gia! Nếu như ngươi không muốn để những kia như trước trung với phụ thân ngươi thủ hạ thất vọng, để cái này bang hội triệt để sụp đổ, như vậy liền vĩnh viễn đừng cho người khác nhìn thấy ngươi mềm yếu một mặt!" Nguyễn Dịch Thần nói xong, đẩy cửa phòng ra, chậm rãi từ Âu Dương Tương Nam trong tầm mắt biến mất Trên xe lửa, Đoàn Vân tiếp nhận Cao Tĩnh đưa tới bóc tốt da quả quýt, thả vào trong miệng một mảnh sau, một mặt thích ý nhìn xem phong cảnh ngoài cửa sổ. Sau đó một quãng thời gian, Đoàn Vân hành trình sẽ rất bận rộn, công việc công ty đăng kí, lựa chọn nơi làm việc điểm, hết thảy đều tràn đầy hi vọng cùng ước mơ. "Đoàn lão bản, khách sạn dựa theo yêu cầu của ngươi đặt Tam Tinh cấp ngũ hoàn khách sạn, khoảng cách Kinh đô cửa ga chỉ có không tới năm trăm mét khoảng cách, mặt khác ngày mai công việc bằng buôn bán yêu cầu ba triệu chú sách tư bản, hơn nữa yêu cầu một lần giao thanh, ngày mai xe lửa đến Kinh đô là sáu giờ sáng khoảng chừng, đến khách sạn thả xuống hành lý sau, buổi sáng yêu cầu đi trước cục công thương lĩnh 'Xí nghiệp tên gọi từ trước hạch chuẩn xin bề ngoài', điền hậu thượng giao, buổi chiều muốn liên lạc với một cái kế toán sự vụ sở, lĩnh ngân hàng trưng cầu ý kiến thư, sau đó đi ngân hàng mở tài khoản, nhưng mà ngày thứ hai chúng ta còn cần đến " Cao Tĩnh tướng lần này ở kinh thành an bài hành trình đơn giản cùng Đoàn Vân nói rồi một phen, bao quát công việc những chuyện này thời gian cùng với tối hiệu suất con đường, đều làm ra tương đương tỉ mỉ quy hoạch, vì chính là hết khả năng tiết kiệm thời gian. Nếu như nói Đoàn Vân tại chiêu thu Cao Tĩnh tên này trợ lý trước đó, trả cảm giác mình có thể một người giành chính quyền lời nói, như vậy hiện tại thì thể hội một cộng một là muốn lớn hơn hai đạo lý, dưới cái nhìn của hắn, mình làm sơ không có từ chối Cao Ba đề cử là quyết định anh minh. Hơn nữa nếu như Đoàn Vân một cái khác trợ thủ đắc lực Trần Giai cũng sẽ ở hai ngày nay xử lý xong Hà Dương sự tình, đến lúc đó Đoàn Vân bên người liền có hai người có thể làm ra trợ thủ hỗ trợ, do đó Đoàn Vân liền sẽ càng thêm ung dung, có thể có nhiều thời gian hơn đi xử lý một ít chuyện khác. "Ngươi cái này sắp xếp hành trình rất cẩn thận sao?" Đoàn Vân hiển nhiên rất hài lòng Cao Tĩnh công tác, tiếp lấy rất hứng thú mà hỏi: "Ta muốn biết, tại sao ngươi nhân tài ưu tú như vậy hội cuối cùng rời đi kinh đô công tác, cùng ta nhỏ như vậy cầu thủ làm phụ tá?" "Ngươi không phải là tiểu cầu viên." Cao Tĩnh nhìn thẳng Đoàn Vân, nói ra: "Ta trước đó tại trên ti vi từng thấy ngươi, ngươi là chân chính cầu tinh." "Vậy ngươi cũng là fan bóng đá?" Đoàn Vân mỉm cười hỏi. "Không phải, ta chẳng qua là cảm thấy ngươi rất ghê gớm, bá phụ ta cùng ta nói rồi ngươi một ít chuyện, ta cảm thấy với ngươi làm việc với nhau nên có tiền đồ." Cao Tĩnh thản nhiên nói. " được rồi." Đoàn Vân nghe vậy bĩu môi. Hắn hiển nhiên không tin Cao Tĩnh cái này lời giải thích, luôn cảm thấy nàng là có mục đích khác, nhưng lại không thể lại tiếp tục bào căn vấn để hỏi thăm nữa, cho nên thẳng thắn coi như thôi. "Không nói chuyện ta trước tiên nói rõ với ngươi, ta người này có lúc không phải tốt như vậy hầu hạ, hơn nữa về sau ngươi có thể sẽ ăn rất nhiều khổ" Đoàn Vân dừng một chút, nói tiếp: "Nhưng chỉ cần ngươi công tác thật sự làm vô cùng tốt lời nói, ta còn là có thể cho ngươi tấn thăng cơ hội, tỷ như làm ta người đại diện " "Ách." Cao Tĩnh nghe vậy cặp mắt tránh qua một vệt sắc sáng, nhưng lại rất nhanh che giấu lên. "Nghỉ sớm một chút đi, ngày mai ngươi hội rất bận rộn." Mắt thấy xe sắc trời ngoài cửa sổ bắt đầu tối, Đoàn Vân nằm về tới tử giường nằm thượng, mà một bên Cao Tĩnh thì làm có nhãn lực tướng cái chén trùm lên Đoàn Vân trên người . Dàn xếp tốt Đoàn Vân sau, Cao Tĩnh tựa hồ vẫn không có buồn ngủ, một người ngồi ở bên cạnh đáy lót thượng, nhìn xem ngoài cửa xe xuất hiện linh tinh thành thị cảnh đêm ánh đèn, trong mắt lóe lên một vệt mê ly vẻ Sáng ngày thứ hai năm điểm, xe lửa sắp đến Kinh đô đứng, Đoàn Vân mở mắt ra, nghe thấy được nhất cổ nhàn nhạt mì mùi vị. Đoàn Vân từ chỗ nằm ngồi dậy sau, nhìn thấy phía trước cửa sổ trên bàn để đó hai thùng bốc hơi nóng mì, phía trên cái nắp đang dùng dĩa ăn xách. "Ngươi đã tỉnh." Lúc này Cao Tĩnh nhẹ nhàng đi tới, cầm trong tay trang bị đồ rửa mặt cái túi nhỏ, mái tóc cũng chải thành già giặn đuôi ngựa. Không thể không nói, Cao Tĩnh tướng mạo tuy rằng chỉ có thể coi là tiểu gia bích ngọc loại hình, không tính phi thường đẹp đẽ, nhưng vóc người vẫn là tương đối không sai, vóc dáng tuy rằng không cao, nhưng cũng có lồi có lõm, rất có khí tức thanh xuân. Đoàn Vân đứng dậy cũng đến trong buồng xe giữa sau khi đánh răng rửa mặt xong, cùng Cao Tĩnh mặt đối mặt ăn xong điểm tâm sau, mặc vào áo khoác, chuẩn bị xuống xe. Đoàn Vân rốt cuộc bắt đầu bước ra khởi đầu điện ảnh công ty bước thứ nhất