Ngày thứ hai huấn luyện kết thúc, ba tên cầu thủ được mệt ngã, còn dư lại cầu thủ cũng đều từng cái sức cùng lực kiệt, hiển nhiên đã đã đến thể lực cực hạn. Tưởng Thiên tựa hồ đối với tình huống như thế từ lâu dự liệu, cứ việc phần lớn cầu thủ đã mệt mỏi căn bản không có thèm ăn, nhưng hắn vẫn là giám đốc tất cả mọi người mạnh mẽ để cho bọn họ ăn định lượng bữa tối. Sau đó, Tưởng Thiên đến tới phòng cứu thương, vấn an hôm nay leo núi lúc, ba cái thân thể xuất hiện bất lương phản ứng cầu thủ. Hương Hà trung tâm thể dục làm vì quốc gia cấp quả bóng căn cứ, hết thảy chữa bệnh khôi phục khí giới đều là dẫn vào nước ngoài tân tiến nhất thiết bị, hơn nữa lần này đội tuyển quốc gia tập huấn, Tưởng Thiên trả đối LĐBĐ đưa ra xin, lương cao mời được trước đó tại câu lạc bộ lớn lúc đồng thời hợp tác qua vài tên ngoại tịch đội y, chuyên môn phụ trách cho cầu thủ làm các loại khôi phục cùng trị liệu, thủ đoạn tương đương chuyên nghiệp, cho nên Cao Phong ba thân thể của con người không có bất kỳ trở ngại. Đoàn Vân hôm nay cũng cảm thấy phá lệ uể oải, hai chân lòng bàn chân ê ẩm sưng cực kỳ, thậm chí có chút mơ hồ làm đau. Không nghi ngờ chút nào, đây là Đoàn Vân từ lúc trở thành cầu thủ chuyên nghiệp sau, trải qua tối nghiêm khắc huấn luyện, trước đó tại câu lạc bộ một tuần huấn luyện cường độ, thậm chí còn không bằng nơi này một ngày huấn luyện số lượng! Cứ việc theo Đoàn Vân, loại này siêu gánh nặng huấn luyện có lẽ sẽ đối cầu thủ thân thể có thương hại, nhưng xác thực có thể tại trong ngắn hạn, đưa bóng viên thể năng cùng thi đấu trạng thái tăng lên không ít. Dài hạn xem, loại huấn luyện này phương pháp không đủ khoa học, nhưng chính như Tưởng Thiên nói như vậy, nếu mặc vào đội tuyển quốc gia đồng phục của đội, tại trên cầu trường ngươi liền cần lấy mạng khứ bính! Khoảng cách Tứ Cường thi đấu cuộc so tài thứ nhất còn có chừng mười ngày thời gian, cho nên nước cầu thủ 'Ác mộng' như trước tiếp tục Ngày thứ ba sáng sớm, ngoại trừ như trước ở vào đặc thù hộ lý khôi phục bên trong Cao Phong ba người, còn lại cầu thủ như trước đúng giờ tại lúc năm giờ, tại cửa khách sạn tập hợp đứng ngay ngắn đội. "Ngày hôm qua có ba tên cầu thủ leo núi thời điểm bị thương, thân là huấn luyện viên, ta vẫn còn có chút áy náy." Điểm xong tên sau, Tưởng Thiên thở dài, nói tiếp: "Cho nên ta hôm nay quyết định, trước tiên tạm dừng huấn luyện, lĩnh mọi người đi bên ngoài du chơi một ngày!" Tưởng Thiên lời nói vừa dứt, ở đây cầu thủ mỗi người mặt không hề cảm xúc. Dù sao ngày hôm qua Tưởng Thiên chính là đánh du ngoạn mánh lới thanh hết thảy cầu thủ đều 'Lừa gạt' chạy lên núi, đồng dạng thủ đoạn hiển nhiên không ai lại lên hồi 2 trở thành. "A a, mọi người yên tâm, hôm nay chúng ta không phải đi leo núi." Tưởng Thiên thấy thế, khẽ mỉm cười nói ra: "Hơn nữa hôm nay ta đã liên lạc với xe buýt tài xế, ta bảo đảm hôm nay không cần mọi người chạy nữa dù cho từng bước!" Ở đây fan bóng đá nghe vậy, trên mặt lần này một lần nữa lộ ra vui sướng. Sau đó, tại Tưởng Thiên dẫn dắt đi, một đám cầu thủ tại mới đi tới căn cứ cửa lớn. Quả nhiên, như Tưởng Thiên nói, một lượng hào hoa xe buýt đã đứng tại cửa ra vào đường cái bên. "Hôm nay ta lĩnh mọi người chơi thống khoái!" Tưởng Thiên vung tay lên, sau lưng những kia cầu thủ hoan hô lên xe buýt Sau một tiếng, mang theo nước cầu thủ xe buýt cuối cùng tại hơn vài chục dặm một chỗ bãi tắm ven biển trước ngừng lại. Cứ việc đến tương đối sớm, nhưng giờ phút này bãi tắm ven biển thượng vẫn là tụ tập không ít vì quan sát trên biển mặt trời mọc mà đến du khách, trong đó không thiếu một ít dáng người yểu điệu, tướng mạo vẫn tính tịnh lệ mỹ nữ, chuyện này nhất thời hấp dẫn đã đến hết thảy cầu thủ ánh mắt. Không nghi ngờ chút nào, cái này bãi tắm ven biển là cái tuyệt hảo nhàn nhã nghỉ phép địa phương tốt, ở đây hết thảy cầu thủ trên mặt đều lộ ra vui sướng nụ cười. " nhìn thấy phía trước hòn đảo nhỏ kia rồi hả?" Lúc này Tưởng Thiên lấy tay chỉ một cái nơi xa một hòn đảo nhỏ, nói ra: "Đây chính là Hương Hà Nhật Nguyệt bãi nổi danh nhất ngà voi đảo, ngà voi trên đảo có các loại địa mạo cùng bãi cát, có thể xưng thiên nhiên Quỷ Phủ Thần Công, quả thực tựu như cùng nhân gian tiên cảnh bình thường đều tại chỗ này đợi, ta đi thuê một cái thuyền nhỏ, đem mọi người mang tới." "Huấn luyện viên cực khổ rồi." "Cảm tạ tưởng giảng luyện!" Những kia cầu thủ nghe vậy, dồn dập đầy mặt nụ cười nói ra. "Cần phải, mọi người hai ngày nay huấn luyện khổ cực, tại bờ biển bãi cát tu dưỡng một cái là tốt nhất." Tưởng Thiên nói xong, xoay người đi hướng bờ biển thuê thuyền bến tàu. Hơn mười phút sau, đứng trên cầu tàu Tưởng Thiên đối bờ biển đội viên vẫy vẫy tay. " liền một chiếc thuyền nhỏ? Ngồi không được nhiều người như vậy chứ?" Một tên trong đó cầu thủ đi tới trên bến tàu sau, liếc mắt nhìn trong nước dừng một chiếc có chút cũ kỹ ca nô, đối Tưởng Thiên hỏi. "Ah, kỳ thực chiếc thuyền này dầu cũng không nhiều" Tưởng Thiên nghe vậy hơi nhướng mày, nói ra: "Cho nên ta cảm thấy, mọi người liền dứt khoát không nên ngồi thuyền, trực tiếp đi qua!" " " Tưởng Thiên lời nói vừa dứt, mọi người tại đây nhất thời ngẩn ra mắt. "Cái kia, các ngươi yên tâm, ta ngồi thuyền cùng tại các ngươi mặt sau, bảo đảm không có bất ngờ." Tưởng Thiên cười hắc hắc nói ra. Lúc này Đoàn Vân xem như là nhìn ra rồi, cái này Tưởng Thiên vốn là đổi lại trò gian làm huấn luyện thân thể, nhưng hiện tại tình huống là vì tranh thủ vào sân danh ngạch, bọn hắn những này cầu thủ cũng chỉ có thể ngoan ngoãn mà nghe lời. Nhìn thấy trước mặt cầu thủ từng cái ngốc đứng tại chỗ không nổi, Tưởng Thiên sắc mặt nhất thời biến âm trầm, chỉ nghe hắn nghiêm nghị nói ra: "Ta trước đó đã nói, ta cần mười một cái đàn ông vào sân đá cầu, nếu như trước mặt nước biển liền có thể ngăn cản giấc mơ của các ngươi lời nói, các ngươi liền tự giải quyết cho tốt đi " "Phù phù!" Tưởng Thiên lời nói vừa dứt, trong đó một cái trẻ tuổi cầu thủ một cái cởi bỏ quần áo, trực tiếp nhảy vào hơi lạnh trong nước biển, cấp tốc hướng về trăng lưỡi liềm đảo phương hướng bơi đi. Còn dư lại cầu thủ thấy thế sau hai mặt nhìn nhau, lập tức cũng dồn dập tướng quần áo thể thao áo khoác hướng về bến tàu ném một cái, đi theo nhảy vào trong biển. "Ta giúp các ngươi cầm quần áo." Tưởng Thiên thấy thế, trên mặt lúc này mới lộ ra nụ cười thỏa mãn, cầm quần áo thu cẩn thận sau, trực tiếp nhảy lên cái kia ca nô. Kim trời chú định nếu như những này cầu thủ ủ rũ một ngày Đến buổi tối về căn cứ, nước cầu thủ về túc xá thời điểm, hơn nửa đều là vịn tường đi. Mặc dù là cường hãn như Đoàn Vân như vậy thân thể, mặc dù không có còn lại cầu thủ mệt mỏi lợi hại như vậy, nhưng là đệ nhất lần cảm giác hai chân có phần thoát lực, bước đi hơi hơi chầm chậm. " ngươi cái này thể năng rất mạnh!" Đoàn Vân mới vừa lên lầu, đứng ở cửa thang lầu Tưởng Thiên trên dưới đánh giá hắn một phen sau, mỉm cười tiến lên vỗ vỗ Đoàn Vân vai nói ra. "Cảm tạ." Trả lời một câu sau, tưởng trời đã cùng hắn sượt qua người, nhanh chân đi đi xuống lầu. Nước cầu thủ ác mộng vẫn như cũ tiếp tục. Đã đến ngày thứ tư sáng sớm, một phần ba cầu thủ đã không cách nào kiên trì từ xuất trên giường bò lên, có người nói tối hôm qua hữu hảo mấy người tiểu tiện thời điểm, đã nước tiểu ra máu tia "Các vị, ta biết mọi người mấy ngày nay qua tương đương khổ cực, cho nên ta quyết định, hôm nay không nghe lời luyện, chúng ta " Điểm danh hoàn tất sau, Tưởng Thiên như trước trên mặt mang theo mỉm cười nói. "Huấn luyện viên, chúng ta hôm nay vậy cũng không đi." "Đúng đấy huấn luyện viên, chúng ta nghĩ thông suốt, lập tức liền muốn so tài, trả tiếp tục ở căn cứ huấn luyện đi!" Hai quả cầu viên đã cắt đứt Tưởng Thiên lời nói, luôn miệng nói. "A a, được a, các ngươi đã huấn luyện nhiệt tình cao như vậy, vậy ta liền tôn trọng ý kiến của các ngươi!" Tưởng Thiên nghe vậy, trên mặt nhất thời lộ ra ý cười, nói ra: "Ta còn nguyên bản ý định hôm nay cho các ngươi nghỉ, nghỉ ngơi một ngày đây này "