Rất rõ ràng, Lưu Phong nói như vậy, kỳ thực chính là đã đồng ý Đoàn Vân điều kiện. Tuy rằng Lưu Lâm Na tiền đồ vấn đề xác thực gấp gáp, Lưu Phong đối con gái cũng có tha thiết hi vọng, nhưng Đoàn Vân lần này mở ra bảng giá thực sự quá cao, cho tới cao đến liền Lưu Phong như vậy thủ phủ đều không thể từ chối! Chuyện tiền bạc chỉ là phụ, quan trọng nhất đó là, Đoàn Vân Long Đằng công ty khống chế rất nhiều truyền thông tài nguyên, lúc này mới Lưu Phong coi trọng nhất đồ vật! Mặt khác mười phần trăm Long Đằng cổ phần thật không phải cái số lượng nhỏ, Lưu Phong cũng nhìn ra Đoàn Vân làm như vậy, kỳ thực chính là muốn và nhà mình tộc nạp dưới 'Đầu Danh Trạng', đối với cái này hắn cũng là lòng biết rõ. Nếu Đoàn Vân đã lấy ra hắn đầy đủ thành ý, như vậy Lưu Phong hiển nhiên cũng không khả năng từ chối, dù sao để Lưu Lâm Na ở thêm tại Long Đằng công ty thời gian mấy tháng cũng là hoàn toàn có thể, hơn nữa chính như Đoàn Vân từng nói, không thể tại Lưu Lâm Na tham gia toàn quốc công vụ viên khảo hạch chuyện này lưu lại chỗ bẩn, làm không tốt tương lai chuyện này còn thật sự sẽ trở thành nàng nhân sinh một cái chỗ bẩn! "Ta đồng ý." Lưu Lâm Na nghe vậy khe khẽ gật đầu. Lưu Lâm Na tuy nhiên tại Đoàn Vân công ty dạo chơi một thời gian không dài, nhưng đối với cái công ty này còn có cảm tình, chủ yếu nhất là Lưu Lâm Na ở nơi này nhận thức rất nhiều đồng thời bằng hữu, bất kể là trước đó cũng đã biết Âu Dương Tương Nam cùng Triệu Thi Văn, vẫn là ở trời quang điện ảnh biết Trần Giai Cao Tĩnh Nguyễn Dịch Thần đám người, chung đụng đều cực kì tốt. Mặt khác chính là Lưu Lâm Na là cái làm việc đến nơi đến chốn nữ hài, bây giờ Long Đằng công ty vừa vặn cất bước, người cũng quen rồi nơi này công tác hoàn cảnh, không muốn ở công ty chưa hề hoàn toàn tiến vào quỹ đạo trước đó rời đi, đây không phải người phong cách làm việc. Còn có chính là cùng Đoàn Vân đồng thời cộng sự thời gian càng dài, Lưu Lâm Na lại càng phát ra cảm giác được Đoàn Vân mạnh mẽ, bất kể là trí tuệ, nhãn quang, cùng phương thức làm việc, đều đáng giá Lưu Lâm Na đi quan sát học tập. "Ta quay đầu lại liền sẽ chuẩn bị một phần cổ quyền trang để hợp đồng, xem như là cho Lưu Lâm Na thù lao." Đoàn Vân mỉm cười nói. "Ừm." Lưu Phong gật gật đầu, trên mặt cũng lộ ra ý cười, vung tay lên nói ra: "Ăn cơm, món ăn đều nhanh mát lạnh " Song phương quan tâm vấn đề bàn xong xuôi sau, bầu không khí nhất thời biến dễ dàng hơn. Trong bữa tiệc, Đoàn Vân cùng Lưu Phong lời nói thật vui, hai người đều nói chuyện một chút gần nhất công tác trong cuộc sống chuyện lý thú, bầu không khí tương đương hòa hợp. Nhìn thấy Lưu Phong cùng Đoàn Vân nói như thế vui vẻ, để ngồi cùng bàn Lưu Lâm Na cùng Lưu Tĩnh Nhã cũng giật mình không thôi, phải biết hai người tuổi tác cùng địa vị xã hội cách xa, dĩ vãng Lưu Phong cũng chưa từng có đối với những người khác nhiệt tình như thế, mà Đoàn Vân thì là cái thứ nhất để Lưu Phong nhiệt tình như vậy đối đãi khách nhân. Người đến người đi, đều vì một cái chữ lợi, hai người đều có lẫn nhau giá trị lợi dụng, tự nhiên quan hệ liền hội cực kì tốt. Sau phần dạ tiệc, Lưu Lâm Na lại cho cha mình và Đoàn Vân rót một bình trà Long Tĩnh, hai người biểu hiện cũng đều tương đương thích ý. Xem đến thời gian không sai biệt lắm, Đoàn Vân rồi đứng lên cáo từ, Lưu Phong giữ lại hắn ở lại được uyển ngôn cự tuyệt sau, lập tức sắp xếp tài xế tướng Đoàn Vân đuổi về khách sạn. Lưu gia ba người lao thẳng đến Đoàn Vân đưa ra cửa biệt thự, Đoàn Vân lúc này mới ngồi trên xe chậm rãi rời đi Lưu Phong gia. "Tiểu Phong, ngươi nói cái này Đoàn Vân vừa há miệng liền muốn cho Nana mười phần trăm cổ phần, sẽ làm phản hay không hối hận à?" Nhìn thấy Đoàn Vân ngồi xe từ chính mình tầm mắt sau khi rời đi, Lưu Tĩnh Nhã mày liễu hơi nhíu nói với Lưu Phong. "Sẽ không, hắn không dám!" Lưu Phong nghe vậy lắc đầu một cái, tiếp lấy sắc mặt phức tạp nói ra: "Tiểu tử này, so với ta tưởng tượng tựa hồ phải lợi hại hơn nhiều ah " Đoàn Vân trở về khách sạn sau, thu thập xong hành lý của mình sau, liền trực tiếp ngủ. Sáng sớm ngày thứ hai, Đoàn Vân mang theo hành lý, liền cùng phụ tá của mình Cao Tĩnh đi máy bay quay trở về Kinh đô. Lưu Lâm Na cùng Triệu Thi Văn tạm thời hội ở lại Giang Hỗ một hai ngày, dù sao hai người bọn họ nhà liền tại Giang Hỗ, quãng thời gian trước Long Đằng thành lập trong lúc công tác tương đối bận rộn, hai ngày nay xem như là tạm thời nghỉ ngơi. Long Đằng công ty hiện nay quản lý tạm thời giao cho Nguyễn Dịch Thần đến phụ trách, hắn bản thân liền là tài vụ cao thủ, hoàn toàn có thể một mình chống đỡ một phương, có hắn tại, mặc dù là không có Triệu Thi Văn cùng Lưu Lâm Na hỗ trợ, hắn như trước có thể cam đoan công ty bình thường hoạt động, Đoàn Vân tạm thời cũng không cần vì thế phân tâm. Cho nên trở về Kinh đô sau, Đoàn Vân cũng chưa có trở lại nhà mới, cũng không có đi Long Đằng tổng bộ, mà là trực tiếp quay trở về tới chính mình công tác 407 phòng nghiên cứu. Cứ việc rời đi chỉ có mấy ngày, nhưng Đoàn Vân nội tâm như trước vô thì vô khắc lo lắng của mình nghiên cứu khoa học hạng mục, dù sao hắn nhưng là vì hạng mục này lập xuống quân lệnh trạng, nếu như đến thời gian kết thúc không thành nhiệm vụ, cho dù có Dương lão bảo kê, sẽ không ra tòa án quân sự, nhưng xử phạt cũng là không thể tránh được, thậm chí Đoàn Vân về sau đều không thể tiến vào 407 công việc. Kỳ thực Đoàn Vân đang đi tới Giang Hỗ trước đó, cũng đã sắp xếp xong xuôi phòng nghiên cứu sự tình, Vương Hải phụ trách mỗi ngày quản chế trí năng phần mềm vận hành, mà những nhân viên làm việc khác thì một ngày hai tiểu đội giữ gìn siêu tính phòng máy, căn bản cũng không cần quá nhiều quản lý. Nhưng mặc dù là như vậy, Đoàn Vân như trước có chút không yên lòng, dù sao siêu tính thứ này vô cùng 'Kim Quý', một khi xuất hiện bất cứ vấn đề gì lời nói, làm không tốt hắn nghiên cứu khoa học tiến độ liền sẽ kiếm củi ba năm thiêu một giờ. Từ sân bay đi ra sau, Đoàn Vân trực tiếp thuê xe đi tới phòng nghiên cứu. Lúc này đã là lúc xế chiều, tại Đoàn Vân rời đi nơi này trước, dĩ vãng thời điểm này sân bóng rổ bên trên tất cả đều là tập thể hình chuẩn bị tham gia thi đấu tuổi trẻ công nhân, nhưng lúc này Đoàn Vân lại nhìn thấy trên cầu trường không có một bóng người. Thấy cảnh này, Đoàn Vân nhất thời hơi nhướng mày, hắn tựa có lẽ đã cảm thấy tình huống có gì đó không đúng. Quả nhiên, làm Đoàn Vân đi vào tầng hầm ngầm khu làm việc sau, cách pha lê hắn kinh ngạc phát hiện, lúc này khu làm việc trong, hầu như toàn bộ công nhân đều tại Lý Thụ Bình chỗ ở số một hơi cơ trong phòng công tác, trong đó mấy cái công nhân biểu hiện suy sụp, thỉnh thoảng ngáp một cái, hiển nhiên hẳn là làm thêm giờ dấu hiệu. Đến lúc này, Đoàn Vân xem như là đã minh bạch chút gì, nhưng là không lên tiếng, mà là đi thẳng tới của mình hơi cơ thất. "Đoàn ca!" Nhìn thấy Đoàn Vân xuất hiện, chính đang ngó chừng hơi cơ đờ ra Vương Hải lập tức bước nhanh tiến lên đón, trên mặt trả mang theo vài phần oan ức. " chuyện gì xảy ra?" Đoàn Vân cau mày hỏi. "Đoàn ca, ngươi xin nghỉ rời đi ngày thứ hai, Ngô sở trường cùng lý Phó sở trưởng liền ở sớm họp lớp thượng mở hội quyết định, tướng phần lớn công nhân một lần nữa trở về đến Lý Thụ Bình hạng mục tổ quản lý, hai ngày trước thời điểm trả để lại mấy người trông coi phòng máy, kết quả từ chiều hôm qua bắt đầu, ngoại trừ mấy cái nhân viên kỹ thuật, những người khác đều đã bị điều đi" Vương Hải ủy khuất nói. "Phần mềm thế nào rồi?" Đoàn Vân quan tâm nhất hiển nhiên là hắn phần mềm công tác tiến độ. Hai ba bước đi tới trước máy vi tính, Đoàn Vân đặt mông làm xuống. Mà khi Đoàn Vân gõ mấy cái bàn phím, nhìn thấy biểu hiện trên màn ảnh ra số hiệu sau, lúc này mới thở dài một cái.