"Ách." Đoàn Vân nghe vậy nhất thời bừng tỉnh. Kỳ thực Hoa Hạ fan bóng đá so với trên thế giới bất kỳ một cái quốc gia tới nói đều không hề ít, cũng đầy đủ cuồng nhiệt. Chỉ là do ở từ xa xưa tới nay, quốc túc tại các loại thế giới giải thi đấu thượng chiến tích đều phi thường kém, thậm chí tại châu Á đều sẽ được một ít tam lưu tiểu quốc treo lên đánh, trong lịch sử cũng chỉ có một lần may mắn tiến vào World Cup, nhưng tiểu tổ thi đấu không thu hoạch được một hạt nào, cuối cùng chỉ có thể tiếp thu giấy trắng đào thải kết cục. Có thể nói, quốc túc những năm này đã thương thấu quốc nội fan bóng đá tâm tư, thậm chí đã đã đến thối phố lớn mức độ, cho tới phần lớn người nhấc lên quốc túc, không khỏi là xì mũi coi thường, lắc đầu thở dài. Túc cầu tại quốc gia phương diện chiến tích gay go, đã ảnh hưởng đến nghề nghiệp câu lạc bộ phương diện, tuy rằng hai năm nay người lãnh đạo quốc gia bắt đầu coi trọng hơn túc cầu phát triển, tập trung vào của cải khổng lồ, đồng thời tại chính sách phương diện cổ vũ xí nghiệp gia đầu tư nghề nghiệp liên kết, chỉ là băng dày ba thước không phải là cái lạnh trong một ngày tạo nên, bây giờ túc cầu nghề nghiệp liên kết cũng chỉ là vừa vặn có thức tỉnh dấu hiệu, nhưng khoảng cách nóng nảy trình độ đường phải đi còn rất dài. Hơn nữa trong này còn có một cái đối Đoàn Vân phi thường lúng túng vấn đề. Cái kia chính là ở nước ngoài, một cái nổi danh cầu tinh sức ảnh hưởng là muốn mạnh hơn phim ảnh và ca hát tinh, ngay tại chỗ cũng là tương đương có địa vị xã hội, nhưng ở Hoa Hạ, mặc dù là đứng đầu nhất bản thổ cầu tinh, ở quốc nội sức ảnh hưởng như trước phi thường có hạn. Mặt khác từ nhà tài trợ cùng sản phẩm phát ngôn thượng, cầu tinh cùng điện ảnh minh tinh chênh lệch thì càng thêm to lớn, hiện nay, một cái một đường minh tinh phát ngôn hơi một tí mấy triệu hơn mười triệu, cho dù như vậy, những minh tinh này phát ngôn quảng cáo như trước nhiều nhận được nương tay. Mà cho dù quốc nội đứng đầu cầu thủ, có thể thu được phát ngôn quảng cáo cũng đều là ít ỏi không có mấy, giá cả một năm hai ba trăm vạn liền đã coi như là mò tới trần nhà, bởi vậy có thể thấy được, cầu tinh cùng minh tinh giá trị buôn bán cách biệt xác thực quá mức cách xa! Đoàn Vân trước đó lựa chọn đi tới cầu thủ chuyên nghiệp con đường này thời điểm, kỳ thực cũng không hề cân nhắc quá nhiều phương diện này vấn đề, nhưng bây giờ làm đá cầu đã trở thành tương lai mình nghề nghiệp lúc, cái này cũng là hắn nhất định muốn suy tính vấn đề. Bất quá muốn thay đổi cầu thủ chuyên nghiệp giá trị bản thân tuyệt đối không là nhất kiện đơn giản sự tình, một mặt, là mình muốn đủ mạnh, tại trên cầu trường có thể biểu hiện ra thực lực tuyệt đối, ở một phương diện khác thì càng trọng yếu hơn, cái kia chính là quốc túc thành tích nhất định muốn tại quốc tế trong trận đấu có chói mắt chiến tích, chỉ có như vậy, điều động khởi dân tộc cảm giác tự hào cùng tâm tình, quốc túc mới sẽ được người trong nước thừa nhận cùng yêu thích, dù sao quốc túc mới là đại diện cho quốc gia chỉnh thể trình độ. Trước mắt Đoàn Vân cứ việc có đại sư cấp kỹ thuật đá bóng, đối hiển nhiên trả không cách nào trong ngắn hạn tiến vào đội tuyển quốc gia, hắn trước mắt duy nhất có thể làm, cũng chỉ có trước tiên ở trên cầu trường thể hiện ra của mình cá nhân giá trị. Làm Đoàn Vân đi theo đồng đội đi vào sân bóng thời điểm, từ cửa vào một bên khác, người mặc một thân lam sắc cầu y Bắc Hà đội thanh niên cũng chậm rãi đi vào sân bóng bên trong. Mặc dù đối phương chỉ là tỉnh đội thanh niên cầu thủ, nhưng Đoàn Vân liếc mắt là đã nhìn ra đối phương những này cầu thủ hiển nhiên đều là tuyển chọn tỉ mỉ đi ra ngoài cao thủ, từng cái vóc người dường như như tiêu thương kiên cường, chỉnh thể thượng, rõ ràng so với Đoàn Vân bên này hạnh phúc đội ròng rã cao hơn nửa cái đầu! Tuy rằng hoạt động bóng đá viên không đấu bóng rổ, thân cao ưu thế phi thường có hạn, nhưng ở cấp bậc thấp trong trận đấu, thân hình cao lớn cầu thủ thường thường tại đoạt cầu cùng đánh đầu thượng đều có không nhỏ ưu thế, thậm chí thường thường có thể đối thi đấu đưa đến tính quyết định nhân tố. Mà toàn bộ đội bóng trong, cũng chỉ có tiên phong Giang Đào vóc dáng có thể hơi chút áp chế đám này Quốc Thanh Đội nửa con, còn lại cầu thủ, bao quát Đoàn Vân, tại thân cao thượng đều có chút thế yếu. "Đều lại đây tập hợp." Lúc này Chu Hải Long ra hiệu cầu thủ đi tới tràng về sau, quay đầu cười tủm tỉm nghênh hướng đối diện đi tới Bắc Hà đội thanh niên. "Chu đại ca, chào ngài!" Đối phương đội thanh niên dẫn đầu là cái nhìn lên hơn 30 tuổi người trung niên, nhìn Chu Hải Long đi tới sau, lập tức cũng cười chào hỏi. Chu Hải Long từ nhỏ cũng là quốc túc thành viên, tuy rằng đại biểu quốc gia xuất chiến buổi diễn không nhiều, cũng kém xa Cao Ba tiếng tăm lớn như vậy, nhưng ở quốc nội nghề nghiệp liên kết trong, cũng coi như là tư lịch so sánh lão huấn luyện viên, xem như là rất nhiều tuổi trẻ huấn luyện viên tiền bối. " hoan nghênh hoan nghênh!" Chu Hải Long tiến lên cùng trung niên kia huấn luyện viên nắm tay, nói ra: "Tiểu Vương, ta cũng là năm nay mới nghe nói ngươi bây giờ đã làm huấn luyện viên rồi, không nghĩ tới cái này cách không tới vài năm thời gian, chúng ta liền thật thành đồng hành." Đối với cái này trung niên huấn luyện viên, Chu Hải Long cũng coi như là biết. Từ nhỏ Chu Hải Long tại không có bị Cao Ba sính đến tỉnh đội làm giáo lúc luyện, cũng từng ở Cao Ba dẫn tiến dưới, ngắn ngủi trải qua Hoa Hạ LĐBĐ tổ chức một cái kỳ hạn mấy tháng huấn luyện viên ngắn hạn lớp huấn luyện. Lúc đó Chu Hải Long tại chân hiệp huấn luyện thời điểm, cái này tên là Vương Vĩ người trung niên cũng là lớp huấn luyện học viên, hai người xem như là lẫn nhau quen biết. Cùng Chu Hải Long là vì một lòng cầu vào nghề mục bất đồng, cái này Vương Vĩ gia cảnh tình huống thì tốt vô cùng, trước đây tuy rằng cũng đã từng là Bắc Hà tỉnh đội thanh niên cầu thủ, nhưng trên thực tế căn bản không có đã tiến vào đội tuyển quốc gia, cũng không có bất kỳ cầu thủ chuyên nghiệp kinh nghiệm, hắn tham gia cái kia huấn luyện viên lớp huấn luyện càng giống là một loại chơi phiếu vé. Lúc trước tại lớp huấn luyện thời điểm, Chu Hải Long ở đằng kia một kỳ lớp huấn luyện trong, tuyệt đối là cái 'Lão Đại ca' cấp bậc nhân vật, thậm chí bao gồm phụ trách huấn luyện giảng sư cũng đều so với hắn xuất đạo muộn, cho nên ở đằng kia kỳ lớp huấn luyện trong, dù là ai tại Chu Hải Long trước mặt đều phải xưng hô một tiếng 'Ca', Vương Vĩ tại Chu Hải Long trước mặt càng là cung cung kính kính, há miệng ngậm miệng đều là khuôn mặt tươi cười xưng hô Chu Hải Long đại ca, cực điểm khiêm tốn cùng tôn kính. Chu Hải Long lúc đó cũng không hề đưa cái này Vương Vĩ để vào trong mắt, hắn vẫn luôn cảm giác cái này người trẻ tuổi hậu bối bình thường có phần cà lơ phất phơ, căn bản không thích hợp làm huấn luyện viên, nhưng lại không nghĩ rằng, mấy năm trôi qua, cái này Vương Vĩ rõ ràng còn thật thành Bắc Hà tỉnh đội thanh niên huấn luyện viên, hai người dĩ nhiên thành đồng hành! "Đúng vậy a, thời gian cũng trôi qua thật nhanh ah." Vương Vĩ ở bề ngoài đối Chu Hải Long tương đương khách khí, nhưng trong mắt lại tránh qua một vệt khó mà che giấu ngạo khí, chỉ nghe hắn nói tiếp: "Từ khi ta từ cái kia giới lớp huấn luyện sau khi tốt nghiệp, tự trả tiền ra ngoại quốc đội bóng khảo sát hơn hai năm, hai năm này thật là làm cho ta được ích lợi không nhỏ, ta phát hiện chúng ta quốc nội bất luận từ thanh huấn thể chế vẫn là huấn luyện viên chỉnh thể trình độ, đều cùng nước ngoài kém quá xa " "Ách." Chu Hải Long nghe vậy nhất thời bừng tỉnh. Chính là ngoại lai hòa thượng hội niệm kinh. Lấy bây giờ Hoa Hạ túc cầu trình độ, xác thực bất luận từ phổ cập trình độ, vẫn là nghề nghiệp liên kết, xác thực cùng nước ngoài, đặc biệt là châu Âu quốc gia có chênh lệch rất lớn, cho nên hiện nay bất kể là quốc túc vẫn là quốc nội liên kết cỡ lớn câu lạc bộ đội bóng, đều sẽ tiêu tốn cao mới thuê nước ngoài nổi danh huấn luyện viên, cho dù là nước ngoài tam lưu huấn luyện viên, so với quốc nội bản thổ huấn luyện viên, đều phải ăn ngon nhiều. Mà đến liền Vương Vĩ loại này ngày xưa tam lưu cầu thủ, ở nước ngoài thành công 'Mạ vàng' sau, cũng có thể được trực tiếp đặc cách đề bạt đến một tiết kiệm đội thanh niên cũng chính là chuyện thuận lý thành chương