"Được được được!" Đoàn Vân nghe vậy một mặt nói rồi ba tiếng được, nói tiếp: "Ta đêm nay trở về thì viết, ngày mai sẽ đưa cho ngài đi qua!" Đoàn Vân biết, Diêm Khải để cho mình vào đảng, hiển nhiên là chuẩn bị tương lai dùng công quyền đối với mình 'Nâng đỡ', hơn nữa vào đảng bản thân liền là một cái phi thường nghiêm túc sự tình, có đảng viên chứng nhận, tương lai mình làm bất kỳ chuyện lớn, đều phải nhận được thể chế thượng 'Chiếu cố', còn sẽ có đảng môi cùng chính sách thượng 'Gia trì' . Kỳ thực vào đảng loại chuyện này đối với trụ cột nhất người bình thường mà nói ý nghĩa không lớn, nhưng đối với Đoàn Vân như vậy nhân vật công chúng lại có vô cùng trọng yếu ý nghĩa. Lúc trước thời điểm, Đoàn Vân liền có vào đảng ý nghĩ, bất quá còn chưa kịp thực thi, lần này Diêm Khải chủ động đưa ra, Đoàn Vân tự nhiên biết trong đó phân lượng. "Có chuyện ta muốn nhắc nhở ngươi một cái." Diêm Khải nhìn thẳng Đoàn Vân, nói ra: "Trở thành đảng viên, nhất định phải nghiêm ngặt chú ý hình tượng bản thân, đặc biệt là đối như ngươi vậy nhân vật công chúng, ngươi về sau nhất cử nhất động, nhưng không đơn thuần là đại biểu của ngươi cá nhân hình tượng, thận trọng từ lời nói đến việc làm, rời xa mặt trái tân văn, giống như ta mới vừa nói như thế, so với đi nhanh, đi ổn là trọng yếu nhất, ghi nhớ kỹ!" " ta sẽ chú ý." Đoàn Vân đầu điểm dường như gà con mổ thóc. "Ừm, rất tốt." Diêm Khải nghe vậy thoả mãn gật đầu. "Đoàn Vân, ta còn muốn nhắc nhở ngươi một câu, kỳ thực lần này chồng ta làm cho ngươi đảm bảo vào đảng là bốc lên một chút nguy hiểm, nguyên nhân chủ yếu là ngươi tuổi còn rất trẻ, tính cách có thể sẽ có phần không ổn định, nhưng chúng ta là thật sự muốn giúp ngươi chỉ một con đường sáng, để tương lai ngươi có thể đi cao hơn xa hơn." Hách Giai một mặt nghiêm nghị nói ra. "Cái này ta rõ ràng." Đoàn Vân cũng là gương mặt nghiêm túc, chỉ nghe hắn nói tiếp: "Kỳ thực hôm nay tới nơi này, ta cũng là có chuyện muốn cho Diêm thị trưởng giúp một tay." " chuyện gì?" Diêm Khải khẽ nhíu mày hỏi. "Là như vậy.' Đoàn Vân trầm ngâm một cái, nói tiếp: "Một năm qua, ta tay trắng dựng nghiệp, thông qua đá cầu cùng đầu tư điện ảnh kiếm không ít tiền, cho nên ta dự định phản hồi dưới xã hội " "Phản hồi xã hội? Làm sao cái phản hồi pháp?" Diêm Khải nghe vậy nhất thời sững sờ. "Ta nghĩ lấy ta danh nghĩa cá nhân thành lập cái từ thiện tính chất quỹ tài chính, Tiền kỳ dự định trước tiên bơm tiền một khoản tiền, chủ yếu giúp đỡ đối tượng là gia đình nghèo khốn sinh viên đại học, nhóm đầu tiên trước tiên giúp đỡ 100 người, mặt khác hàng năm ta đều hội truyền vào mới tài chính, dùng cho cho xa xôi vùng núi kiến thiết hi vọng trường học, toàn lực chống đỡ giáo dục sự nghiệp." Đoàn Vân nghiêm nghị nói ra. "Đây là chuyện tốt ah!" Diêm Khải nghe vậy nhất thời sắc mặt vui vẻ, nói tiếp: "Chỉ cần ngươi đưa ra thiết lập tiền bạc xin, ta sẽ để ban ngành liên quan trước tiên cấp cho ngươi lý!" Kỳ thực Đoàn Vân cái kế hoạch này cùng đang cùng Diêm Khải tâm ý, dù sao làm từ thiện loại chuyện này là phi thường có xã hội chính năng lượng một chuyện, đồng thời cũng có thể vì Đoàn Vân thắng được rất nhiều chính diện danh vọng, mà Diêm Khải cần chính là như vậy một cái chính diện sức ảnh hưởng to lớn nhân vật công chúng phối hợp hắn sau này kế hoạch, cho nên khi tức rất sung sướng đáp ứng rồi. Mà Đoàn Vân chịu thiết lập cái này quỹ từ thiện, cũng là có ý đồ của hắn. Ngoại trừ có thể ở trong xã hội thắng được tốt danh tiếng, hắn sở dĩ lựa chọn giúp đỡ sinh viên đại học, kỳ thực cũng là vì bồi dưỡng của mình một nhánh thiên nhiên 'Thủy quân', bây giờ sinh viên đại học tư tưởng linh hoạt, yêu thích trà trộn tại Internet trong, bọn hắn những người này chịu đến Đoàn Vân giúp đỡ, ngày sau nhất định sẽ tại giải trí thượng đứng ở Đoàn Vân bên này, nhân số tuy rằng ít, nhưng nếu như những người này thật sự hiểu được cảm ân lời nói, vẫn có thể vì Đoàn Vân mang đến không ít dư luận ủng hộ. Đã đến Đoàn Vân bây giờ xã hội này tầng thứ, kiếm tiền là một mặt, danh tiếng thì trọng yếu hơn, bởi vì đây là hắn đem đến cuối cùng đột phá xã hội giai tầng bình cảnh then chốt! "Đoàn Vân, ngươi dự định tập trung vào bao nhiêu tiền?" Hách Giai hỏi. "Tiền kỳ lời nói, ta dự định trước tiên bơm tiền mười triệu." Đoàn Vân nói ra. "Mười triệu lời nói, phải hay không hơi ít?" Hách Giai nghe vậy mày liễu hơi nhíu, nói tiếp: "Hoặc là ta lại giúp đỡ ngươi một ít?" Hách Giai hiển nhiên không nghĩ tới Đoàn Vân cư nhiên như thế 'Gãy', nàng tự nhiên là biết Đoàn Vân hiện nay thân gia cùng thu nhập, mười triệu đối với hiện nay Đoàn Vân tới nói, chỉ là số lượng nhỏ mà thôi. Mặt khác bây giờ quốc nội có không ít danh nhân minh tinh đều thiết lập của mình quỹ từ thiện, nhưng đăng kí tài chính cũng rất cao, thiếu mấy chục triệu, nhiều thậm chí đạt đến mấy trăm triệu! So với hiện nay quốc nội tư nhân quỹ từ thiện, Đoàn Vân mười triệu hiển nhiên mức quá ít. "Có câu châm ngôn gọi là đấu gạo ân thăng mét thù, nếu như ngươi lấy ra một trăm triệu, người ta liền sẽ cho rằng ngươi rất có tiền, ít nhất là vài tỷ hơn mười tỷ thân gia, náo động hiệu ứng cũng chỉ là nhất thời, trái lại ngươi đăng kí tài chính ít, ngược lại là hội có rất nhiều người cho rằng ngươi là thật tâm thành ý làm từ thiện, dù sao ta ở bề ngoài thân phận chỉ là cầu thủ cùng học giả, đặc biệt là một cái học giả, quốc nội người phổ biến cho rằng tốt học giả không trục lợi, tư tưởng cảnh giới cao, đều là nghèo khó, ngươi lập tức lấy ra một trăm triệu, nhất định sẽ gây nên không ít chê trách!" Đoàn Vân nghiêm nghị nói ra. "Không sai! Ta đồng ý Đoàn Vân quan điểm!" Diêm Khải nghe đến đó khuôn mặt lộ ra một vệt vẻ tán thành. Đoàn Vân tư duy kín đáo như vậy, ít nhiều khiến Diêm Khải có phần giật mình, chuyện này nhất thời khiến hắn đối Đoàn Vân có phần vài phần kính trọng. "Ngoài ra ta còn sẽ lấy ra ta đá cầu thu nhập, ta bây giờ cùng câu lạc bộ ký kết chính là một phần đặc thù công tác hợp đồng, mỗi tiến một cái cầu câu lạc bộ hội thanh toán ta hai triệu, ta sẽ lấy ra trong đó một nửa dùng để khởi công xây dựng xa xôi vùng núi hi vọng tiểu học, theo ta được biết, hiện nay quốc nội kiến một hy vọng tiểu học cần phải hao phí đại khái 15 đến 200 ngàn khoảng chừng, kế hoạch của ta là dùng thời gian năm năm, chí ít quyên tặng toàn quốc nghèo khó thị huyện bốn trăm chỗ trở lên trường học, thêm vào ta các loại cái khác giúp đỡ, tổng kim ngạch hẳn có thể đạt đến hơn trăm triệu, đây chính là ta bước đầu từ thiện kế hoạch." "Ngươi đây là muốn coi từ thiện là sự nghiệp làm ah." Hách Giai nghe đến đó kinh ngạc nói. "Ta không là loại kia chân chính đại công vô tư người, chỉ là đơn thuần muốn để cho mình có cái tốt danh tiếng." Đoàn Vân trầm ngâm một chút, nói ra: "Giống như vừa nãy Diêm thúc nói như vậy, đi được chính, năng lực đi được xa đi." "Ha ha, có đạo lý!" Diêm Khải trong khi nói chuyện, cho mình chén rượu đổ đầy sau, nói với Đoàn Vân: "Hi vọng Đoàn Vân đồng học về sau cũng có thể nhiều phối hợp chúng ta Kinh đô chánh phủ công tác ah." "Đây là tất yếu, về sau chỉ cần Diêm thúc có yêu cầu, đòi tiền ta xuất tiền, muốn người ta xuất người, để cho ta sân ga tuyên truyền cũng theo gọi theo đến!" Đoàn Vân rất thẳng thắn nói. "Rất tốt!" Diêm Khải khuôn mặt lộ ra thoả mãn nụ cười, tiếp lấy bưng chén rượu lên, nói với Đoàn Vân: "Thanh chén rượu này làm đi." "Ừm." Đoàn Vân nghe vậy gật gật đầu. Sau một khắc, hai một ly rượu thanh thúy đụng vào nhau