 Mặc dù nói Đoàn Vân trước đó vừa vặn dựa vào bốn đời cơ hệ thống hạng mục quang vinh dựng lên nhất đẳng công, nhưng như vậy tư lịch, hiển nhiên vẫn là không đủ để thuyết phục Vương Đông thủ hạ những tinh anh này.

	Bất quá Đoàn Vân cũng không để ý lắm, dù sao hắn bây giờ, đã có có thể dựa vào sức một người hoàn thành hạng mục năng lực, cho nên hiện nay phòng nghiên cứu ít đi ai, hắn đều có thể tiếp tục hoạt động đi xuống.

	" đoạn sư phụ, tới xem một chút ta nghiên cứu hạng mục." Vương Đông một mặt nhiệt tình nói với Đoàn Vân.

	"Giới thiệu cho ta một chút đi." Đoàn Vân mỉm cười nói.

	Đoàn Vân đã sớm biết Vương Đông là tự mang hạng mục đến cái này phòng nghiên cứu, chỉ bất quá Đoàn Vân cũng không để ý, dù sao từ vừa mới bắt đầu, Đoàn Vân tướng Vương Đông điều đến chủ yếu là giúp hắn chia sẻ phòng nghiên cứu quản lý công tác, cũng không hề hi vọng hắn có thể tại nghiên cứu khoa học hạng mục thượng có thể cung cấp cho mình bao nhiêu trợ giúp.

	Cho nên cho tới hôm nay, Đoàn Vân mới hơi chút có hứng thú hỏi dò dưới Vương Đông hạng mục này tình huống.

	Nghe được Đoàn Vân câu nói này, ở đây còn lại Vương Đông mang tới công nhân thì mỗi người trên mặt tránh qua một vệt không thích.

	Những người này đã nhìn ra Đoàn Vân từ vừa mới bắt đầu liền không coi trọng hạng mục này, Vương Đông đoàn thể đã vào ở cái này phòng nghiên cứu sắp tới nửa tháng, Đoàn Vân hôm nay mới vừa vặn nhớ tới nơi này kiểm tra hạng mục này tình huống.

	"Chúng ta bộ này hệ thống, là dùng để mô phỏng hiện đại chân thực chiến trường tiến hành tác chiến diễn tập phần mềm hệ thống, sẽ đem Radar vệ tinh, cùng với các loại bình đài trực tiếp số liệu trước tiên chỉnh hợp phản hồi đến chỉ huy trung xu thượng, không riêng có thể dùng để diễn tập, hơn nữa tương lai cũng có thể làm thực chiến hệ thống chỉ huy, dùng cho thực chiến" Vương Đông Cực tận nhiệt tình đối Đoàn Vân giới thiệu.

	Vương Đông tuyệt đối có thể xưng tụng là cái máy tính si cùng công việc điên cuồng, nói là chuyên gia máy tính, nhưng tác phong thì càng giống là một nhà nghệ thuật gia bình thường hắn đối với mình phụ trách nghiên cứu phần mềm có loại gần như hà khắc theo đuổi, cũng chính là bằng vào hắn tài khí cùng nhiệt tình, mới khiến cho hắn có hôm nay tại công nghiệp quân sự giới địa vị và danh dự.

	"Cái này quả thực cùng trò chơi điện tử như thế." Đoàn Vân nhìn một phen Vương Đông phần mềm tại trên màn hình hình ảnh sau, nhiều hứng thú nói nói.

	Đoàn Vân vẫn là làm thưởng thức Vương Đông mới tức giận, lúc này từ trên màn ảnh xem, ba chiều bản đồ hình ảnh chế luyện tương đương tinh mỹ, địa hình chi tiết nhỏ cũng là phi thường tinh tế, thậm chí ngay cả cây cỏ cùng hòn đá đều nhìn rõ rõ ràng ràng.

	"Tác chiến bản đồ nhất định muốn có rất cao độ chính xác, thường thường quyết định một trận chiến đấu thậm chí chiến dịch chỉ là một cái chi tiết nhỏ mà thôi, cũng may quốc gia chúng ta vệ tinh phân biệt độ càng ngày càng cao, không phải vậy cái loại này đồ chế tác lên độ khó quá cao" Vương Đông khẽ thở dài một tiếng, nói tiếp: "Đáng tiếc bản đồ càng tinh xảo hơn, phần mềm thể tích lại càng lớn, ta cũng là nghĩ hết biện pháp tiến hành tối ưu hóa, có thể đếm được theo thể tích vẫn là quá lớn, cho nên ta chỉ muốn "

	"Cho nên ngươi đã nghĩ học của ta chút đồ vật kia?" Đoàn Vân cười nói.

	"Ừm." Vương Đông rất thẳng thắn gật đầu.

	"Vương ca, kỳ thực ngươi tính toán cơ kỹ thuật ở quốc nội đã coi như là hàng đầu rồi, không dùng tới tại học người khác điểm này bàng môn tà đạo rồi." Lúc này Vương Đông bên người một cái mang mắt kính gọng đen nam tử đột nhiên nói ra.

	Tên nam tử này tên là Mã Đào, cũng là nhiều năm đi theo Vương Đông tâm phúc nòng cốt rồi.

	Ngựa Ninh bản thân cũng là tiến sĩ học vị, luận máy tính kỹ thuật, ở quốc nội tuyệt đối xem như là hàng đầu một nhóm, mặt khác cái này Mã Đào trong lòng cũng là có mấy phần ngạo khí, trên căn bản đang tính toán cơ kỹ thuật thượng, chỉ phục Vương Đông một người, thậm chí thanh Vương Đông cho rằng là thần tượng của mình bình thường cũng chính bởi vì vậy, hắn qua nhiều năm như vậy mới một mực trung thành đi theo Vương Đông, mặc dù là lần này cảm giác đến 407  chỗ cái này tiểu phòng nghiên cứu có chút 'Hạ giá', nhưng như trước nghĩa vô phản cố cùng đi qua.

	Mà lúc này ngựa Ninh mắt thấy thần tượng của mình đối Đoàn Vân như thế ăn nói khép nép cung phụng nghênh đón, trong lòng dù sao cũng hơi không sảng khoái, cho dù Đoàn Vân là quốc nội nổi tiếng học giả, cũng là mình bây giờ người lãnh đạo trực tiếp, nhưng dù sao Đoàn Vân chỉ là vừa vào cái này ngành nghề, hơn nữa nghe nói là quan hệ hộ, cho nên ngựa Ninh từ nội tâm vẫn còn có chút xem thường Đoàn Vân, nói ra lời nói này thời điểm, ngữ khí rõ ràng mang theo vài phần đối Đoàn Vân xem thường.

	"Lão Mã" Vương Đông tự nhiên là nghe được Vương Đông tâm tư, chỉ thấy hắn hơi nhướng mày nói ra: "Đoạn sở trưởng nhưng là máy tính lĩnh vực hi hữu gặp thiên tài, kỹ thuật của hắn nhưng không phải là cái gì bàng môn tà đạo "

	"Ta chính là thuận miệng nói một chút." Mã Đào nghe vậy bĩu môi, nhưng nhìn về phía Đoàn Vân trong ánh mắt như trước mang theo vài phần khinh thường.

	"A a, vị tiền bối này nói không sai, My Computer kỹ thuật đúng là bàng môn tà đạo." Đoàn Vân nghe vậy cười cười, nói tiếp: "Bất quá trước đây một cái người lãnh đạo quốc gia đã nói, bất kể mèo mun mèo trắng, có thể tóm lại con chuột chính là mèo tốt, ta có thể dùng kỹ thuật của ta rút ngắn nhiệm vụ thời gian, trả có thể thu được nhất đẳng công, ngươi có thể sao?"

	"Trước ngươi cái kia hạng mục ta cũng biết, chỉ bất quá vận khí hơi tốt mà thôi, không có gì đáng giá khoác lác." Mã Đào từ trước đến giờ kiêu căng tự mãn, bản thân liền có chút không ưa Đoàn Vân, tự nhiên cũng là không cách nào nhịn được Đoàn Vân trong lời nói mang theo vài phần trào phúng, thế là cũng đi theo khinh thường phản kích nói.

	"Lão Mã!" Nghe được Mã Đào trong giọng nói mang theo vài phần * vị, Vương Đông vội vã sầm mặt lại, ra hiệu hắn câm miệng.

	"Sợ cái gì? Ta Mã Đào là bằng kỹ thuật ăn cơm, luận kỹ thuật, ta cũng chỉ phục ngươi Vương ca một cái, về phần một ít cái gọi là có tiếng không có miếng người, dựa vào cái gì muốn ta đối với hắn ăn nói khép nép?" Mã Đào lớn tiếng nói.

	Mã Đào làm người từ trước đến giờ mang theo vài phần ngạo khí, tuy nhiên đã qua tuổi trung niên, nhưng tính khí như trước nóng nảy.

	Trước đây tại Thông Châu phòng nghiên cứu thời điểm, hắn chính là trong sở người đứng thứ hai, một mực đảm nhiệm Vương Đông phó thủ nhân vật, Vương Đông cũng là biết rõ hắn tính khí tính cách, dĩ vãng đối với hắn đều là chiếu cố rất nhiều.

	"Ngươi có thể tại loại đơn vị này trà trộn thời gian dài như vậy, thật đúng là cái kỳ tích ah." Đoàn Vân lắc đầu nói ra.

	"Có ý gì, ngươi muốn khai trừ ta?" Mã Đào cười lạnh một tiếng, nói tiếp: "Nói rõ đi, ta chính là không phục ngươi! Ngươi muốn khai trừ ta tùy tiện, bằng của ta bằng cấp, đi đâu đều là quý hiếm nhân tài!"

	"Vậy ta thành toàn ngươi" Đoàn Vân chân mày cau lại nói ra.

	"Đoạn sư phụ, đừng như vậy!" Nhìn thấy tình huống không đúng, Vương Đông liền vội vàng nói: "Hắn liền này tính khí, đoạn sư phụ ngươi đại nhân không chấp tiểu nhân "

	" không cần ngươi khai trừ ta, ta mình từ chức! Ta là có chân tài thực học người, loại người như ngươi không đáng giá ta hầu hạ!" Mã Đào vung tay lên nói ra.

	"Lão Mã!" Vương Đông có phần cuống lên, hắn không nghĩ tới sự tình lại có thể biết đột nhiên biến thành như vậy.

	"Vương ca, ta mời phục cách làm người của ngươi cùng tài học, nhưng về phần vị này đoạn sở trưởng thì miễn đi, bằng kỹ thuật của ta, trả không đáng ở dưới tay hắn ăn nói khép nép không lý tưởng!" Mã Đào hừ lạnh một tiếng nói ra.

	"Ngươi đem mình nhìn quá cao, ở trong mắt ta, ngươi tính toán cơ kỹ thuật căn bản cũng không giá trị nhấc lên." Đoàn Vân nhếch miệng lên, nói tiếp: "Ngoài ra ngươi từ chức xin ta sẽ không phê chuẩn, ta chỉ biết đem ngươi khai trừ!" 