Lần này dạ yến bầu không khí tương đương nhiệt liệt, chuyện đầu tư giải quyết sau, Đoàn Vân cùng những này đồng hương sẽ đại lão quan hệ trong nháy mắt lại gần rồi một tầng. Người có lợi ích mới sẽ tiến tới với nhau, Đoàn Vân cái này lần thành công tướng những đại lão này trói chặt tại chính mình trên chiến thuyền, không thể nghi ngờ đối với hắn bước kế tiếp kế hoạch phi thường trọng yếu. Lần này tiếp lấy thế giới khủng hoảng tài chính cơ hội bạo kiếm trăm tỉ kinh điển án hay là sẽ không lặp lại, nhưng Đoàn Vân kỳ thực đã có bước kế tiếp đầu tư kế hoạch. So với kiếp trước QQ WeChat T bảo thanh toán bảo loại này Phong Hành toàn quốc xã giao thanh toán điện tử công cụ, bây giờ quốc nội hiển nhiên vẫn còn một cái tìm tòi giai đoạn. Nguyên nhân chủ yếu nhất chính là, hiện nay quốc nội vẫn không có quy mô lớn phổ cập trí năng điện thoại, rất nhiều người dùng vẫn là nguyên thủy nhất cái loại này Hắc Bạch tiểu hiển kỳ bình ấn phím sửa chữa điện thoại, màu bình có thể chụp ảnh điện thoại giá cả so với cực cao, không phải bình thường tiền lương giai tầng có thể tiếp nhận, trước thế không tiền mặt, cầm một cái điện thoại di động tung hoành thiên hạ hành vi, quả thực là không thể tưởng tượng. Hiện nay trí năng điện thoại di động ít ỏi, tự nhiên là không cách nào chống đỡ WeChat cùng thanh toán bảo như vậy kiếp trước nóng nảy điện tử phần mềm đại quy mô phổ cập, nhưng cái này lại cho Đoàn Vân một cái cực lớn cơ hội. Kỳ thực Đoàn Vân sống lại một năm này, TX cùng A Lý Ba Ba như vậy điện tử buôn bán bá chủ đã phát triển tướng gần mười năm rồi, có kích thước nhất định, Đoàn Vân không thể chính mình dùng cực thấp mấy cái sao đáy ngọn nguồn, nhưng bởi di động thanh toán cùng điện thương phổ cập còn trả kém xa kiếp trước quy mô, cho nên Đoàn Vân như trước có to lớn đầu tư không gian! Ngoại trừ hai nhà này điện thương bá chủ, như là Kinh Đông, baidu cường đại như vậy khoa học kỹ thuật công ty cũng đồng dạng vừa mới bắt đầu tiến vào một cái phát triển giờ cao điểm. Kinh Đông tạm thời không nói đến, mà baidu lấy tư cách kiếp trước quốc nội ứng dụng nhiều nhất Search Engine, trước mắt hắn và Cốc ca còn ra ở cạnh tranh bên trong, mà Đoàn Vân nhớ rõ, chỉ cách thời gian một năm, Cốc ca cũng bởi vì chính sách thượng không cách nào cùng Hoa Hạ chính phủ thỏa hiệp, cuối cùng lựa chọn lui ra Hoa Hạ thị trường, do đó baidu tại mất đi lớn nhất đối thủ cạnh tranh sau, giá cổ phiếu tăng vọt vung, đến kiếp trước Đoàn Vân trước khi trùng sinh, đều một mực vững vàng chiếm cứ quốc nội Search Engine bá chủ địa vị! Đoàn Vân trước đây kỳ thực sớm đã có nhập cổ phần cái này mấy nhà kiếp trước thành phố giá trị lớn nhất khoa học kỹ thuật công ty, nhưng bởi vì hắn tài chính có hạn, mấy trăm triệu tài chính còn không cách nào thỏa mãn hắn thu mua mục tiêu, mà bây giờ sở hữu trăm tỉ tài chính sau, Đoàn Vân rốt cuộc có đầy đủ tài lực đi thực hiện của mình cái mục tiêu này rồi. Đoàn Vân nhớ rõ, liền ở hắn trọng sinh chuyển thế năm đó, A Lý Ba Ba vừa nãy Mỹ quốc Nasdaq ra thị trường, thành phố giá trị cao nhất đã từng một lần cao tới hơn 2,500 ức USD, tương đương RMB cao tới hơn một vạn ức! QQ tại Hồng Kông ra thị trường cũng lấy được thành công to lớn, cùng A Lý Ba Ba cơ hồ là không muốn trên dưới! Nếu như Đoàn Vân dùng này một ngàn ức muốn cùng lúc chưởng khống Ali cùng TX đại lượng cổ phần cơ hồ là không thể tưởng tượng sự tình, mà bây giờ hắn thì có thể đại lượng mua vào hai gia cổ phần của công ty, chỉ cần thời gian mấy năm, Đoàn Vân liền sẽ trở thành toàn quốc toàn bộ châu Á thậm chí toàn cầu thủ phủ! Hiện tại Đoàn Vân cảm giác mình cách cách cái này cuộc sống Đỉnh phong đã càng ngày càng gần! Lần này dạ yến Đoàn Vân uống hơi nhiều, mấy lão già cũng đều đối với hắn là cực tận lấy lòng, cho tới dạ yến sau khi kết thúc, Đoàn Vân trên mặt nghiễm nhiên có mấy phần hun ý. Đoàn Vân buổi tối được an bài vào khách sạn tầng cao nhất phòng cho tổng thống trong, do về suy nghĩ quá nhiều, Đoàn Vân nằm ở trên giường hào không buồn ngủ, dứt khoát đi rồi khách sạn mái nhà. Quán rượu này mái nhà nghiễm nhiên chính là một toà vườn treo, bình thường muộn lên lầu chóp hội thường thường có người khai phái đối hoặc là tiệc rượu, bây giờ Kinh đô khí trời đã bắt đầu tiến vào mùa hạ, trên lầu chóp Thanh Phong đưa sảng khoái, nhìn xuống toàn bộ Kinh đô cảnh đêm lệnh người cảm thấy tâm thần sảng khoái. Bởi Triệu Quốc Trung đã bao xuống toàn bộ khách sạn, cho nên cứ việc lúc này không ai đến mái nhà, nơi này như trước bày đầy các loại tinh mỹ bánh ngọt đồ ăn, ngoài ra còn có một cái hiệp sĩ vũ khúc ban nhạc lẳng lặng chờ ở nơi đó. Từng cơn gió nhẹ thổi qua, Đoàn Vân nguyên bản mang theo vài phần men say mặt nhất thời thanh tỉnh không ít, lấy ra một điếu thuốc, đi tới mái nhà biên giới rào chắn trước, nhen nhóm sau thích ý hút một hơi. Rất nhanh, một cái yểu điệu tịnh lệ bóng người nhẹ nhàng xuất hiện tại phía sau hắn. "Đoạn tiên sinh, đã trễ thế như vậy, còn chưa ngủ sao?" Người tới chính là Triệu Thi Văn, chỉ thấy người ngón tay dài nhọn giữa mang theo một chén nước trái cây, mặt mỉm cười đi tới Đoàn Vân trước người. "Không ngủ được, xem ngắm phong cảnh." Đoàn Vân nhìn Triệu Thi Văn một mắt sau. Mỉm cười nói. "Ta trước đó còn quả nhiên là quá coi thường ngươi rồi đây này" Triệu Thi Văn khẽ thở dài một tiếng, nói tiếp: " có mắt mà không thấy núi thái sơn, đoán chừng nói chính là ta người như thế chứ?" "Ha ha ha." Đoàn Vân nghe vậy cười ha hả, một lát sau nói ra: "Ngươi không nhìn lầm, kỳ thực ta nhiều lắm cũng coi như cái gò đất nhỏ mà thôi, Hoa Hạ lớn như vậy, đâu đâu cũng có tàng long ngọa hổ đại thần, ta điểm này đạo hạnh kém xa lắm lắm " "Một cái đã lấy được số học cao nhất giải thưởng Phil tỳ thưởng nhà số học, một cái trường cấp 3 đều không thượng xong liền đẩy Hoa Thanh danh dự giáo sư học giả, một cái trước đó không đã làm gì chuyện làm ăn cũng tại thị trường chứng khoán Hương Cảng thị trường hào kiếm trăm tỉ siêu cấp phú hào ngươi còn dám nói đạo hạnh của ngươi thiển?" Triệu Thi Văn mày liễu vẩy một cái nói ra. "Đều là vận khí, ngươi không cần đem ta nghĩ tới quá cao, kỳ thực đây là số mệnh, hiểu không?" Đoàn Vân bĩu môi nói ra. "Được rồi" Triệu Thi Văn nghe vậy gật gật đầu, lập tức đem chén rượu đặt ở một bên, mỉm cười duỗi ra chính mình bàn tay trắng nõn, nói với Đoàn Vân: "Có thể theo ta nhảy điệu nhảy sao?" "Cái này là vinh hạnh của ta!" Đoàn Vân nghe vậy, dùng ngón tay bắn bay tàn thuốc trong tay, rất lịch sự bái một cái, sau đó dắt Triệu Thi Văn thủ. Cùng Triệu Thi Văn thân thể lần lượt lại với nhau, Đoàn Vân trong nháy mắt cảm nhận được một vệt tốc thẳng vào mặt nhàn nhạt mùi thơm, hai người chậm rãi đi tới bên cạnh trong sàn nhảy. "Đùng!" Đoàn Vân đối với mấy cái nhạc jazz đội nhạc công vỗ tay cái độp, hô: "Mấy ca khổ cực một cái, đến đầu nhạc nhẹ." Đoàn Vân lời nói vừa dứt, ưu nhã nhạc khúc âm thanh lập tức vang lên. Hai người mười ngón nhanh ghép lại một chỗ, theo ưu nhã làn điệu uyển chuyển nhảy múa, Đoàn Vân đầu trọc tại màu bạc dưới ánh trăng rạng ngời rực rỡ. " ta cảm giác ngươi hôm nay phá lệ soái, thật sự, đêm nay ngươi là người thắng lớn" thân thể hai người dính vào cùng nhau, Triệu Thi Văn đột nhiên nói ra. "Đừng hống ta vui vẻ, chính ta lớn lên cái gì đức hạnh trong lòng ta rõ ràng" Đoàn Vân bĩu môi, nói tiếp: "Nói đi, ta biết ngươi tìm ta nhất định là có mục đích gì." "Khanh khách." Triệu Thi Văn nghe vậy cười khẽ hai tiếng, lập tức song đồng nhìn thẳng Đoàn Vân, nghiêm nghị nói ra: "Ta chính là muốn biết, trước ngươi muốn tìm ta làm trợ thủ, cho ta mười phần trăm cổ phần chuyện này, trả có tính hay không " "Tính!" Đoàn Vân nghe vậy nhất thời sáng mắt lên, rất thẳng thắn nói: "Chỉ cần ngươi chịu giúp ta, ta bảo đảm hội thực hiện lời hứa của ta!"