"Ai! ?" Đường Yên nghe vậy mày liễu nhất thời vừa nhíu, lập tức nghiêng đầu. "Nói chuyện cẩn thận, âm dương quái khí!" Làm Đường Yên nhìn thấy đứng phía sau chính là Đoàn Vân sau, bản khuôn mặt nhỏ nói với Đoàn Vân. "okok!" Đoàn Vân nghe vậy gật gật đầu, lập tức nghiêm trang nói với Đường Yên: "Đường Yên đồng học, ta nghĩ mời ngươi buổi tối cùng đi ra đến ăn bữa cơm rau dưa, mời nhất định phải cho ta cái mặt mũi " "Cái này còn tạm được." Đường Yên nghe vậy trên mặt lúc này mới lộ ra ý cười, thế là nói với Đoàn Vân: "Ta tiếp thu lời mời của ngươi, bất quá ta muốn về nhà trước đổi bộ quần áo." "Ách, ta sẽ chờ ngươi." Đoàn Vân nghe được Đường Yên thống khoái như vậy đáp ứng chính mình, bao nhiêu cảm giác thấy hơi bất ngờ, lập tức đối Đường Yên hỏi: " trong nhà của ngươi đồng ý ngươi buổi tối đi ra?" "Ba mẹ ta hôm nay đều tăng ca, phải rất muộn mới trở về." " a a, vậy thì thật là tốt." Đoàn Vân cười hắc hắc, lập tức rồi hướng Đường Yên hỏi: "Đúng rồi, hôm nay thi đấu ngươi đoạt giải quán quân đi nha?" "Ầy, đây là cúp cùng giấy chứng nhận thành tích." Đường Yên trong khi nói chuyện, mỉm cười cầm trong tay ôm cúp cùng giấy chứng nhận thành tích đưa cho Đoàn Vân. "Đây là huy chương đồng! ?" Đoàn Vân tiếp nhận cái kia cúp giấy chứng nhận thành tích liếc mắt nhìn sau, lông mày nhất thời nhíu lại, bởi vì theo Đoàn Vân, hắn cho Đường Yên cái kia hai bài hát đều là hậu thế làm kinh điển kim khúc, thêm vào Đường Yên cái kia cực có thiên phú biểu diễn trình độ, đặt ở nho nhỏ này Hà Dương khu thi đấu, cái kia lẽ ra nên chính là nghiền ép tồn tại! "Hôm nay cái này huy chương đồng được có chút may mắn, thẳng đến cái cuối cùng tuyển thủ biểu diễn xong trước đó, ta đều cho rằng không vui đây này" Đường Yên tựa hồ lòng vẫn còn sợ hãi nói ra. "Lần tranh tài này trình độ cao như vậy! ?" Đoàn Vân nghe vậy càng thêm giật mình, hắn không nghĩ tới Đường Yên lần này cái này huy chương đồng đều như thế gian khổ, chẳng lẽ nói sông này dương dân gian âm nhạc cao thủ thật đúng là tàng long ngọa hổ hay sao? " buổi tối đang nói với ngươi so tài sự tình đi." Đường Yên trầm ngâm một chút, tiếp lấy nói với Đoàn Vân: "Buổi tối ta còn có kiện chuyện rất trọng yếu muốn cùng ngươi nói một chút." "Vừa vặn, ta cũng có kiện việc trọng yếu muốn nói với ngươi." Đoàn Vân cũng chính sắc nói ra. "Ừm." Đường Yên cúi đầu liếc nhìn trên cổ tay phim hoạt hình bề ngoài, nói ra: "Bây giờ là năm giờ chiều, chúng ta trước tiên tất cả về nhà chuẩn bị một chút, sáu giờ tối nửa sau trở lại nơi này chạm trán." "Được!" Đoàn Vân nghe vậy gật gật đầu, hôm nay hắn vì lẫn vào đài truyền hình bò vào xe rác, tuy rằng cuối cùng hắn thuận lợi tránh thoát những an ninh kia chặn đường, thành công trốn thoát, nhưng lúc này trên người đã tràn đầy ô uế, xác thực không quá thích hợp ước hội. Hai người nói chuyện định sau đó nhìn nhau cười cười, lập tức từng người về nhà chuẩn bị. Sau khi về nhà Đoàn Vân tướng y phục trên người đơn giản xoa giặt sạch một phen sau, vắt khô đặt ở trên ban công phơi nắng hiểu rõ một cái. Sau đó Đoàn Vân đánh hai chậu lớn nước lạnh, cởi sạch quần áo chạy đến nhà phòng vệ sinh xông tới cái Lương, xoa rửa một phen sau, cái này mới một lần nữa mặc vào đã cơ bản hong khô quần áo, mặc vào trước đó Đường Yên mua cho hắn cặp kia giày thể thao, rực rỡ hẳn lên đi ra khỏi nhà. Trên đường, Đoàn Vân vẫn luôn đang suy nghĩ làm sao đi theo Đường Yên giải thích chính mình chuyển trường sự tình, dù sao hai người thật vất vả mới phát triển đến có thể ước hẹn trình độ, một khi tách ra, đoạn này nguyên bản là không tính quá vững chắc cảm tình rất có thể sẽ phát sinh một ít biến cố. Lòng mang thấp thỏm, Đoàn Vân lần nữa đi tới câu lạc bộ cửa vào lúc, trước mắt nhất thời sáng ngời, Nguyên lai, giờ phút này Đường Yên đã đổi lại một thân cùng Đoàn Vân cùng khoản đồ thể thao, chính là người trước đó cùng Đoàn Vân đồng thời tại nội thành cửa hàng mua, hơn nữa Đường Yên tựa hồ cũng chải vuốt ăn mặc một phen, trước đó biểu diễn tóc dài xõa vai đã chải vuốt thành đơn giản già giặn đuôi ngựa, môi cũng bôi lên một tầng nhàn nhạt màu phấn hồng, phóng tầm mắt nhìn, khiến người ta cảm thấy thanh thuần bên trong mang theo vài phần kinh diễm, làm cho Đoàn Vân trong lòng không khỏi run sợ một hồi. " ngươi tới thật sớm." Đoàn Vân hai ba bước chạy tới Đường Yên trước mặt, cười nói. " là ngươi tới chậm đi." Đường Yên liếc nhìn trên cổ tay phim hoạt hình bề ngoài, nói với Đoàn Vân: "Ròng rã đến muộn 3 phút nha." "A a, là ngươi đồng hồ đeo tay đi nhanh rồi." Đoàn Vân cười hắc hắc, tiếp lấy đối Đường Yên hỏi: "Nói đi, để ăn mừng ngươi hôm nay thu được huy chương đồng, thuận lợi thăng cấp toàn quốc thi đấu, buổi tối ngươi muốn ăn cái gì? Ta mời khách." "Hôm nay hẳn là ta đến mời khách." Đường Yên mày liễu vẩy một cái, nói với Đoàn Vân. "Cũng được, vậy ngươi định vị chỗ ăn cơm đi." "Kỳ thực ta bình thường buổi tối ăn không nhiều." Đường Yên sau khi suy nghĩ một chút, nói ra: "Chúng ta Hán khu gần nhất mới mở một nhà thiết bản cửa hàng thịt nướng, chúng ta có thể đi nơi đó ăn chút." "Được a, ngươi mời khách liền ngươi nói tính." Đoàn Vân rất thẳng thắn trả lời một câu, sau đó hai người sóng vai đi hướng quán cơm phương hướng. Sau mười phút, hai người ngồi ở rộng rãi sáng sủa thiết bản cửa hàng thịt nướng trong, điểm món ăn sau, lẫn nhau liếc nhau một cái. Sau đó, Đoàn Vân từ trong tay người bán hàng tiếp nhận một bình hắn điểm bia, cho mình cùng Đường Yên cái ly trước mặt đổ đầy rượu. "Đoàn Vân, ta không uống rượu." Đường Yên nhìn thấy Đoàn Vân cho mình cái chén đổ đầy rượu, mặt lộ vẻ khó xử nói. " liền một chén mà thôi, kỳ thực cái này bia cùng đồ uống gần như." Đoàn Vân đối Đường Yên khẽ mỉm cười, tiếp lấy bưng chén rượu lên nói với Đường Yên" chúc mừng ngươi hôm nay lấy được thưởng, ngươi vì lần tranh tài này bỏ ra rất nhiều nỗ lực, lần này ngươi có thể lấy được thưởng cũng cũng là thực đến danh quy!" Đoàn Vân đối Đường Yên tán thưởng là phát ra từ nội tâm, bởi vì hắn xác thực cảm giác Đường Yên là cái bất luận đối với cuộc sống hay là đối với giấc mơ, đều là tương đương nỗ lực nữ hài, lần này người có thể thu được thưởng, tuy rằng Đoàn Vân cho nàng viết ca muốn chiếm không nhỏ công lao, nhưng mình chung quy chỉ là phụ trợ Đường Yên một cái, chân chính tính quyết định nhân chay vẫn là Đường Yên tự thân nỗ lực. "Cảm tạ" Đường Yên nghe được Đoàn Vân khen ngợi sau, vẻ mặt hơi có chút xúc động, giơ ly rượu lên cùng Đoàn Vân đụng vào nhau, sau đó nhàn nhạt uống một hớp. "Ta cảm giác ngươi chẳng mấy chốc sẽ thành là chân chính ca sĩ rồi." Đoàn Vân dừng một chút, tiếp lấy cười nói với Đường Yên: "Nếu như ngươi về sau thật sự lên ti vi thành danh rồi, có thể hay không liền đem ta đây thay thế bổ sung bạn trai triệt để đã quên?" Đoàn Vân tuy rằng khi nói xong lời này là một bộ đùa giỡn giọng điệu, nhưng kỳ thật nội tâm hắn trả thật sự có chút lo lắng, dù sao theo Đoàn Vân, bằng Đường Yên biểu diễn trình độ thêm vào chính mình cho nàng viết cái kia hai bài hát, tham gia Giang Chiết đài truyền hình {{ Hoa Hạ tốt ca khúc }} toàn quốc thi đấu, cho dù Đường Yên không cách nào đạt được ưu tú thứ tự, của nàng độ nổi tiếng cũng sẽ tăng lên cực lớn, mà tới được lúc ấy, hai người có tên khí cùng địa vị xã hội thì tương ngộ kém cách xa! Đoàn Vân xưa nay cũng không tin thế giới này có những gì mạt rệp đột kích ngược Bạch Phú Mỹ nữ thần truyện cổ tích, dưới cái nhìn của hắn, khoảng cách cùng địa vị xã hội cách xa tuyệt đối sẽ trở thành bóp chết tình cảm độc dược, bởi vì tiếng tăm cùng địa vị càng cao một phương, đối mặt khắp mọi mặt mê hoặc liền sẽ càng lớn, dù cho song phương vốn là thanh mai trúc mã hoặc là tài tử giai nhân! "Sẽ." Đường Yên nghe vậy mày liễu vẩy một cái, nói với Đoàn Vân.