 "Cải chính một cái." Bên đầu điện thoại kia Triệu Thi Văn ngữ khí mang theo vài phần khinh thường, chỉ nghe người nói tiếp: "Chúng ta Long Đằng đối với thu mua quý công ty cảm thấy hứng thú, về phần bảng giá ta cũng đã nói, nếu quý công ty nguyện ý tiếp thu, chúng ta là có thể tiếp tục nói chuyện, nếu không thì, cái kia tựu được rồi "

	"Ngươi đừng tưởng rằng những chuyện ngươi làm chúng ta không biết! Muốn dùng loại này cấp thấp đê hèn thủ đoạn đến sao đáy ngọn nguồn chúng ta Ngân Hà, ngươi không có phần thắng!" Bành Vĩ Quốc cắn răng nói ra.

	" cấp thấp đê hèn?" Triệu Thi Văn nghe vậy hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Đừng tưởng rằng quý công ty làm những kia chuyện xấu xa chúng ta không biết, liền bắt cóc loại chuyện này đều có thể làm được, các ngươi còn có mặt mũi nói chúng ta đê tiện?"

	"Ngươi!"

	" được rồi bành CEO, ta còn có những chuyện khác muốn làm, không có thời gian cùng ngươi nhiều lời." Triệu Thi Văn dừng một chút, nói tiếp: "Nhớ kỹ, về sau nếu như không phải nói chuyện thu mua sự tình, liền không cần gọi điện thoại cho ta rồi, ta rất bận rộn."

	Triệu Thi Văn nói xong, trực tiếp phủ lên điện thoại.

	"Thảo!"

	Nghe được Triệu Thi Văn cúp điện thoại thanh âm , Bành Vĩ Quốc không nhịn được văng tục.

	Kỳ thực hắn đã dự liệu được chính mình có cùng Triệu Thi Văn đàm phán không thành nguy hiểm, nhưng lại không nghĩ rằng nữ nhân này như vậy khôn khéo, căn bản cũng không thừa nhận điều khiển truyền thông sự tình, chưa cho Bành Vĩ Quốc thi triển chính mình khẩu tài cơ hội.

	Mặt khác từ đầu tới đuôi, Triệu Thi Văn đều là dùng một bộ ở trên cao nhìn xuống khẩu khí tại nói chuyện cùng chính mình, này làm cho Bành Vĩ Quốc phi thường không sảng khoái, nhưng cũng có không thể làm gì, dù sao hắn còn nghĩ đến có thể nói như thế nào phục Triệu Thi Văn kéo dài truyền thông đối công ty bọn họ phong tỏa đây này.

	Hơn nữa từ Triệu Thi Văn trong lời nói, rõ ràng nghe ra nàng là biết mình cùng Vương Lương Huy trước đó bắt cóc Trần Giai cùng Âu Dương Tương Nam sự tình, cho nên đến giờ phút này rồi, Long Đằng phương diện cũng đã là triệt để cùng * không nể mặt mũi rồi, song phương căn bản không có bất kỳ đường lùi rồi.

	Kéo dài Long Đằng kế hoạch chưa thành công, mang ý nghĩa trước mắt đặt tại * trước mặt chỉ có đối cứng dư luận áp lực, công việc bù đầu bù cổ một quãng thời gian.

	* dưới cờ khách sạn lợi nhuận vẫn luôn là rất cao, nhưng bây giờ khách hàng căng thẳng, ít lãi tiêu thụ mạnh liền trở thành hiện nay duy trì kinh doanh một cái thủ đoạn.

	Theo Bành Vĩ Quốc, chỉ cần * dùng bán hạ giá thủ đoạn cho giá phòng hạ thấp một hai cái đẳng cấp, nhất định sẽ hấp dẫn đến không ít khách hàng, tuy vậy vẫn là không cách nào làm được thu chi cân bằng, cho dù là ít thua thiệt tổn hại một điểm, cũng là có thể tiếp nhận.

	Nhưng đối với Ngân Hà như vậy đại tập đoàn, gian phòng xuống giá loại chuyện này là yêu cầu chủ tịch chơi Vương Lương Huy tự mình đánh nhịp năng lực định đoạt, cho nên hắn trả nhất định muốn tìm Vương Lương Huy thương lượng chuyện này.

	Tuy rằng điện thoại không cách nào mở ra, nhưng Bành Vĩ Quốc biết Vương Lương Huy bình thường thường đi địa phương, hơn nữa hắn còn có Vương Lương Huy tài xế điện thoại, tìm đến hắn cũng không tính là cái gì việc khó.

	Nghĩ tới đây sau, Bành Vĩ Quốc cầm lên điện thoại di động của chính mình, bước nhanh rời khỏi văn phòng

	Sáng sớm ngày thứ hai, mơ mơ hồ hồ trong, nằm ở trên giường Đoàn Vân mở ra cánh tay, lại cảm giác bên giường một trận không đãng.

	Vừa mở mắt nhìn, Đoàn Vân mới phát hiện Đường Yên không biết khi nào đã rời đi.

	Tối hôm qua cùng Đường Yên một đêm triền miên, hai người cũng đã gân mỏi mệt kiệt lực, thẳng đến lúc rạng sáng, mới đồng thời mơ màng trầm ngủ.

	Cứ việc Đoàn Vân cuối cùng nhả ra đồng ý Đường Yên xuất ngoại, nhưng lúc này nhìn đến nàng thật sự đã đi rồi, chính mình trong lòng nhất thời một trận thất lạc.

	Mang theo vài phần may mắn, Đoàn Vân đứng dậy đi tới bên cạnh thư phòng, phát hiện trước đó nơi này để đó rương hành lý đã bị cầm đi.

	Dựa theo Đường Yên trước đó cùng Đoàn Vân nói, người sáng sớm hôm nay đều sẽ ngồi lên xe lửa đi tới Giang Hỗ, tới chỗ nào cùng Cameron đoàn thể hội hợp, tham gia xong một loạt hoạt động sau, nhanh nhất ngày kia liền sẽ công việc tốt xuất ngoại các loại hộ chiếu cùng thủ tục, đi tới Mỹ quốc tiến tu.

	Tại thư phòng bàn gõ trên mặt bàn trả để đó một tờ giấy, Đoàn Vân mở ra xem, phát hiện trên đó viết một nhóm xinh đẹp kiểu chữ:

	"Chú ý thân thể, thiếu hút thuốc, ta đến nước ngoài hội gọi điện thoại cho ngươi, không tốn thời gian dài ta liền sẽ trở lại."

	Dưới tờ giấy lưu lại tên Đường Yên, từ chữ viết thượng, hơn nửa chính là sáng sớm lúc rời đi viết.

	Cứ việc nội tâm có chút mất mát, nhưng Đoàn Vân cũng biết, lần này hắn là dù như thế nào đều không thể khuyên can Đường Yên không muốn xảy ra nước, dù sao có thể cùng Cameron đạo diễn hợp tác, đây đối với bất kỳ một tên quốc nội diễn viên mà nói, đều là cái một cái không cách nào cự tuyệt mê hoặc.

	Nhìn xem trống rỗng nhà trọ, Đoàn Vân muốn lập tức rời đi.

	Đối với hắn mà nói, phòng ở tốt đẹp đến đâu xa hoa, nếu như không có Đường Yên tại, cái kia cũng không tính được là nhà, chỉ là một cái nơi ở mà thôi.

	Công tác không thể nghi ngờ là tạm thời chuyển biến tâm tình phương thức cao nhất, mà Đoàn Vân trước mắt giống như Đường Yên, đều đã đến một chuyện nghiệp then chốt giai đoạn.

	Rời đi 407  nguyên do kinh suốt một ngày rồi, dựa theo suy đoán của hắn, đoán chừng ngày hôm qua guoa nju giao cho hắn mật mã đã bị người công trí năng phiên dịch không sai biệt lắm, cho nên hắn hiện tại yêu cầu lập tức trở về đơn vị xử lý một chút.

	Đơn giản rửa mặt một chút, mặc vào áo khoác sau, Đoàn Vân trực tiếp rời đi nhà trọ, lái xe quay trở về 407  chỗ.

	Mà cùng lúc đó, 407  chỗ hơi cơ trong phòng, Hoàng Hải Đào đã có chút biến thành màu đen cặp mắt chăm chú nhìn chằm chằm máy vi tính màn hình, nhíu mày thành một cái chữ Xuyên (川).

	Tại Đoàn Vân sau khi rời đi, Hoàng Hải Đào suốt cả một buổi tối đều không hề rời đi khu làm việc, đối với hắn mà nói, đây là một cơ hội tuyệt hảo.

	Hắn nguyên bản cho rằng dựa vào kỹ thuật của mình làm rõ Đoàn Vân bộ này phá giải mật mã phần mềm nguyên lý là chuyện dễ dàng, nhưng khi hắn nỗ lực mở ra dùng chính mình mang tới USB phần mềm truyền vào đến cái này đài trí tuệ nhân tạo máy vi tính thời điểm, lại phát hiện yêu cầu nhập password năng lực truyền xuống phần mềm.

	Bẫy người chính là, máy vi tính này thiết trí mật mã cao tới mười lăm vị, này làm cho cũng là mang ý nghĩa dùng bất kỳ phần mềm bạo lực phá giải đều là chuyện không thể nào.

	Mà khi Hoàng Hải Đào nỗ lực tướng máy tính thiết đổi đến DOS trạng thái thời điểm, càng làm hắn cảm thấy đau đầu sự tình xảy ra.

	Màn hình máy vi tính trong nháy mắt hắc, này làm cho Hoàng Hải Đào đỉnh đầu mồ hôi lạnh ứa ra.

	Trước mắt chính là phá giải mật mã then chốt thời gian, nếu thời điểm này trang bị trí tuệ nhân tạo máy tính bãi công lời nói, như vậy guoa nju nhiệm vụ trọng đại đều sẽ gián đoạn, chính mình lấy tư cách mật mã phiên dịch nhân viên, làm không tốt là muốn ăn xử phạt!

	Mà chính lúc Hoàng Hải Đào luống cuống tay chân muốn đem máy tính lại một lần nữa thời điểm, màn hình đột nhiên lóe lên, một lần nữa hiện ra trí tuệ nhân tạo phần mềm giới diện.

	Nhìn thấy máy tính lần nữa khôi phục phần mềm giới diện, Hoàng Hải Đào mới vừa thở phào nhẹ nhõm, màn hình lần nữa hắc

	Ròng rã nhiều lần như vậy giằng co trọn vẹn hơn nửa canh giờ, máy tính mới chính thức khôi phục bình thường.

	Nhưng đến giờ phút này rồi, Hoàng Hải Đào đã không dám manh động rồi.

	Nguyên bản Hoàng Hải Đào dự định tạm thời trước tiên từ bỏ phá giải Đoàn Vân bộ này trí tuệ nhân tạo kế hoạch, nhưng nghĩ đến thu được bộ này phá giải kỹ thuật đối tương lai mình tiền đồ cùng với tại GUOANJU nội bộ địa vị tăng lên, mãnh liệt dã tâm cuối cùng khiến hắn quyết định mạo hiểm một lần 