Đoàn Vân tiếp nhận vợt ten- nít sau, Đoàn Vân trực tiếp đi vào sân bóng. Mà nhìn thấy Đoàn Vân xuất hiện tại sân bóng trong, nhất thời hấp dẫn không ít vây xem học sinh. Nhưng lần này, ánh mắt mọi người tiêu điểm thì bỏ vào Đoàn Vân trên người . Kỳ thực từ khi Đoàn Vân trước đó phá trăm thước trường học ghi chép sau, cũng đã ở trong trường có mấy phần tiếng tăm, bất quá cái này cũng không hề chân chính gây nên những kia tâm kiêu ngạo tự mãn ngạo giá cao sinh chú ý, dù sao điền kinh xã tại Anh Hào trung học từ trước đến giờ đều là thể dục đặc thu nhận học sinh thiên hạ, trừ phi Đoàn Vân đánh vỡ là toàn quốc ghi chép, nếu không thì, bọn họ là sẽ không đối Đoàn Vân đặc biệt quan tâm. Mà Đoàn Vân chân chính gây nên trường học đám này công tử ca cùng thiên kim nhóm chú ý sự tình là, ngày hôm trước hắn tại C khu trong quán cà phê biểu diễn nắm đầu kỹ kinh tứ tọa 'Kéo ba' ! Khả năng Đoàn Vân sẽ không nghĩ tới, hắn lúc đó chỉ là vì bài bạc mà biểu diễn ra kéo ba sẽ đối với lúc đó ở đây những kia vây xem học sinh tạo thành cỡ nào lớn chấn động, vẻn vẹn không tới hai ngày, 'Lớp 10 tân sinh hoàn mỹ diễn tấu thế giới đàn dương cầm đệ nhất độ khó khúc phổ 'Kéo ba' ' tân văn đã lan truyền nhanh chóng, cấp tốc truyền khắp toàn bộ C khu! Phải biết, vào niên đại đó, đàn dương cầm trả là một kiện làm 'Thời thượng' sự tình, mà toàn bộ C khu ở đều là một ít trong nhà có tiền, hoặc nhiều hoặc ít tiếp thụ qua đàn dương cầm huấn luyện công tử ca cùng thiên kim, đặc biệt là C khu nữ sinh, phần lớn đều là từ nhỏ tiếp thụ qua đàn dương cầm cùng vũ đạo huấn luyện, cho nên bọn họ đều là biết biểu diễn kéo ba độ khó, đồng thời cũng biết phàm là có thể biểu diễn xuất cái này thủ khúc người, tuyệt đối có thể xưng tụng là ưu tú đàn dương cầm gia! Cứ việc có mấy người đối Đoàn Vân biểu diễn kéo ba chuyện độ chân thực ôm ấp hoài nghi, nhưng cũng không ảnh hưởng Đoàn Vân ở cái này trường học cấp tốc mở rộng sức ảnh hưởng! Cho nên khi những người này nhìn thấy Đoàn Vân xuất hiện tại trên cầu trường thời điểm, không ít người thì chủ động tiến lên cùng Đoàn Vân chào hỏi, cái này cảnh tượng ít nhiều khiến Đoàn Vân cảm giác có chút ngoài ý muốn. "Đoàn Vân đồng học ngươi tốt, ta là lớp 12 lớp sáu Triệu khiết, nghe nói ngươi ngày hôm trước tại canh gác phòng cà phê biểu diễn ra 'Kéo ba' có phải không thật sự à?" Lúc này một cái giữ lại nữ sinh tóc ngắn đi tới Đoàn Vân trước mặt, mỉm cười hỏi. "Đừng nghe người nói mò vô nghĩa, căn bản không chuyện này!" Đoàn Vân bĩu môi ứng phó rồi một câu. Đoàn Vân trước mắt ngoại trừ kiếm tiền ra, đối những chuyện khác hứng thú không lớn, cũng không có hứng thú tại trường học này trên đỉnh cái 'Đàn dương cầm gia' hư danh. Bất quá nổi danh loại chuyện này, không phải ngươi tưởng đê điều thì sẽ không nổi danh, Đoàn Vân lời nói vừa dứt, lập tức đã có người đứng ra 'Vạch trần' hắn. "Chính là hắn, tiểu tử này hóa thành tro ta đều biết, ngày đó ta là tận mắt thấy hắn tại trong quán cà phê diễn tấu xuất 'Kéo ba'!" "Đúng rồi! Ta cũng nhìn thấy!" Lúc này đứng ở đó nữ sinh sau lưng hai tên nam sinh sau khi nghe, chỉ vào Đoàn Vân nói ra. "Có thể cùng cái bóng sao, ta vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy ngươi lợi hại như vậy đàn dương cầm gia đây này." Đoàn Vân bị người ngay mặt 'Vạch trần' sau, nữ sinh kia cười hì hì móc ra điện thoại, đứng ở Đoàn Vân bên người. "Ta cũng đến!" "Còn có ta." Trong lúc nhất thời, Đoàn Vân bị một đám nữ sinh chen chúc ở chính giữa, điện thoại chụp ảnh đầu đèn flash sáng ngời Đoàn Vân hai mắt một trận hoa mắt Lúc này đã ngồi tại bên sân Âu Dương Tương Nam thấy cảnh này sau, trên mặt cũng lộ ra hơi hơi vẻ kinh ngạc. Cứ việc người lần này trở lại trường học sau, đã nghe nói Đoàn Vân phá trường học chạy cự ly ngắn 100 m ghi chép. Nhưng nhìn thấy hắn như vậy được hoan nghênh, vẫn là cảm nhận được có chút giật mình. Thật vất vả từ những nữ sinh này bên trong thoát thân, Đoàn Vân chính thức bắt đầu hắn lần thứ nhất Tennis thi đấu. Đối thủ là cái lớp 12 nam sinh, vóc người tinh tráng, làn da ngăm đen, hiển nhiên là thường thường tham gia bên ngoài vận động chủ nhân. Hai người đơn giản sau khi bắt tay, thi đấu chính thức bắt đầu. Đầu tiên là đối phương mở cầu, chỉ thấy hắn đưa bóng thật cao vứt bỏ sau, sau đó dùng một cái tiêu chuẩn mạnh mẽ phát bóng tư thế, tướng Tennis đột nhiên chụp hướng về phía Đoàn Vân chỗ ở sân bóng! Từ đối phương phát bóng tư thế cùng lực đạo nhìn lên, cái này mặt đen nam sinh hiển nhiên là cái Tennis cao thủ, lấy tư cách một học sinh trung học có thể đánh xuất loại này cầu nhanh cùng góc độ, đã là tương đương khó được. Chỉ là đối mặt như vậy một cao thủ, Đoàn Vân cũng không lại yêu cầu sử dụng tới hắn cái kia nghịch thiên Lăng Ba Vi Bộ tuyệt kỹ, bằng vào chính mình mới vừa kích hoạt 'Sơ cấp Tennis tinh thông' cũng đã có thể ứng phó. Hơn nữa hai ngày nay Đoàn Vân liên tục tiểu tổ thi đấu thắng lợi sau, tâm thái của hắn đã bình hòa rất nhiều, cũng bắt đầu học dùng 'Hưởng thụ' tâm thái đến tham gia thi đấu rồi. Đối diện mặt đen nam sinh là cao thủ, Đoàn Vân kích hoạt sơ cấp Tennis tinh thông sau, trình độ cũng rất cao, đây là một tràng chân chính thế quân lực địch thi đấu. Từ đệ nhất cầu bắt đầu, hai người đánh chính là liền dị thường giằng co, trọn vẹn đánh hơn mười hiệp, Đoàn Vân lúc này mới miễn cưỡng bắt được một phần. Ngoài sân nhất thời vang lên một trận nhảy nhót âm thanh. Vậy cũng là mới vừa rồi cùng Đoàn Vân chụp ảnh chung qua nữ sinh, cũng coi như là Đoàn Vân tại cái trường học này nhóm đầu tiên 'Người ái mộ' . Thi đấu vẫn như cũ tiếp tục. Đoàn Vân tạm thời từ bỏ sử dụng Lăng Ba Vi Bộ sau, cuộc tranh tài này trái lại biến đẹp đẽ mà tràn đầy hồi hộp, song phương kỹ thuật gần như, còn dư lại chỉ là tại so đấu thể lực cùng sự chịu đựng. Hai người điểm số luân phiên bay lên, bên sân gào thét tiếng hoan hô cũng là nhấp nhô liên tục, tình cảnh nhìn lên tương đương nóng nảy. Mà đến ở những người khác cao giọng gào thét hàng đổ mồ hôi như mưa thời điểm, vẫn luôn chỉ có thể ngồi tại bên sân Âu Dương Tương Nam thì có vẻ hơi cô đơn. Âu Dương Tương Nam nhìn xem sân tennis thượng nhân khí bạo lều Đoàn Vân, trong mắt thì tránh qua một vệt dị sắc. Kỳ thực từ nhỏ đến lớn, Âu Dương Tương Nam tuyệt đối có thể xưng tụng là trời cao 'Con cưng' . Giàu có một phương gia cảnh, tịnh lệ tướng mạo, ưu dị học nghiệp, khiến nàng từ nhỏ đến lớn đều trải qua dường như như chúng tinh phủng nguyệt sinh hoạt. Tựa hồ bất luận người ở đằng kia trường học, đều sẽ nhanh chóng trở thành đông đảo nam sinh vây đỡ nhân vật tiêu điểm, hầu như mỗi tháng đều có thể thu đến hơn mười phong đủ loại thư tình! Ngoại trừ học nghiệp ưu dị, Âu Dương Tương Nam cũng có rất cao Tennis thiên phú, hơn nữa còn nhiều lần tại lấy được Tennis nữ tử tổ so tài quán quân! Thậm chí mỗi lần trong trường học có người tham gia thi đấu, hiện trường đều sẽ chưa từng có náo nhiệt, nhiều nhất lúc, khoa trương đến nửa cái niên cấp nam sinh đều sẽ dốc hết toàn lực, vì Âu Dương Tương Nam gào thét trợ uy! Bởi vậy có thể thấy được người trước đây ở trong trường có cái này cỡ nào tăng cao nhân khí! Cho dù hiện nay Âu Dương Tương Nam chuyển trường đến cái này Anh Hào trung học, tại nhân khí thượng đánh không lại có trời sinh 'Nữ vương phạm' Lưu Lâm Na, nhưng cũng như trước thời gian dài cao cư giáo hoa bảng người thứ hai đưa, bình thường ở trong trường như trước trải qua như chúng tinh phủng nguyệt sinh hoạt. Nhưng từ lần trước tại sân tennis té xỉu, được truyền ra hoạn có nghiêm trọng bệnh tim bẩm sinh sau, Âu Dương Tương Nam cũng cảm giác được tất cả xung quanh cũng thay đổi. Trước đây bên cạnh mình hảo hữu bạn gái thân gần nhất đều hoặc nhiều hoặc ít bắt đầu tránh né khởi người đến, rất nhiều trước đó đã từng 'Điên cuồng' theo đuổi của mình những nam sinh kia hai ngày nay cũng đều dường như biến mất khỏi thế gian bình thường lại cũng không nhìn thấy bọn hắn ngày xưa cái kia một mặt ân cần bóng người. Mà tối lệnh Âu Dương Tương Nam cảm thấy có chút cô đơn chính là, người trước đây làm yêu thích đánh tennis, người yêu thích loại kia dưới ánh mặt trời tự do tùy ý cảm giác, nhưng nàng biết, chính mình e sợ về sau lại cũng không khả năng đánh tennis Dĩ vãng Âu Dương Tương Nam mỗi lần tới cái này sân tennis thời điểm, tổng có rất nhiều người cùng nàng chào hỏi, vây xem người thi đấu, nhưng lần này, rất nhiều người nhìn về phía ánh mắt của nàng bắt đầu trốn trốn tránh tránh, cũng không có một cái nam sinh tiến lên cùng hắn chào hỏi Một tầng nóng rực ánh mặt trời xuyên thấu qua tung bay tầng mây, chiếu vào Âu Dương Tương Nam thân ảnh cô độc thượng, có vẻ các vị chói mắt. Lúc này Âu Dương Tương Nam đột nhiên cảm giác thân thể nổi lên một trận mãnh liệt cảm giác suy yếu, mắt tối sầm lại, thân thể chậm rãi khuynh đảo ở bên cạnh trên sân cỏ