Hàng năm tới gần cuối năm thời điểm, Lưu gia cái này sân golf đều sẽ xuất hiện rất nhiều xe sang trọng, Lưu thị gia tộc thành viên cũng sẽ hết thảy trình diện, tại sân bóng nội bộ tư nhân hội quán bên trong cho đòi mở một lần nội bộ 'Trà thoại hội', chỉ là hội nghị nội dung từ không công khai, mặt khác cũng không ai biết tham gia lần này hội nghị cụ thể danh sách thành viên. Sớm năm, sáu năm trước thời điểm, chủ trì 'Trà thoại hội' vẫn luôn là phụ thân của Lưu Phong Lưu Thành công, nhưng bởi thân thể nguyên nhân, Lưu Thành công đã từ trước nhất đài lui khỏi vị trí hậu trường, mà Lưu Phong thì đã trở thành cái này hàng năm theo lệ 'Trà thoại hội' người nói chuyện. Bất quá Đoàn Vân đối với cái này cũng không biết, hắn chỉ là cảm giác to lớn một cái sân golf dài hạn bỏ không thật sự là quá mức lãng phí, cho nên hắn hôm nay cũng muốn đi bên trong chơi đùa một phen. Trông cửa công nhân viên nhìn thấy Lưu Lâm Na sau, liền vội vàng khom người hỏi thăm, sau đó tại hai quả cầu đồng dưới sự hướng dẫn, hai người tiến vào sân golf. Tiến vào tầng tầng bảo an cửa lớn, tiến vào sân bóng sau, trước mắt xuất hiện một mảnh đường ý dạt dào trống trải mặt cỏ, nơi xa còn có một mảnh trầm đồi núi hòa thanh triệt hồ nước, đặt mình vào trong đó, phảng phất thế ngoại đào nguyên! Đoàn Vân thấy cảnh này sau, tâm tình nhất thời trở nên sung sướng dễ dàng hơn. Kỳ thực 'Golf' nguyện ý chính là 'Tại xanh hoá cùng không khí mới mẻ bên trong cuộc sống tốt đẹp', tại dạng này trong sân, cho dù là không chơi bóng đi tới một vòng, cũng là một kiện phi thường hưởng thụ sự tình. Loại này giải trí so với uống rượu đi bar, hoặc là cái khác một ít nhàn nhã hoạt động tới nói, bất kể là thưởng thức vẫn là phẩm chất, đều cao không chỉ một bậc thang, không hổ là một loại quý tộc y hệt vận động. Một chiếc xe mở mui bãi cỏ xe chậm rãi lái tới, sau xe để đó các loại golf cái cùng dụng cụ. "Đồ chơi này ngươi biết rõ làm sao chơi sao?" Đoàn Vân cầm lên một cái golf cái, tâm tình hưng phấn nói với Lưu Lâm Na. "Ta sơ trung thời điểm cùng mẫu thân đồng thời đánh qua hai lần" Lưu Lâm Na trong mắt loé ra một vệt hoài cựu vẻ, chỉ nghe người nói tiếp: "Trình độ thật sự rất dở " "Vậy cũng mạnh hơn ta." Đoàn Vân cười hắc hắc, nói ra: "Ta cái này vẫn là đệ nhất chơi cao cấp như vậy trò chơi đây này." "Kỳ thực ta cảm giác cũng liền chuyện như vậy." Lưu Lâm Na nghe vậy khẽ mỉm cười nói ra. "Cái này golf quy tắc ngươi hiểu không?" Đoàn Vân hỏi. "Ta thật giống nhớ rõ thi đấu muốn phân chín động cùng mười tám động, yêu cầu lần lượt từng cái đổi sân bãi kích cầu vào động, lấy kích cầu số lần thiếu người vì thắng, đại khái chính là cái này dáng vẻ đi" Lưu Lâm Na trầm ngâm một lát sau trả lời. "Nghe tới thật giống rất đơn giản ah." Đoàn Vân nghe vậy gật gật đầu. "Kỳ thực ta đệ nhất đùa thời điểm cũng cảm giác rất đơn giản, nhưng trên thực tế thật khó khăn." Lưu Lâm Na tiêu khẽ mỉm cười, nói tiếp: "Lúc đó ta cùng mẫu thân chơi bóng, chín cái tràng đánh xuống hơn 300 cái, lúc đó cảm giác cánh tay đều nhanh rớt cả ra " "Ha ha ha, mẹ ngươi rõ ràng bắt nạt như vậy ngươi ah." Đoàn Vân nghe vậy nở nụ cười. "Đáng tiếc về sau rất khó lại có cơ hội cùng mẫu thân đồng thời đánh cầu" lúc này Lưu Lâm Na trong suốt song đồng tránh qua một vệt vẻ mất mát. "Lời nói này, nhà ngươi mình mở sân bóng, còn không phải muốn lúc nào chơi liền lúc nào chơi?" Đoàn Vân nghe vậy có phần không cho là đúng, bĩu môi nói ra. "Sân bóng đúng là nhà ta, nhưng mẫu thân ta hiện tại đã tại nước ngoài bắt đầu định cư." "Hả?" Đoàn Vân nghe vậy sững sờ, lập tức hỏi: "Cha mẹ ngươi chẳng lẽ không ở chung một chỗ sao?" Kỳ thực ngày hôm qua đi Lưu Lâm Na trong nhà thời điểm, Đoàn Vân liền cảm giác có gì đó không đúng, theo lý mà nói, Lưu Phong ở quan trường địa vị cao như vậy, trong nhà cũng có tiền như vậy, Lưu Phong lão bà hoàn toàn có thể ở nhà làm cái toàn chức hào môn bà chủ, nhưng ngày hôm qua Đoàn Vân từ đầu đến cuối không có nhìn thấy mẫu thân của Lưu Lâm Na, mặt khác hai người phụ nữ cũng đúng này lặng thinh không đề cập tới, cái này ít nhiều khiến Đoàn Vân có chút kỳ quái. Nhưng Đoàn Vân lời vừa ra khỏi miệng, nhất thời cũng có chút hối hận rồi, dù sao cái này là việc nhà của nàng, Đoàn Vân hỏi như vậy hiển nhiên có phần thất lễ. " được rồi, coi như ta không có hỏi hàaa...!" Đoàn Vân vội vã lại một mặt áy náy nói. "Không có chuyện gì, cùng ngươi nói cũng không sao." Lưu Lâm Na khẽ thở dài một hơi, nói ra: "Có thể là phụ thân ta quá bận rộn, nhiều năm như vậy cùng mẫu thân ta đều là ở cùng nhau thì ít mà xa cách thì nhiều, về tình cảm có phần ngăn cách, cho nên tạm thời tách ra " "Như vậy ah." Đoàn Vân nghe vậy gật gật đầu, lập tức nói sang chuyện khác: "Giữa vợ chồng có chút ít ma sát làm bình thường, sớm muộn cũng sẽ cùng tốt, lúc trước ba mẹ ta tại ta lúc nhỏ cũng là cách tam soa ngũ cãi vã, không sống qua ngày như thường qua có tư có vị, cho nên cũng liền chuyện như vậy đi " "Chỉ mong đi" Lưu Lâm Na khẽ cắn môi. "Ngươi trước mở cầu đi." Hai người đi tới mở cầu sau đài, Đoàn Vân rất lịch sự đối Lưu Lâm Na làm cái mời động tác, nói tiếp: "Ta thuận tiện cũng học một chút." "Ừm." Lưu Lâm Na nghe vậy, chậm rãi đi tới phát bóng điểm, một bên cầu đồng trước tiên tiến lên đưa bóng dọn xong. "Chờ chút nhường ta điểm ah." Lưu Lâm Na đối Đoàn Vân làm ra một cái vẻ mặt đáng yêu, lập tức hai tay nắm chặt gậy golf, đứng ở Golf cầu trước. Sau một khắc, Lưu Lâm Na ưu nhã đưa bóng cái vung lên, động tác tiêu chuẩn mà tràn đầy vẻ đẹp, hiển nhiên không hề giống là người tự xưng 'Lính mới' . "Phanh!" Theo một tiếng tiếng vang lanh lảnh, màu trắng tiểu cầu trong nháy mắt được đánh về phía giữa không trung, trên không trung xẹt qua một cái ưu mỹ đường vòng cung sau, tối tổng lăn rơi xuống khoảng cách cầu động chỉ có không tới hai mươi mét khoảng cách! Không thể không nói, xem Lưu Lâm Na chơi bóng đúng là một sự hưởng thụ, trời xanh mây trắng dưới, vóc người khí chất xuất chúng Lưu Lâm Na huy can động tác quả thật làm cho người cảm giác kinh diễm. "Lợi hại ah!" Thấy cảnh này, Đoàn Vân nhất thời đối Lưu Lâm Na giơ ngón tay cái lên, không nhịn được khen. "Bình thường đi, tới phiên ngươi." Lưu Lâm Na mỉm cười nói với Đoàn Vân. "Ngươi trình độ cao như vậy, có chút bắt nạt người ah" Đoàn Vân nghe vậy bĩu môi, lập tức lột ra tay áo, đi tới cầu trước. Tuy rằng Đoàn Vân ngoài miệng làm khiêm tốn là, hơn nữa cũng xác thực là lần đầu tiên đánh golf, nhưng hắn kỳ thực đã định liệu trước bình thường. Nguyên nhân cũng rất đơn giản, liền ở Lưu Lâm Na vừa nãy đánh ra đệ nhất cầu thời điểm, Đoàn Vân đã mở ra siêu cấp ngũ hảo sinh hệ thống, cũng kích hoạt lên sơ cấp Golf tinh thông! "Kỳ thực Golf không khó khăn như vậy, ngươi buông lỏng một chút là được rồi." Lưu Lâm Na đối Đoàn Vân chỉ điểm. "Ách." Đoàn Vân nghe vậy gật gật đầu, nói ra: "Kỳ thực chơi loại trò chơi này ta vẫn có chút tâm đắc." "Ừm, ngươi trước đây cũng đánh qua Golf?" "Không có, chỉ bất quá ta lúc nhỏ chơi đùa đánh hộp sắt, hay là tại đất đá trên mặt đất đào mấy cái hố nhỏ, mỗi người cầm một cây côn gỗ, gậy một đầu đặt ở trong hầm, vây thành một vòng, trung gian vũng hố là trống không, bên ngoài còn có một cái tấn công người, nếu như hắn dùng gậy thanh hộp sắt đánh vào trung gian vòng lời nói, như vậy tất cả mọi người liền muốn thuận chiều kim đồng hồ đi cướp người bên cạnh hố đất" Đoàn Vân dừng một chút, nói tiếp: "Ta khi còn bé chơi cái kia cái trò chơi lão lợi hại, cơ bản sẽ không thua quá, đánh một cái chuẩn, nhân xưng 'Hộp sắt Vương' ! Cảm giác đồ chơi này cùng đánh hộp sắt gần như "