Đoàn Vân ngân châm trong tay mũi kim đã đốt thành màu đỏ, toát ra một tia tinh tế khói trắng. Thấy cảnh này, cái kia tử tù trong mắt càng phát sợ hãi, nhưng bởi thân thể không thể động, cũng không thể nói chuyện, hắn cũng chỉ có thể nằm trên ghế sa lon yên lặng chờ đợi. Một cái đỏ lên ngân châm nhẹ nhàng mà đâm vào cái này người trẻ tuổi tử tù sườn trái. "Xì!" Theo một tiếng vang nhỏ, ngân châm đâm vào trong nháy mắt, bốc lên một tia khói trắng. Nhưng mà để cái này tử tù cảm thấy kinh ngạc chính là, tại ngân châm đâm vào thân thể thời điểm, hắn cũng không có cảm giác đến chút nào cảm giác đau, thậm chí còn có từng tia một cảm giác mát mẻ. Sau đó, Đoàn Vân lại tại trên người hắn đâm vào thứ hai thứ ba cái thứ tư ngân châm, động tác thành thạo mà tinh chuẩn. Liên tiếp năm cái ngân châm đâm vào, tuổi trẻ tử tù toàn thân nhất thời một trận tê dại, tuy rằng hai tay để trần, nhưng cũng cảm thấy dòng máu khắp người tốc độ chảy tăng nhanh, thân thể một trận ấm áp cùng tê dại, có loại không nói ra được khoan khoái dễ chịu cảm giác cảm giác. Đến giờ phút này rồi, cái này tử tù tinh thần rốt cuộc thả lỏng ra, trên mặt vẻ hoảng sợ từ từ thối lui, vừa nãy kịch liệt phập phồng lồng ngực cũng rốt cuộc biến bằng phẳng. Đoàn Vân thấy thế, đưa tay lấy xuống vừa nãy đâm vào hắn cổ ngân châm, đối với hắn nhẹ giọng nói ra: " cảm giác làm sao?" "Cũng còn tốt" cổ ngân châm gỡ xuống sau, cái này người trẻ tuổi tử tù nhất thời khôi phục nói chuyện năng lực, thở dài một cái nói ra. "Ngươi còn có lời gì muốn nói sao, hoặc là có di ngôn gì, hay là ta có thể giúp ngươi thực hiện." Đoàn Vân hỏi. Mặc dù đối phương chỉ là cái tử tù, nhưng Đoàn Vân sắp cướp đi tính mạng hắn thời điểm, như trước có phần mang trong lòng không đành lòng, dù sao bản thân hắn cùng cái này tử tù không thù không oán, để cái này tử tù nói ra di ngôn, cũng chỉ là muốn để trong lòng chính mình có thể ít một chút áy náy. " ngươi rốt cuộc là ai?" Cái kia tử tù con mắt trực câu câu nhìn qua Đoàn Vân nói ra. "Pháp y." "Ta nhìn vào ngươi rất tốt nhìn quen mắt" cái kia tử tù cau mày, nói tiếp: "Ngươi thật giống như là cái kia đá cầu Đoàn Vân!" "Không sai, ta chính là Đoàn Vân, cái kia đá cầu Đoàn Vân." Đoàn Vân nghe vậy sửng sốt một chút, hắn không nghĩ tới chính mình mang theo tóc giả cùng khẩu trang, đối phương như trước có thể nhận ra mình, nhưng suy nghĩ một chút sau, vẫn là thừa nhận. Kỳ thực Đoàn Vân hoàn toàn có thể phủ nhận, nhưng hắn cảm giác mình thực sự không cần thiết lừa một kẻ hấp hối sắp chết. "A a, ngươi TM gạt ta! Đoàn Vân làm sao có khả năng xuất hiện ở đây" tuổi trẻ tử tù nghe vậy cũng là sững sờ, nhưng rất nhanh ngữ khí khinh thường nói: "Đoàn Vân người ta có tiền như vậy người nổi danh, làm sao có khả năng làm ngươi loại này đồ bẩn, ngươi cho ta là nhược trí sao?" " vậy ngươi liền xem ta là nhược trí đi" Đoàn Vân thở dài nói ra. "Bất quá dung mạo ngươi cùng hắn còn thật giống ah." Tuổi trẻ tử tù tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói. "Nói những này có ý nghĩa sao?" Đoàn Vân hỏi. "Ta một cái nhanh người phải chết, nói cái gì có thể có ý nghĩa?" Cái kia tử tù vẻ mặt khinh thường. "Thì cũng thôi." Đoàn Vân nghe vậy gật gật đầu, nói tiếp: "Vậy ngươi liền nói điểm quá khứ ngươi chuyện tốt đẹp đi, như vậy hay là có thể để cho ngươi tâm tình biến khá một chút." "Đi qua chuyện tốt đẹp?" Lúc này cái này người trẻ tuổi tử tù tinh thần đã triệt để thư giãn, suy tư một lát sau, nói ra: "Ta lúc đi học thành tích rất kém cỏi " "Ta lúc đi học thành tích cũng rất nát" Đoàn Vân bĩu môi nói ra. "Ha ha ha khụ khụ!" Cái kia tử tù nghe vậy cười ha hả, nhưng rất nhanh lại ho kịch liệt hai tiếng, một lát sau nói ra: "Kỳ thực ta đã sớm nhìn ra ngươi cũng không là vật gì tốt." "Không sai, ta có lúc cũng cảm giác mình như một người cặn bã." Đoàn Vân nghe vậy gật gật đầu. "Bất quá nói đến, cảm giác vẫn là ở trường học đoạn thời gian đó tối TM Tiêu Dao, tuy rằng ta gặp phải mấy cái lão sư đều so sánh đồ phá hoại" tuổi trẻ tử tù cặp mắt lộ ra mấy phần sắc sáng, nói tiếp: "Bất quá ta lúc ấy lớn lên thật đẹp trai, thật nhiều nữ sinh đều yêu thích ta " Nam nhân giữa nói chuyện, hầu như rất nhanh có thể nói tới trên người cô gái, cái này tựa hồ là cái chủ đề vĩnh hằng. " ta nhớ được ta thượng mùng một thời điểm, trong lớp đến cái chuyển trường nữ sinh, vóc dáng không cao, vẻ ngoài thật đẹp đẽ, giữ lại một cái đuôi ngựa, thành tích cũng rất được, an vị tại ta ngồi cùng bàn, lúc ấy, ta thường thường lên lớp ngủ, có đôi khi là giả bộ ngủ, con mắt mở to một cái khe vẫn luôn len lén liếc người " " ngươi vẫn rất ngây thơ." Đoàn Vân nhếch miệng lên, móc túi ra một gói thuốc lá, hỏi: "Đến một cái sao?" "Cho ta đốt!" Nhìn thấy thuốc lá, cái kia tử tù tinh thần nhất thời nghi chinh. "Đùng!" Đoàn Vân nhen nhóm thuốc lá sau, nhẹ nhàng đặt ở tử tù trong miệng, người sau đột nhiên hút vài hơi, vẻ mặt có phần mê say. "Con mẹ nó tại ký hiệu bên trong hơn một tháng đều không tìm thấy một điếu thuốc rồi." Cái kia tử tù cảm kích nhìn Đoàn Vân một mắt, nói tiếp: "Ta còn chưa nói hết đây này " "Nói tiếp!" Đoàn Vân lại từ trong hộp lấy ra một loạt ngân châm, bắt đầu đun nóng tiêu độc. "Ta là thật sự yêu thích cô gái kia, nhưng nhưng vẫn đều làm thật không tiện nói, sau đó có một ngày thượng lớp tự học thời điểm, ta không nhịn được đột nhiên kéo lại tay của nàng tay của nàng thật đúng là lại trắng vừa trơn, còn có chút lạnh lẽo, nhưng nàng từ đầu đến cuối không có giãy giụa, ta cứ như vậy nắm tay của nàng quá rồi ròng rã một tiết khóa" nói tới chỗ này thời điểm, cái kia tử tù mang trên mặt mấy phần ý cười. "Vậy xem ra người đối với ngươi có chút thú vị ah." Đoàn Vân nghe vậy cười cười, lập tức lại đem hai viên ngân châm chậm rãi mà đâm vào nơi ngực của hắn. Đã đến giờ khắc này, Đoàn Vân đã tại cái này người trẻ tuổi tử tù trên người đâm vào bảy cái kim thép, lồng ngực của hắn đã nổi lên nhàn nhạt ửng hồng vẻ. " ta cũng là cảm thấy như vậy, lúc ấy cảm giác mình thật sự rất hạnh phúc, loại kia mối tình đầu cảm giác, thật sự nói không được" nói tới chỗ này thời điểm, tuổi trẻ tử tù trên mặt tràn đầy ý cười. "Sau đó thì sao?" Đoàn Vân hỏi. "Sau đó ta viết một phong thư tình, đang chuẩn bị ngày thứ hai giao cho của nàng thời điểm, kết quả nữ sinh kia chuyển trường" tuổi trẻ tử tù một mặt ủ rũ nói. "Chuyển trường?" Đoàn Vân nghe vậy nhất thời sững sờ. "Cha của hắn là làm ăn, trong nhà có tiền, chạy đến Nam Phương mua nhà định cư, dù sao ta tại chưa từng thấy người" sau khi nói đến đây, tuổi trẻ tử tù trên mặt tránh qua một vệt ảm đạm. "Hảo nữ hài còn nhiều mà, cũng không cần thiết trên một cái cây treo cổ chứ?" Đoàn Vân thản nhiên nói. "Ta sau đó liền chưa từng gặp qua cái gì tốt nữ hài, tốt nghiệp trung học cơ sở ta không lên cấp ba, mẹ ta trực tiếp dùng tiền để cho ta lên trường công nhân kỹ thuật." Tuổi trẻ tử tù hơi nhướng mày, nói tiếp: "Cái kia trường công nhân kỹ thuật nát thấu, đều là một đám cặn bã! Cách tam soa ngũ đánh nhau, kỳ thực ta cũng là thứ cặn bã tử! Nơi đó nữ sinh cũng đều chút hàng nát, ngươi có tiền thời điểm hãy cùng ngươi đùa nghịch, không có tiền thời điểm cũng không mang mắt nhìn thẳng ngươi, ta đã nói với ngươi, xã hội này cứ như vậy đồ phá hoại, có tiền liền có nữ nhân, không có tiền sẽ không nữ nhân "