Tuy rằng Đường Yên cũng là trời sinh quyến rũ nữ hài, nhưng nhìn thấy Lưu Lâm Na một khắc, cũng có loại được kinh diễm đến cảm giác. Người xưa nay chưa từng thấy như thế cô gái xinh đẹp, vóc người cao gầy, ngũ quan tinh xảo mà sáng rực rỡ, khí chất càng là siêu phàm thoát tục, để Đường Yên cũng có loại tự mình xấu hổ cảm giác. Thậm chí theo Đường Yên, chỉ bằng vào vóc người cùng tướng mạo mà nói, Lưu Lâm Na là có thể vượt qua trên ti vi những kia một đường nữ tinh! Nữ nhân là ghen tị động vật. Nhìn thấy như thế cô gái xinh đẹp cùng Đoàn Vân tiến tới với nhau, hơn nữa giữa hai bên tựa hồ rất quen thuộc bộ dáng, Đường Yên trong lòng nhất thời nổi lên nhàn nhạt ghen tuông "Vừa mới cái kia là ta trước đây tại anh hào đồng học, chúng ta nguyên lai đều là ở một cái tổ huấn luyện, tham gia toàn quốc Olympic thi đấu." Lúc này Đoàn Vân hồn nhiên không có nhận ra được Đường Yên trong mắt loé ra vệt kia ghen tuông, thế là thuận miệng trả lời một câu. "Người đây là chuyên môn đến Kinh đô nhìn ngươi thi đấu sao?" Tựa hồ là nhớ tới vừa nãy tại trên thính phòng những kia cuồng nhiệt Bắc Nguyên fan bóng đá, Đường Yên nhẹ giọng mà hỏi. "Ta cái nào có như vậy đại mặt mũi?" Đoàn Vân nghe vậy bĩu môi, nói tiếp: "Người ta là ở Kinh đô đại học đi học, ta hôm nay đối thủ chính là bọn họ trường học cùng còn lại Kinh đô trường đại học liên hợp xây dựng đội bóng, lần này là hiện trường xem bóng là trường học của bọn họ tổ chức." "Ách." Đường Yên nhẹ nhàng chỉ trỏ, có hỏi: "Các ngươi bình thời là thường thường liên hệ sao?" "Không thế nào liên hệ." Đoàn Vân lắc đầu một cái. "Nhưng ta xem ngươi cùng nàng thật giống quan hệ rất tốt dáng vẻ" Đường Yên khinh cắn môi nói ra. "Hả?" Thẳng đến lúc này, Đoàn Vân cái này mới cảm giác được Đường Yên vẻ mặt tựa hồ có gì đó không đúng, nhưng lập tức liền bừng tỉnh lại đây, vội vã giải thích: "Ngươi nghĩ gì thế? Ta cùng nàng chính là phổ thông đồng học bằng hữu quan hệ, hơn nữa từ khi người đến Kinh đô lên đại học sau, chúng ta liền không làm sao liên lạc qua " "Đồng học quan hệ, lại như ngươi cùng ta bạn học như vậy quan hệ?" Đường Yên như trước có phần không buông không tha. "Ta đúng là" Đoàn Vân xem như là nhìn ra rồi, hôm nay không giải thích rõ, ngày sau Lưu Lâm Na sự tình nhất định sẽ trở thành hắn và Đường Yên trong lúc đó mai phục *, cứ việc Đoàn Vân biết mình cùng Lưu Lâm Na là cực kỳ xa sự tình, thế là dừng bước lại, hai mắt nhìn thẳng Đường Yên, nghiêm nghị nói ra: "Nhìn xem ta con mắt, ta lặp lại một lần, ta thích chỉ có ngươi, còn lại nữ hài ở trong mắt ta không đáng nhắc tới, ngươi phải tin tưởng ta!" "Ừm." Đường Yên nhìn Đoàn Vân một mắt sau, nhẹ nhàng gật đầu, nhưng trong mắt như trước có mấy phần nghi ngờ. "Ta lời nói thật nói với ngươi đi, cô gái kia nhưng không bình thường, cha nàng là" Đoàn Vân mắt thấy Đường Yên đáp lời có phần qua loa, lập tức ở bên tai của nàng nhẹ nhàng nói rồi vài câu. Nghe được cuối cùng, Đường Yên trên mặt nhất thời lộ ra cực độ vẻ khiếp sợ, đối Đoàn Vân không ngớt lời hỏi: "Nhà nàng thật sự lợi hại như vậy?" "Chuyện như vậy ta có cái gì nhưng lừa gạt ngươi?" Đoàn Vân mở ra tay, nói tiếp: "Không tin, chính ngươi đi nghe qua, người gọi Lưu Lâm Na, là Kinh đô đại học sinh viên mới vào năm thứ nhất." "Ta mới không đi hỏi thăm đây!" Đường Yên nghe vậy khinh thường trả lời một câu, nhưng trước đó trong mắt vệt kia nghi ngờ nhất thời tan thành mây khói. Đường Yên là cái am hiểu sâu lí lẽ nữ hài, người rõ ràng, cho dù Đoàn Vân lại làm sao có tiền, cũng căn bản không thể nào cùng đen đủi như vậy cảnh nữ hài có những gì thâm hậu gặp nhau. Đây là một cái vô hình xã hội giai tầng 'Hàng rào', hầu như không ai có thể đánh vỡ! "Ngươi bây giờ không cần lo lắng đi." Đoàn Vân cười nói với Đường Yên. "Không nói cái chuyện này." Đường Yên nghe vậy mày liễu vẩy một cái, nhẹ nhàng ôm chặt Đoàn Vân cánh tay, mỉm cười nói: "Ta nghe nói quỹ phố chợ đêm quà vặt không sai, ngươi muốn dẫn ta đi ăn." "Ngươi không phải là vẫn luôn buổi tối ăn uống điều độ sao? Không sợ ăn mập?" Đoàn Vân nghe vậy cười hắc hắc nói ra. "Nhân sinh luôn có ngoại lệ, đêm nay coi như ngoại lệ một lần đi!" Đường Yên rất thẳng thắn nói. "Ha ha ha." Đoàn Vân nghe vậy cười ha hả, nói ra: "Ngươi chờ, đêm nay ta liền cho ngươi mập một vòng!" Hai người nói xong, rời khỏi sân bóng, bước chậm ở phồn hoa rực rỡ Kinh đô trên đường phố Cùng lúc đó, Lưu Lâm Na cũng leo lên ngồi Tống Khôn lái xe, đi tới ở vào nội thành nhà trọ. "Ngươi gần nhất cùng cái kia Đoàn Vân có bắt đầu liên hệ rồi?" Ở trên xe, Tống Khôn đối Lưu Lâm Na hỏi. "Không có." Lưu Lâm Na lắc đầu một cái, nói ra: "Ta hôm nay chính là muốn tham gia trường học hoạt động đi ra giải sầu một chút, không nghĩ tới đội khách là Đoàn Vân chỗ ở câu lạc bộ, sau đó mấy cái đồng học biết ta biết Đoàn Vân sau, liền để cho ta giúp hắn nhóm muốn cái chụp ảnh chung kí tên, ta liền dẫn bọn hắn tìm tới Đoàn Vân " " ân." Tống Khôn nghe vậy gật gật đầu, nói ra: "Tên tiểu tử này đúng là có chút bản lãnh, không nghĩ tới đá cầu đều có thể đá ra thành tựu, đáng tiếc trước đó phụ thân ngươi mời hắn ăn cơm hắn ẩn vào, vốn là hắn sẽ có càng tốt hơn tiền trình, đáng tiếc hắn không đủ khôn khéo ah " "Mọi người đều có chí khác nhau đi, hay là Đoàn Vân hắn có ý nghĩ của mình, đây là không thể cường cầu sự tình." Lưu Lâm Na thản nhiên nói. "Nana ngươi thật giống như làm thưởng thức tiểu tử này?" Tống Khôn lấy tay nâng lên mắt kiếng của mình, nói với Lưu Lâm Na. "Coi như thế đi, ta cảm thấy hắn cố gắng như vậy lại có thiên phú nam sinh xác thực phi thường ít thấy." Lưu Lâm Na trong khi nói chuyện, từ trong túi tiền móc ra điện thoại. Mở ra photo album sau, bên trong thình lình hiện ra người mới vừa rồi cùng Đoàn Vân chụp ảnh chung bức ảnh. "A a." Tống Khôn nghe vậy cười khẽ một tiếng, dùng khóe mắt liếc qua liếc nhìn Lưu Lâm Na điện thoại một mắt, nói tiếp: "Kỳ thực bất luận hắn là cầu tinh hoặc là minh tinh, nói cho cùng đều là chút bất nhập lưu nhân vật, bọn hắn không thể cõng nhờ vào quốc gia thể chế, không có địa vị xã hội nhận thức dưới không sao, nhưng tốt nhất không nên thâm giao, bởi vì cái này những người này đối tương lai ngươi nhân sinh không sẽ có cái gì trợ giúp " "Ừm." Lưu Lâm Na nghe vậy gật gật đầu, lập tức đưa điện thoại di động lại ước lượng về tới trong túi tiền. "Tháng sau phụ thân ngươi còn có thể vào kinh đến xử lý một ít chuyện." Tống Khôn dừng một chút, nói tiếp: "Trong thời gian này dựa theo nhật trình, phụ thân ngươi sẽ tham gia một cái tiệc rượu, đến lúc đó ngươi hội nhận thức một ít chân chính thanh niên tuấn kiệt." "Kỳ thực loại kia tiệc rượu làm nhàm chán" Lưu Lâm Na mày liễu hơi nhíu nói ra. "Nhưng cái kia là phụ thân ngươi sắp xếp." Tống Khôn trầm ngâm một chút, nói tiếp: "Hắn khẳng định là vì tốt cho ngươi." "Ừm." Lưu Lâm Na đáp một tiếng sau, chậm rãi quay đầu nhìn về ngoài cửa xe Ngày thứ hai, làm Đoàn Vân từ trên ghế sa lông bò dậy thời điểm, đã là hơn tám giờ sáng rồi. Tối hôm qua Đoàn Vân cùng Đường Yên đùa làm tận hứng, chuyển khắp cả Kinh đô nổi danh nhất chợ đêm một con đường, các món ăn ngon quà vặt cũng ăn không còn biết trời đâu đất đâu, thẳng đến tới gần lúc rạng sáng, mới đồng thời về tới nhà khách. Cân nhắc đến Tống Lỗi có thể trả sẽ phái người gây sự với Đường Yên, cho nên hai người như trước 'Ở chung' tại khách sạn trong phòng khách. Cùng giống như hôm qua, Đường Yên như cũ là ngủ ở phòng ngủ, mà Đoàn Vân nhưng là phòng khách sô pha. Nhưng đêm nay, Đường Yên ngủ lại phá lệ an tâm