"Cái này" Kim Quảng Bình liếc mắt nhìn rõ ràng tình chàng ý thiếp Đoàn Vân cùng Đường Yên, một lát sau nói với Vương Kha: "Cho ta chút thời gian, ta bảo đảm sẽ để cho Vương công tử ngài như nguyện." Tuy rằng Kim Quảng Bình am hiểu sâu giới phim ảnh các loại quy tắc ngầm, cũng đã làm một ít ác tha giao dịch, nhưng dù sao trước mắt là ở trường hợp công khai, Kim Quảng Bình không thể mạnh mẽ bức bách Đường Yên cùng Vương Kha kết giao, "Tiểu tử kia là lai lịch gì? Trên cổ hắn mang theo chính là ngươi công ty ngực bài sao?" Lúc này Vương Kha nhìn thấy Đoàn Vân trước ngực mang theo ngực bài, đối Kim Quảng Bình hỏi. "Ách." Kim Quảng Bình nghe vậy sững sờ, lập tức nói ra: "Chờ chút ta đi hỏi một chút." "Loại tiểu nhân vật này không xứng ta động thủ." Vương Kha ói ra cái vành mắt, híp mắt nói với Kim Quảng Bình: "Khiến hắn lập tức cút đi, tốt nhất vĩnh viễn không nên tại Đường Yên xuất hiện trước mặt." "Dễ bàn!" Kim Quảng Bình nghe vậy gật gật đầu. Bất quá bây giờ lúc này Quảng Bình vẫn chưa thể tiến lên, bởi vì vũ khúc vang lên sau, tham gia tụ hội còn lại 'Quý khách' cũng dồn dập ôm ngưỡng mộ trong lòng nữ tinh, tại trong hoa viên ám muội vũ động, hắn là không dám đơn giản kinh động những Đại lão này bản. Liên tiếp hai thủ khúc, Đoàn Vân cùng Đường Yên như trước đối với ôm cùng một chỗ theo du dương nhạc kèm nhẹ nhàng vũ động, giữa hai bên không ngừng châu đầu ghé tai nhẹ giọng trao đổi cái gì. Nhưng không nghi ngờ chút nào là, hai người tựa hồ cũng làm hưởng thụ đoạn này thời gian, trong ánh mắt tràn đầy mê ly và ấm áp. Cuối cùng, từ khúc sau khi kết thúc, có phần ủ rũ Đường Yên cùng Đoàn Vân sau khi tách ra, đi thẳng tới phòng rửa tay, bởi Đoàn Vân ôm có chút nhanh, Đường Yên quần áo cùng mái tóc có phần ngổn ngang, người cần muốn lần nữa sửa sang một chút. Mà Đoàn Vân thì trêu chọc vặn xuống đỉnh đầu của mình có phần xốc xếch tóc giả, đi tới bên cạnh tại tiệc đứng trước bàn, tướng một cái nướng xì xì bốc lên dầu thịt dê đặt ở trong cái mâm, ăn như gió cuốn lên. "Đem ngươi ngực bài lấy tới!" Bây giờ lúc này Quảng Bình đi tới Đoàn Vân trước mặt, nghiêm mặt dùng mạng lệnh giọng điệu nói với hắn. "Hả?" Đoàn Vân nghe vậy sững sờ, quai hàm trả nhai màu mỡ thịt dê, nói với Kim Quảng Bình: "Ngươi là ai à?" "Ta là ngươi lão bản!" Kim Quảng Bình nghe vậy trên mặt tức giận càng nặng thêm vài phần, chỉ nghe hắn lớn tiếng nói: "Đem ngươi ngực bài lấy tới!" "Cái này phá ngực bài làm ai mà thèm đây này." Đoàn Vân tướng trên cổ ngực bài lấy xuống, ném cho Kim Quảng Bình nói ra: "Muốn cầm!" " công việc của đoàn kịch mở lớn mao" Kim Quảng Bình liếc mắt nhìn ngực bài thượng danh tự sau, lập tức lộ ra cười gằn, chỉ nghe hắn nói với Đoàn Vân: "Bắt đầu từ hôm nay, ngươi được sa thải! Quay đầu lại lập tức cho ta rời đi công ty! Mặt khác cách Đường Yên tiểu thư xa một chút!" "Hả?" Đoàn Vân nghe vậy lông mày nhất thời nhíu lại. Tấm này ngực bài là Đường Yên cho hắn tìm đến, Đoàn Vân đương nhiên sẽ không coi là chuyện to tát, nhưng Kim Quảng Bình để Đoàn Vân rời đi Đường Yên, cái này không thể nghi ngờ chọc giận Đoàn Vân. Hơn nữa hắn cũng nhìn ra cái này mập Bàn lão bản cùng vừa mới cái kia muốn Đường Yên mời múa lưng đầu công tử ca là một phe, lúc này sẽ hiểu cái này là chuyện gì xảy ra. "Cút nhanh lên!" Kim Quảng Bình vung tay lên nói với Đoàn Vân. "Lão tử không phạm sai lầm, ngươi dựa vào cái gì khai trừ ta?" Đoàn Vân tướng để đó thịt dê cái khay ném một bên, nói ra: "Vô duyên vô cớ liền nện lão tử bát ăn cơm, ngươi con mụ nó thật sự coi lao động pháp là cho không đó a?" Đoàn Vân bản thân liền là giả thế thân, cho nên thời điểm này căn bản cũng không có bất kỳ kiêng kỵ, đoán chừng cho dù đánh người, cũng tự nhiên là cái kia được mạo danh công việc của đoàn kịch lưng nồi. "Bảo an, bảo an!" Kim Quảng Bình đối phía sau la lớn. "Lão tử chính nói chuyện với ngươi đây, ngươi gọi cọng lông tuyến bảo an?" Lúc này Đoàn Vân khuôn mặt lộ ra mấy phần bĩ khí, đột nhiên dùng chính mình đầy mỡ tay phải một cái kéo lấy Kim Quảng Bình cổ áo, ở xung quanh người ánh mắt kinh ngạc trong, mạnh mẽ đưa hắn một tay nhấc lên! "Buông tay" được giơ lên giữa không trung Kim Quảng Bình liều mạng giãy giụa, nỗ lực đẩy ra Đoàn Vân thủ chưởng, nhưng Đoàn Vân thủ chưởng lực đạo rất lớn, phảng phất dường như kìm sắt bình thường căn bản là không cách nào tránh thoát. Mà người bên cạnh cứ việc được Đoàn Vân thô bạo cử động cảm thấy khiếp sợ, nhưng không có người dám tiến lên ngăn cản. Càng người có tiền càng tiếc mệnh, huống hồ những này 'Quý khách' bản thân liền là lại đây hưởng lạc, Kim Quảng Bình ở trong mắt bọn họ chỉ là bạn nhậu. Thời khắc này, Kim Quảng Bình là thật sự sợ hãi, hắn tuyệt đối không nghĩ tới lại có thể biết gặp phải Đoàn Vân như vậy 'Trẻ con miệng còn hôi sữa', được khấu chặt cổ từng trận đau đớn, rốt cuộc không nhịn được lớn tiếng cầu khẩn nói: "Ta sai rồi, cầu ngươi thả ta ra " "Thất nghiệp bồi thường kim cộng thêm tổn thất tinh thần của ta phí, cộng thêm danh dự của ta tổn thất phí, giao thông phí tổng cộng 200 ngàn!" Đoàn Vân chân mày cau lại nói ra. "Ta cho ta cho!" Kim Quảng Bình luôn miệng nói. Đoàn Vân nghe vậy lúc này mới lỏng tay ra, mặt béo chợt đỏ bừng Kim Quảng Bình nhất thời ho kịch liệt lên. "A a, huynh đệ nếu là cầu tài, ta chỗ này có." Lúc này Vương Kha đột nhiên xuất hiện tại Đoàn Vân trước người, góc nhìn hắn từ trong túi tiền móc ra một tấm thẻ chi phiếu, đưa tới Đoàn Vân trước mặt sau, nhếch miệng lên, nói ra: "Trong tấm thẻ này có một triệu, chỉ cần ngươi về sau cách Đường Yên xa một chút, số tiền kia sẽ là của ngươi." "A a, xem vị công tử này không phải người bình thường ah, ra tay chính là một triệu, thực sự là hào khí ah." Đoàn Vân liếc mắt nhìn Vương Kha chi phiếu cầm trong tay, bĩu môi nói ra. "Dùng tiền có thể giải quyết sự tình đối với ta mà nói chưa bao giờ gọi việc." Vương Kha một mặt khinh thường nói. "Tốt lắm!" Đoàn Vân nghe vậy gật gật đầu, cười nói với Vương Kha: "Ta cho ngươi nhiều hơn một triệu, hai triệu! Ngươi lập tức từ nơi này cút ra ngoài, ngươi xem coi thế nào?" Đoàn Vân lời nói vừa dứt, Vương Kha sắc mặt nhất thời biến tái nhợt. "Ngươi hiểu rõ ta là ai sao?" Vương Kha sầm mặt lại nói ra. "Ngươi hiểu rõ ta là ai sao?" Đoàn Vân trong mắt cũng lộ ra hàn ý. Đoàn Vân nói như vậy không dễ dàng kích động, nếu như thay cái trường hợp, lấy Đoàn Vân 'Êm dịu', nói không chắc hai người liền thành bạn nhậu. Nhưng Vương Kha muốn nhuộm tay Đường Yên thì không nghi đã giẫm vào Đoàn Vân hồng tuyến! "Ta Karatedo 8 đoạn, cùng ta động thủ ngươi không phải là " "Phanh!" Vương Kha lời còn chưa dứt, Đoàn Vân đột nhiên nhanh như Vô Ảnh vung ra một quyền, nặng nề đánh vào bên cạnh một cái cột đá cẩm thạch tử thượng! "Ào ào ào." Vỡ vụn đá vụn từ nhìn như kiên cố cột đá cẩm thạch tử thượng lướt xuống, ở tại Vương Kha cái kia phát sáng giày da thượng. Vương Kha cặp mắt nhất thời tránh qua một vệt kinh hãi, thân thể không khỏi lui về phía sau hai bước. "Ta đầu đường đánh nhau Thập Đoạn, ngươi cảm thấy ngươi đầu biết cái này cây cột cứng rắn sao?" Đoàn Vân nhếch miệng lên một vệt độ cong. "Ngươi thật là có gan, ta tại Kinh đô cho tới bây giờ chưa từng thấy cảm giác cùng ta nói như vậy lời nói người." "Đó là ngươi không sớm gặp gỡ ta." Đoàn Vân nhìn thấy Đường Yên đã từ phòng vệ sinh đi ra, sắc mặt kinh hoảng chạy tới, lập tức nói với Vương Kha: "Nhớ kỹ lời ta nói, cách Đường Yên xa một chút, như vậy ngươi còn có thể sống thêm mấy năm." Sau đó, Đoàn Vân kéo lại chạy tới Đường Yên thủ, sải bước đi ra tầng cao nhất hoa viên cửa ra vào