 Thời gian cực nhanh, tại Đoàn Vân cùng Lưu Lâm Na lên đảo tháng thứ chín, Lưu Lâm Na đã có sắp sinh phản ứng.

	Cảm giác được chính mình sắp lại có một đứa bé, Đoàn Vân tâm tình kích động đến khó lấy ức chế, cả đêm đều canh giữ ở ngoài phòng sinh.

	Chuyện này bất luận đối Đoàn Vân vẫn là toàn bộ đảo cư dân mà nói, đều là phi thường chuyện trọng đại, bởi vì nếu như Đoàn Vân là trên cái đảo này 'Quốc vương' lời nói, như vậy Lưu Lâm Na không thể nghi ngờ chính là cái này đảo nhỏ 'Hoàng Hậu', hơn nữa thông qua gần nhất nửa năm qua này ở chung, mỹ lệ mà tính cách ôn nhu Lưu Lâm Na đã lấy được trên đảo tất cả mọi người hảo cảm, cho nên lần này hài tử sắp giáng sinh, hầu như toàn bộ đảo người đều tụ tập ở cửa bệnh viện, lẳng lặng chờ đợi hòn đảo nhỏ này thượng sinh ra đứa bé thứ nhất.

	Ròng rã đã chờ đợi hai hơn mười giờ sau, nghe được một trận non nớt tiếng khóc, Đoàn Vân trước tiên vọt vào trong phòng sinh.

	"Chúc mừng ngươi, là cái nam hài."

	Nữ y tá tướng hài tử gói kỹ sau, một mặt vui sướng nói với Đoàn Vân.

	"Quá tốt rồi!"

	Đoàn Vân khắp khuôn mặt là vẻ hưng phấn, liếc mắt nhìn còn chưa mở mắt hài tử, cũng sắp chạy bộ đến Lưu Lâm Na bên người.

	Lúc này mới vừa vừa hoàn thành sanh dục Lưu Lâm Na sắc mặt trắng bệch, cái trán rịn ra điểm điểm mồ hôi hột, hiển nhiên vô cùng suy yếu.

	Nhưng cho dù như vậy, Lưu Lâm Na trên mặt như trước mang theo nụ cười, nhẹ giọng nói ra: "Cho ta xem một chút hài tử "

	Nữ y tá nghe vậy, trước tiên tướng hài tử ôm vào Lưu Lâm Na trước giường.

	"Lão bà, khổ cực ngươi rồi "

	Lúc này Đoàn Vân nửa quỳ tại Lưu Lâm Na bên giường, lấy tay khẽ vuốt dưới người trán được mồ hôi thấm ướt Lưu Hải, một mặt yêu thương nói ra.

	"Hài tử mũi cùng ngươi rất giống" Lưu Lâm Na nhìn kỹ hài tử một phen sau, tiếp lấy nói với Đoàn Vân: "Ngươi nghĩ hảo hài tử tên gọi là gì rồi hả?"

	"Ngươi mang thai đoạn thời gian đó, mỗi ngày đều thích ngồi ở hải đăng nhìn lên biển rộng cùng Tinh Không, cái kia liền làm gọi đoàn tinh làm sao?"

	"Ừm, danh tự chỉ là cái danh hiệu, vậy thì gọi đoàn Tinh Thần đi." Lưu Lâm Na nghe vậy, khắp khuôn mặt là ngọt ngào vẻ.

	"Ngươi trước nghỉ ngơi thật tốt đi, gần nhất mấy ngày này cho ngươi chịu khổ rồi." Đoàn Vân nói ra.

	"Tất cả những thứ này đều là đáng giá" Lưu Lâm Na nhẹ giọng nói ra.

	Nhưng rất nhanh, bởi mãnh liệt mệt mỏi cùng suy yếu, Lưu Lâm Na liền tối tăm ngủ rồi.

	Thấy cảnh này, Đoàn Vân vì để tránh cho quấy rầy đến Lưu Lâm Na nghỉ ngơi, chỉ chừa một tên nữ y tá ở trong phòng chăm sóc mẹ con bọn hắn, mà dẫn những người khác lặng lẽ rời đi gian phòng.

	Hài tử sinh ra, để Đoàn Vân nội tâm tràn đầy vui sướng, buổi tối hôm đó, hắn liền phần thưởng toàn bộ đảo mỗi người 500 ngàn tiền thưởng, toàn bộ đảo cư dân cũng vì hài tử giáng sinh cử hành Khánh Chúc hoạt động.

	Hài tử trăng tròn sau đó thân thể đã dần dần khôi phục Lưu Lâm Na thì cùng hài tử về tới lôcốt bên trong cư trú, một nhà ba người đắm chìm tại tràn đầy trong hạnh phúc.

	Mà có đứa bé này sau, Đoàn Vân càng thêm đau lòng khởi thê tử đến, một cái hơn hai trăm người Pinoy đoàn thể chuyên môn phụ trách hầu hạ hậu sản Lưu Lâm Na ẩm thực sinh hoạt thường ngày, Lưu Lâm Na mỗi ngày duy nhất có thể làm, chính là cho hài tử bú sữa, sau đó đi phòng tập thể hình rèn luyện khôi phục vóc người.

	Chạng vạng tối trên hòn đảo nhỏ, trên đảo cư dân hiện tại mỗi ngày đều có thể nhìn đến Đoàn Vân một nhà ba người tại trên bờ cát tản bộ, Đoàn Vân tay trái lôi kéo Lưu Lâm Na thủ, tay phải thì đẩy trẻ con xe, trong xe hài tử ôm bình sữa, thỉnh thoảng phát ra y y nha nha thanh âm .

	Có hài tử Đoàn Vân cảm giác đã có được tất cả, hắn bây giờ là thật sự cảm giác được tri túc, có thể cùng Lưu Lâm Na kết hôn sinh con đối với hắn mà nói, chính là lên trời cho hắn lớn nhất ban ân.

	Lại qua thời gian hai tháng, trên đảo lần thứ nhất nghênh đón Đoàn Vân cùng Lưu Lâm Na bạn cũ.

	Trần Giai cùng Nguyễn Diệc Thần ngồi máy bay đi tới đảo nhỏ.

	Lúc trước tại Long Đằng thời điểm, Trần Giai cùng Nguyễn Diệc Thần cùng Lưu Lâm Na đều có được tốt vô cùng quan hệ cá nhân, cho nên đối với bọn hắn đến, Lưu Lâm Na cũng là cao hứng phi thường.

	Lần này Trần Giai cùng Lưu Lâm Na đã mang đến rất nhiều Lưu Lâm Na thích ăn Giang Hỗ đặc sản đồ ăn vặt, tràn đầy giả bộ mấy cái cái rương, đầy đủ người ăn hơn mấy tháng rồi.

	Hiện nay Trần Giai cùng Nguyễn Diệc Thần đều đã trở thành ức vạn phú ông, nhưng bọn họ như trước mỗi ngày tại Long Đằng công ty bận rộn, quản lý khống chế cái này khổng lồ đầu tư đế quốc tài chính.

	Nguyễn Diệc Thần hiện nay đã cùng thê tử thành công phục hôn, nguyên bản hoa râm tóc nhuộm thành màu đen sau, Nguyễn Diệc Thần có vẻ tinh thần không ít, dù sao có thể một lần nữa đạt được thê tử tha thứ gương vỡ lại lành, đối Nguyễn Diệc Thần mà nói, cũng coi như là cuộc sống một cái viên mãn.

	Mặt khác con trai của Nguyễn Diệc Thần cũng là tương đương xuất sắc, hiện nay đã thành công thi đậu Mỹ quốc Đại học Yale, quãng thời gian trước đã ra nước ngoài học.

	Về phần Trần Giai, cũng tương tự sống phi thường tiêu sái.

	Lấy tư cách ngàn tỉ tài sản công ty đầu tư chấp hành CEO, người hiện nay đang quản lý phương diện đã phi thường chuyên nghiệp lão luyện, nhiều lần thu được quốc nội nước ngoài tốt nhất xí nghiệp gia các loại giải thưởng, có thể có thành tựu của ngày hôm nay, cũng nghiệm chứng siêng năng bù kém cỏi câu châm ngôn này.

	Mặt khác Trần Giai hiện tại như cũ là độc thân, nhưng người theo đuổi bên trong đông đảo, trong đó không phát một ít liên quốc xí nghiệp cao quản cùng xã hội các cấp độ tầng tinh anh, Trần Giai cũng hoàn thành từ một cái đại học bỏ học cô gái nông thôn đến giới kinh doanh thân phận của nữ cường nhân chuyển đổi.

	Mà bất kể là Trần Giai vẫn là Nguyễn Diệc Thần, đối Đoàn Vân đều là lòng mang cảm kích, nếu lúc trước không phải Đoàn Vân tuệ nhãn thức tài, đem bọn hắn mang tới kinh đô lời nói, hai người vận mệnh đều sẽ có tuyệt nhiên không giống với kết quả.

	Cũng chính bởi vì vậy, hai người đối Đoàn Vân như trước duy trì độ cao trung thành, dù cho hiện nay Đoàn Vân đã ẩn cư đã đến hậu trường, bọn hắn đối Đoàn Vân như cũ là vô cùng phục tùng, cũng chưa từng có muốn rời đi công ty ý nghĩ.

	Lên đảo sau, hai người nhìn rồi Đoàn Vân cùng Lưu Lâm Na hài tử sau, cũng đều thay Đoàn Vân Lưu Lâm Na cao hứng.

	Không nghi ngờ chút nào, đứa bé này tương lai nhất định sẽ kế thừa Đoàn Vân sản nghiệp, trở thành tập đoàn Long Đằng 'Thiếu chủ' .

	Hai người khác đối hòn đảo nhỏ này thượng kiến thiết cũng cảm nhận được khiếp sợ, hơn nữa ở trên đảo ở hai ngày qua này, bọn hắn phát hiện nơi này quả thực lại như cái thị trấn nhỏ bình thường mà Đoàn Vân nghiễm nhiên chính là nơi này Quốc vương.

	Hai người nguyên bản ý định chỉ ở trên đảo ngốc ba ngày, nhưng cuối cùng thì ngây người ròng rã một tuần.

	Cái này một tuần thời gian trong, bốn người cùng nhau mỗi ngày trải qua phi thường Tiêu Dao tháng ngày, bơi lội, bãi cát ánh mặt trời tắm, hải sản yến hội, tình cờ cũng sẽ đánh mạt chược, ung dung mà thích ý.

	Cuộc sống như thế đối Trần Giai cùng Nguyễn Diệc Thần mà nói, quả thực dường như nghỉ phép bình thường.

	Cho nên cuối cùng hai người quyết định mỗi ba tháng lên đảo một lần, một mặt là vì cho Đoàn Vân báo cáo công ty tình huống, để Đoàn Vân chỉ điểm giang sơn, cho bọn họ cung cấp một cái công ty bước kế tiếp phát triển dòng suy nghĩ, ở một phương diện khác nhưng là cho rằng một cái theo lệ nghỉ ngơi.

	Này làm cho Lưu Lâm Na cao hứng phi thường, chính vì như vậy lời nói, người về sau không cần rời đi đảo nhỏ, cũng có thể cùng chính mình ngày xưa bằng hữu duy trì tụ hội cùng liên hệ.

	Đưa đi Trần Giai cùng Nguyễn Diệc Thần không qua thời gian bao lâu, trên hòn đảo nhỏ lần nữa nghênh đón một cái khuôn mặt quen thuộc.

	Đại học Hoa Thanh được nghỉ hè Dương Dĩnh cũng đi máy bay đã đến trên đảo. 