"Ách." Vương Đông nghe vậy nhất thời sáng mắt lên, lập tức lộ ra vẻ mừng rỡ như điên. Lúc trước hắn lựa chọn từ bỏ Thông Châu phòng nghiên cứu hậu đãi đãi ngộ cùng công tác hoàn cảnh, vì chính là muốn học tập Đoàn Vân bộ này hoàn toàn mới lập trình ngôn ngữ. Bây giờ nghe được đáp ứng bắt đầu từ ngày mai liền cho mình lên lớp, Vương Đông trước đó bởi vì chính mình thủ hạ rời đi sự tình mà âm úc tâm tình nhất thời quét đi sạch sành sanh. Đoàn Vân siêu cao máy tính kỹ thuật Vương Đông nhưng là tận mắt nhìn đến, từ vừa nãy Đoàn Vân đui mù đánh mã hóa kỹ thuật mà nói, cái này đều đã coi như là hắn cả đời đều không thể với tới độ cao rồi, cũng làm cho * trợn nhìn, Đoàn Vân không riêng trong tay có 'DY' ngôn ngữ loại này tiên tiến nguyên bản máy tính ngôn ngữ, hơn nữa coi như là Vương Đông nghiên cứu hơn nửa đời người phổ thông lập trình kỹ thuật, cũng không phải hắn có thể với tới. Đi theo như vậy một cái máy tính giới tuyệt đỉnh thiên tài học tập, Vương Đông cũng cảm thấy là một cái khó được người sinh cơ gặp, huống chi bây giờ Đoàn Vân ở quốc nội tên tuổi quá nồng, hơn nữa nghe đồn hắn tại bộ đội còn có núi dựa lớn, cho nên trở thành Đoàn Vân đồ đệ, hiển nhiên là tiền đồ vô lượng! "Bất quá ta nói trước, ta giáo đưa cho ngươi đồ vật, không có ta cho phép, ngươi không thể giáo cho người khác, hiểu không?" Đoàn Vân nghiêm nghị nói ra. Đoàn Vân tự nhiên là hi vọng nắm giữ đã biết loại DY ngôn ngữ người càng ít càng tốt, một mặt là cân nhắc đến quân sự phần mềm bảo mật tính, địch đối với quốc gia nếu như không cách nào hiểu rõ Đoàn Vân mật mã gốc bí mật, tự nhiên cũng là không cách nào đối phần mềm tiến hành trộm cướp cùng phá giải, đây đối với quân sự phần mềm tính an toàn mà nói, là vô cùng trọng yếu. Ở một phương diện khác, chính như ngạn ngữ nói, dạy tốt Đồ Đệ thì Sư Phụ đói chết, nếu Đoàn Vân không phải là vì tìm một giúp đỡ giúp hắn xử lý trí tuệ nhân tạo phần mềm vận hành cùng quản lý, khiến được bản thân có nhiều thời gian hơn tinh lực đi xử lý những chuyện khác lời nói, như vậy Đoàn Vân liền Vương Đông tên đồ đệ này cũng sẽ không thu. "Cái này nhất định, đoàn sư phụ ngài giáo cho ta đồ vật, đánh chết ta cũng là sẽ không nói cho những người khác!" Vương Đông vỗ bộ ngực, lời thề son sắt nói. Kỳ thực không cần Đoàn Vân dàn xếp, Vương Đông cũng trên căn bản là sẽ không tiết lộ bí mật. Dù sao người đều có tư tâm, lúc trước Vương Đông chịu từ bỏ nguyên lai hậu đãi phúc lợi đãi ngộ, vì chính là nắm giữ thế giới như thế này tiên tiến tính toán cơ ngôn ngữ, vì tương lai mình tiền đồ tìm tới một cái chỗ đột phá, hi sinh lớn như vậy, trả bồi thêm cả mặt mặt đổi lấy đồ vật, Vương Đông tự nhiên là sẽ không dễ dàng báo cho người khác. "Rất tốt." Đoàn Vân nghe vậy thoả mãn gật đầu, nói tiếp: "Vậy ngươi bây giờ liền đem các ngươi hạng mục tổ lúc trước số liệu sửa sang lại, trừ một chút cơ bản tham số số liệu ra, còn lại làm một nửa phần mềm toàn bộ cắt bỏ, những thứ đó đã không có dùng." "Toàn bộ cắt bỏ! ?" Vương Đông nghe vậy kinh ngạc trợn mắt ngoác mồm. Phải biết, tại đến 407 chỗ trước đó, Vương Đông hạng mục tổ đã vì bộ này diễn tập hệ thống công tác ròng rã hơn nửa năm, Đoàn Vân nói vứt liền vứt, điều này hiển nhiên là một loại nghiên cứu khoa học thượng to lớn lãng phí! Dù sao vì hạng mục này, đầu nhập tài chính đã cao tới ngàn vạn! "Ta trước đó đã nói, nhiều nhất một cái cuối tuần thời gian, ta liền có thể giúp ngươi làm ra một cái hoàn toàn mới phần mềm, cho ngươi giao phó nghiệm thu." Đoàn Vân khẽ mỉm cười, nói tiếp: "Mà hạng mục này công lao, toàn bộ đều là một mình ngươi " "Ách" Vương Đông nghe vậy vẻ mặt do dự một chút, hắn tuy rằng không thể tin được có người có thể dùng một tuần là có thể hoàn thành lớn như vậy một cái phần mềm, nhưng nghĩ tới vừa nãy Đoàn Vân đui mù đánh cái kia thần hồ kỳ thần tuyệt kỹ sau, tựa hồ có ý nghĩ khác, lập tức một mắt nói ra: "Ta đây liền đi xử lý!" " hảo hảo động viên dưới những thủ hạ của ngươi, xử lý xong phần mềm sự tình, xế chiều hôm nay ta cho ngươi thả một ngày nghỉ." Đoàn Vân vỗ vỗ Vương Đông vai nói ra. "Ta liền tới đây!" Vạn Đông nghe vậy, tướng tàn thuốc trong tay ấn tắt tại trong cái gạt tàn thuốc, bước nhanh rời khỏi phòng làm việc của mình Đoàn Vân một hơi tướng Vương Đông đoàn thể thành viên toàn bộ khai trừ sự tình rất nhanh sẽ truyền khắp toàn bộ 407 chỗ, để trong sở những này công nhân viên kỳ cựu đều sâu đậm lấy làm kinh hãi. Cho tới nay, Đoàn Vân cho những này 407 chỗ công nhân viên kỳ cựu lưu lại ấn tượng đều cũng có chút bất cần đời, chơi tâm rất nặng, không thể nói là thành thục, nhưng lần này, Đoàn Vân thì để cho bọn họ nhìn thấy cổ tay mình cứng rắn một mặt. Dù sao một hơi khai trừ nhiều như thế trình độ học vấn cao cao tư lịch hàng đầu nghiên cứu viên, cái này tại toàn quốc công nghiệp quân sự nghiên cứu hệ thống trong đơn vị, tuyệt đối là chuyện chưa từng có. Mà chuyện này phát sinh sau, để trong sở công nhân người người cảm thấy bất an đồng thời, cũng tăng lên cực lớn Đoàn Vân ở cái này phòng nghiên cứu uy nghiêm. Dĩ vãng Đoàn Vân vì lôi kéo những này công nhân viên kỳ cựu, thường thường cho bọn họ một ít Cao Phúc lợi cùng tổ chức các loại nhàn nhã mà lại tiền thưởng ngạch rất cao hoạt động, vì chính là lôi kéo nhân tâm. Nhưng chỉ có 'Thi ân' chỉ có thể để những nhân viên này đối với mình có hảo cảm, không thể nói là đối Đoàn Vân có những gì kính nể, nhưng lần này quy mô lớn khai trừ công nhân sau, Đoàn Vân tại trong mắt những người này hình tượng nhất thời uy nghiêm rất nhiều. Về phần những kia được khai trừ Vương Đông thủ hạ nòng cốt, 407 chỗ không ai vì những này người cảm thấy tiếc hận. Nguyên nhân cũng rất đơn giản, dù sao những người này đều là vừa tới 407 chỗ không tới thời gian nửa tháng, cùng trong sở những kia công nhân viên kỳ cựu đều vẫn không có thành lập cái gì thâm hậu quan hệ cá nhân, đỉnh đều cũng chỉ là mới quen mà thôi. Mặt khác bởi Vương Đông mang tới những người này bằng cấp cao, tư lịch cao, từ nội tâm là xem thường 407 chỗ những này công nhân viên kỳ cựu, bình thường cùng bọn họ nói một câu đều giống như bố thí bình thường rất nhiều công nhân viên kỳ cựu đã sớm đối với những người này lòng mang bất mãn, ngoài ra còn có những cao thủ này gia nhập, cũng cho bọn họ đã mang đến không nhỏ nội bộ cạnh tranh áp lực, cho nên Đoàn Vân lần này đem bọn hắn khai trừ, kỳ thực phần lớn 407 chỗ công nhân viên kỳ cựu là phi thường tán thành, thậm chí có thể nói là hả hê lòng người! Hiện nay Đoàn Vân hành tẩu tại trong sở nghiên cứu, trong sở bao quát những kia công nhân viên kỳ cựu ở bên trong, thái độ đối với Đoàn Vân rõ ràng cung kính rất nhiều, cơ bản chào hỏi đều là cúi đầu khom lưng, trên mặt viết đầy cung kính, dù sao không có ai muốn bước những người đó gót chân, ném mất trước mắt cái này Cao Phúc lợi, công tác lại nhẹ nhõm bát ăn cơm. Mặt khác Đoàn Vân trước đó tại Vương Đông hơi cơ thất đui mù đánh lập trình sự tình cũng lan truyền nhanh chóng, chuyện này đối với trong sở còn lại công nhân cũng khép lại không nhỏ chấn động. Lúc trước Đoàn Vân mới vừa gia nhập cái này phòng nghiên cứu thời điểm, hầu như tất cả mọi người đối Đoàn Vân tính toán cơ tính toán ôm ấp hoài nghi cùng xem thường thái độ, nhưng theo trước đó Đoàn Vân dựa vào sức một người hoàn thành bốn đời cơ hạng mục, thêm vào lần này từ nghỉ việc công nhân cái kia bên trong biết được Đoàn Vân đui mù đánh chính là thần kỹ sau, lại cũng không ai dám nghi vấn Đoàn Vân tính toán cơ tài nghệ. Nói tóm lại, trải qua lần này quy mô lớn sa thải công nhân sự kiện sau, tăng lên cực lớn Đoàn Vân tại 407 chỗ uy vọng, làm cho toàn bộ 407 chỗ một mực nắm giữ ở Đoàn Vân trong tay, Đoàn Vân ở nơi này chân chính có nói một không hai tuyệt đối uy vọng.