"Đúng thế... Hơi kinh ngạc ..." Đoàn Vân không nghĩ tới Đường Yên rõ ràng sẽ như vậy gọn gàng dứt khoát làm rõ đề tài, đầu tiên là ngẩn ra, lập tức nói tiếp: "Bất quá ngươi yên tâm, ta sẽ không để bạn học khác biết chuyện này!" " ngươi có phải hay không làm xem thường ta?" Đường Yên thu ngón tay về, cúi đầu đối Đoàn Vân hỏi. "A a, ta có những gì tiền vốn xem thường ngươi?" Đoàn Vân nghe vậy khẽ cười lắc lắc đầu, nói tiếp: "Chúng ta thượng nhiều năm như vậy học, quay đầu lại còn không phải là vì kiếm tiền, để cho mình cùng người nhà được sống cuộc sống tốt? Ngươi có dũng khí rất sớm liền bước ra một bước này, chỉ là điểm ấy liền còn mạnh hơn ta nhiều lắm. "Ngươi làm thật là nghĩ như vậy?" "Nhà ta điều kiện kém xa nhà ngươi, phụ thân qua đời sớm, ta hiện tại chỉ có thể dựa vào mẫu thân nuôi ta, nhưng ta không có ngươi bổn sự này, có thể đứng ở trên sân khấu dựa vào tài nghệ kiếm tiền." Đoàn Vân bĩu môi, một lần nữa kéo tay áo che khuất cánh tay, nói ra: "Huống hồ có thể sáng sớm cũng nhìn thấy ta đưa báo chí rồi, hai người chúng ta có tính hay không là hòa nhau rồi?" "Khanh khách." Đường Yên che miệng cười khẽ hai tiếng, nói ra: "Trước đây một mực không nhìn ra, ngươi ngược lại là rất sẽ an ủi người." "Kỳ thực đây không tính là an ủi đi, ngày hôm qua nghe được tiếng ca của ngươi, cảm giác kia cực kì tốt, nói như thế nào đây ... Ta cảm giác trên ti vi những kia ca sĩ cũng chỉ đến như thế đi." Đoàn Vân trầm ngâm một chút rồi nói ra. Lần này Đoàn Vân cũng không phải có thể nịnh hót Đường Yên, mà là nói ra hắn ngay lúc đó chân chính cảm thụ, tựa hồ có chút người trời sinh liền có một loại đặc biệt khí chất, đứng ở trên sân khấu tự mang minh tinh vầng sáng, mà Đường Yên quả thật có thực lực như vậy. " ngươi thật sự cảm thấy ta tối hôm qua hát êm tai?" Đường Yên đối Đoàn Vân hỏi. "Kỳ thực từ khi ta tối hôm qua nghe được tiếng ca của ngươi sau, hôm nay cả ngày liền suy nghĩ nên làm sao quản ngươi muốn cái ảnh kí tên gì." Đoàn Vân mở ra tay nói ra. "Khanh khách." Đường Yên sau khi nghe, không nhịn được lần nữa nở nụ cười. "Ngươi thật sự rất có nghệ thuật thiên phú, ta hi vọng về sau có thể lần nữa tại trong quán rượu nhìn thấy ngươi biểu diễn." "Ta sẽ không lại đi quán bar rồi." Đường Yên sau khi nghe thở dài, nói tiếp: "Kỳ thực lúc trước lựa chọn đi quán bar trú hát, chỉ là muốn nhìn ta một chút mới viết ca phải chăng được hoan nghênh, hay là có thể gặp được đến một cái chân chính có thể vì ta dẫn đường Bá Nhạc, nhưng ..." "Nhưng kỳ thật những khách nhân kia chú trọng hơn là vóc người của ngươi cùng tướng mạo chứ?" Đoàn Vân đây là ăn ngay nói thật, tuy rằng Đường Yên xác thực rất có biểu diễn thiên phú, bất quá so với những kia chân chính chuyên nghiệp ca sĩ tới nói, xác thực muốn non nớt một ít, tại quán bar loại này chú ý tím say mê tiền tiêu phí nơi, nữ ca sĩ vóc người cùng tướng mạo mới là người có thể không gặp may then chốt. "Ngươi nói không sai." Đường Yên một mặt gật đầu bất đắc dĩ, nói tiếp: "Ta từ nhỏ đã làm yêu thích âm nhạc, cha mẹ vì bồi dưỡng ta đam mê này cũng hoa rất nhiều tiền tài cùng tinh lực, nếu như có thể nói, ta nghĩ làm cái ca sĩ, có thể vĩnh viễn hát đi xuống, đây là của ta giấc mơ." "Ngươi có thể làm được, ta xem trọng ngươi." Đoàn Vân một mặt chân thành nói. "Đáng tiếc cái này tựa hồ không là một chuyện dễ dàng ..." Đường Yên khẽ thở dài một tiếng. "Tuy rằng ngươi không thể hi vọng thế giới này khắp nơi tràn ngập công bằng, nhưng kỳ ngộ tổng vẫn phải có đi." "Ngươi nói không sai, ta định dùng ta viết cái kia mấy bài hát báo danh tham kiến tỉnh chúng ta đài vệ thị tổ chức {{ Hoa Hạ tốt ca khúc }} giải thi đấu, chỉ là không biết có thể hay không qua biển tuyển cửa ải này." "{{ Hoa Hạ tốt ca khúc }}?" Đoàn Vân nghe vậy sững sờ, lúc này mới nhớ tới, hắn sống lại năm đó, chính là Hoa Hạ mỗi cái đài truyền hình tuyển tú tiết mục thịnh hành nổ tung thời đại, Rất nhiều sau đó tại làng giải trí bên trong đỏ tía minh tinh năm đó đều là dựa vào này cỗ tuyển tú gió tạm tài năng trẻ, kiếm lấy từ hồi đẻ ra lần đầu tiên thùng kim. Mà Đường Yên chỗ nói {{ Hoa Hạ tốt ca khúc }} thì chính là năm đó các loại ca sĩ tuyển tú tiết mục bên trong tỉ lệ người xem rất nóng nảy, nhưng tương đối, tiết mục này hải tuyển cạnh tranh cùng tỉ lệ đào thải cũng là cao kinh người, hoàn toàn chính là mấy vạn chi chúng xông xáo cầu độc mộc tiết tấu. Nhưng loại này tuyển tú tương đối vẫn tính công bằng một ít, thật có thực lực, vẫn có làm cơ hội lớn trổ hết tài năng. " của ta ca xướng thực lực không đủ, bất quá ta vẫn tính có chút nguyên bản năng lực, chỉ là không biết có thể hay không qua những kia bình ủy pháp nhãn." Đường Yên dùng ngón tay nhẹ nhàng lướt dưới trán Lưu Hải, cắn môi nói ra. " kỳ thực ... Ta hay là có thể đến giúp ngươi một điểm." Đoàn Vân vẻ mặt hơi động, nói với Đường Yên. Dù sao Đoàn Vân là từ tám năm sau trọng sinh tới, trong đầu trả lưu giữ năm đó tuyển tú cuộc tranh tài lấy được tiền thưởng khúc cùng một ít tại vô tuyến truyền hình Lạc Thượng gặp may thần khúc, nếu như bằng ký ức một lần nữa chỉnh lý ra đến lời nói, hẳn là đối Đường Yên có không nhỏ trợ giúp. "Ngươi hiểu âm nhạc?" Đường Yên song đồng tránh qua một vệt ngạc nhiên. "Hiểu không nhiều, bất quá có thể thử một chút." Đoàn Vân bĩu môi, lập tức nói sang chuyện khác nói ra: "Đúng rồi, ngày hôm qua ta thấy ngươi dùng một cái chứa thuốc phun sương bình nhỏ trực tiếp thanh tên côn đồ kia phun gào gào trực khiếu, vậy rốt cuộc là cái gì à?" "Ngươi thật sự muốn biết?" "Ừm." Đoàn Vân đầu điểm dường như tiểu gà mỗ thóc. "Kỳ thực chính là cái lọ nước hoa." Đường Yên đối Đoàn Vân cười một tiếng, từ bên hông trong túi tiền, lấy ra một cái trong suốt bình thủy tinh nhỏ, đưa tới Đoàn Vân trước mặt. Đoàn Vân tiếp nhận vừa nhìn, quả nhiên là cái lọ nước hoa, mặt trên trả in một cái nước ngoài nổi danh nhà máy hiệu buôn tấm bảng, nhưng trong bình chất lỏng tựa hồ có chút vẩn đục. "Cái này bên trong đựng là nước tiêu nóng, ta thực sự không nghĩ ra có gì tốt phòng thân biện pháp, liền từ trong phim ảnh đã học được biện pháp như thế, bất quá ngày hôm qua xem ra vẫn tính có chút hiệu quả." Đường Yên cười đối Đoàn Vân giải thích. "Thì ra là như vậy." Đoàn Vân gật gật đầu, lập tức tướng cái kia lọ nước hoa trả lại cho Đường Yên. "Bất quá đoán chừng vật này về sau khả năng không cần dùng, tối hôm qua ta liền gọi điện thoại cùng rượu kia đi lão bản từ chức." Đường Yên bất đắc dĩ thở dài, nói ra: "Ta nhân sinh thứ công việc chỉ một cái cạn thiên liền kết thúc." "Thật là đáng tiếc, ngươi tối hôm qua biểu diễn thật là khá, ta còn dự định về sau có thời gian tại đến xem ngươi biểu diễn đây này." Đoàn Vân gương mặt tiếc hận. "Đúng rồi Đoàn Vân, chỉ nói chính mình, giấc mộng của ngươi là cái gì? Có thể nói cho ta nghe một chút sao?" "Ước mơ của ta?" Đoàn Vân sững sờ, lập tức nói ra: "Ăn được ngủ được sướng như tiên, đếm tiền đến bong gân ... Cái này có tính hay không giấc mơ?" "Phốc tư." Đường Yên nghe vậy, lần nữa không nhịn được cười ra tiếng, lập tức nghiêm mặt, dùng mang theo giận dữ giọng điệu nói với Đoàn Vân: "Ngươi có thể đứng đắn trả lời vấn đề của ta sao?" "Lên đại học, thượng Hoa Hạ tối đại học tốt, câu trả lời này ngươi hài lòng không?" "Cái này còn tạm được ..." Đường Yên gật gật đầu. "Bất quá ta hạ xuống chương trình học thực sự nhiều lắm, còn không biết lúc nào có thể đuổi tới đây này." Đoàn Vân thở dài một hơi. "Kỳ thực thành tích của ta cũng không phải trong lớp bạt tiêm, chẳng qua nếu như ngươi cần, ta có thể giúp ngươi học bổ túc một ít chương trình học." Đường Yên ngữ khí chân thành nói với Đoàn Vân. "Yêu cầu! Đương nhiên yêu cầu!" Đoàn Vân nghe vậy trước mắt nhất thời sáng ngời. Tuy rằng Đường Yên tại trong ban cũng không phải học phách cấp học sinh khá giỏi, nhưng thành tích trước sau ổn định tại trước 10 tên trình độ, giúp mình học bổ túc một ít cùng nhau công tác thừa sức. "Cứ quyết định như vậy đi, về sau mỗi ngày sớm tự học ngươi có thể sớm một chút tới trường học ... Đúng rồi, thiếu chút nữa đã quên rồi ngươi sáng sớm là muốn đưa báo chí ..." "Không sao, chỉ cần ngươi chịu giúp ta học bổ túc, ta sẽ tranh thủ sớm một chút thanh báo chí đưa xong." Đoàn Vân liền vội vàng nói. "Ừm, được rồi." Đường Yên gật gật đầu. Gió đêm lướt nhẹ qua mặt, Đoàn Vân cùng Đường Yên vai sóng vai chầm chậm bộ hành tại hầu như không nhìn thấy người đi đường trên đường phố, vẻ mặt lại đều lộ ra bình tĩnh cùng thích ý. Bất tri bất giác, hai người đi tới Đường Yên gia chỗ ở nhà lầu bài mục trước. "Liền tới đây đi. " Đường Yên quay đầu đều Đoàn Vân nói ra. "Ừm, ngày mai gặp." Đoàn Vân gật gật đầu, chuẩn bị rời đi. "Chờ đã!" Nhìn thấy Đoàn Vân muốn xoay người rời đi, Đường Yên đột nhiên đối với hắn gọi một tiếng. "Còn có chuyện gì?" Đoàn Vân dừng bước lại, xoay người qua. "Ngươi tới." Đường Yên khẽ cắn môi nói với Đoàn Vân. "Ách." "Nhắm mắt lại." "Hả?" "Ta cho ngươi nhắm mắt lại." Đứng ở mờ tối chỗ rẽ lầu trước, Đường Yên trên mặt lộ ra một vệt không dễ phát giác ửng đỏ sắc. Đoàn Vân nghe vậy, tuy rằng không hiểu Đường Yên vì sao để cho mình nhắm mắt lại, nhưng vẫn là rất nghe lời khép lại cặp mắt. Trong khoảnh khắc, nhất cổ nhàn nhạt mùi thơm cơ thể kéo tới, Đoàn Vân đột nhiên cảm giác mình cái trán được hai mảnh thoáng lạnh lẽo mà mềm nhẵn đôi môi khẽ hôn một cái, đầu óc của hắn nhất thời lâm vào ngắn ngủi mê say cùng trống không, trong lòng đột nhiên gia tốc. "Cám ơn ngươi ngày hôm qua đã cứu ta!" Làm Đoàn Vân lần nữa mở hai mắt ra thời điểm, Đường Yên đã từ trước mặt hắn biến mất, đỉnh đầu trên thang lầu vang lên nhỏ vụn tiếng bước chân. Đoàn Vân ngốc đứng ở không có một bóng người chỗ rẽ lầu, quá rồi hồi lâu tài hoãn quá thần, nhẹ nhàng dưới sự vuốt ve của vừa nãy Đường Yên tại trên trán mình lưu lại cái kia dễ hiểu dấu hôn, bĩu môi lắc đầu tự nói một câu: "Vì sao chỉ có cái trán ..."