Mùi rượu cũng sợ ngõ nhỏ sâu. Một bộ tốt phim nhựa Tiền kỳ tuyên truyền là cực kỳ trọng yếu, thậm chí quyết định một bộ một mảnh thành bại. Mặt khác chính là, phim nhựa tuyên truyền không thể như thương phẩm như thế có thể tại trên ti vi đánh quảng cáo, chỉ có thể thông qua Internet một ít mê điện ảnh tụ tập bình luận điện ảnh Website cùng thủy quân tại trên diễn đàn quét hết bình luận cùng danh tiếng thiếp đến tuyên truyền phim nhựa, hơn nữa tiêu dùng cũng không phải một con số nhỏ. Nhưng chỉ cần phim nhựa chất lượng đủ tốt, Hậu kỳ danh tiếng kéo dài lên men lời nói, những này tuyên truyền chi phí vẫn là làm dễ dàng kiếm về. Buổi sáng tại phòng tập thể hình huấn luyện sau mấy tiếng, chính lúc Đoàn Vân dự định ra ngoài tìm một chỗ ăn cơm trưa thời điểm, hắn cũng tại cửa vào nhìn thấy một người quen —— Giang Đào. "Đoàn ca." Nhìn thấy Đoàn Vân từ biệt thự đi ra sau, cửa ra vào Giang Đào đầy mặt tươi cười gọi một tiếng. "Hả? Ngươi đến đây lúc nào?" Đoàn Vân hỏi. "Ah đã qua một lúc nhi rồi." Giang Đào dừng một chút, nói ra: "Đoàn ca lúc nào có thời gian vậy? Ta nghĩ cùng ngươi nói chuyện." "Ta đang chuẩn bị xuất đi ăn cơm, cùng đi đi." Đoàn Vân đối với hắn vẫy vẫy tay, Giang Đào lúc này mới đi vào biệt thự. "Chờ ta một chút." Đoàn Vân ra hiệu Giang Đào nguyên chỗ chờ hắn, sau đó đi tới gara, khai xuất hắn cái kia chiếc BMW xe thể thao. Giang Đào nhìn thấy Đoàn Vân mở cái kia lượng hào hoa chạy ra sau, tỏ rõ vẻ ước ao vẻ, ngốc đứng tại chỗ, cặp mắt có phần ngưng trệ. "Đứng ngốc làm gì đâu này? Lên xe!" Đoàn Vân quay kính xe xuống đối Giang Đào hô, "Ai." Giang Đào nghe vậy, lần này kéo ra cửa xe chỗ ngồi cạnh tài xế, đặt mông ngồi ở Đoàn Vân bên cạnh. "Thực sự là xe tốt ah." Giang Đào trong xe nhìn bốn phía, một mặt hâm mộ nói ra. "A a, về sau ngươi nỗ lực công tác, cũng sẽ có." Đoàn Vân nghe vậy cười cười, nói tiếp: "Đúng rồi, ngươi là làm sao biết ta ở nơi này?" "Trong đội đội công nói, hiện tại toàn bộ đội người đều biết rồi." "Ha ha ha." "Đoán chừng đời ta đều không hầu như ở phòng tốt như vậy, mở tốt như vậy xe ah." Giang Đào vuốt cái mông đang ngồi da thật ghế dựa, ngữ khí cảm khái nói ra. "Ta nói rồi, chỉ cần ngươi nỗ lực, về sau khẳng định cái gì cũng sẽ có." "Ta hiện tại cũng đã phế nhân" Giang Đào trong khi nói chuyện, trong mắt lóe lên một vệt ảm đạm, một lát sau nói với Đoàn Vân: "Đoàn ca, kỳ thực ta hôm nay tìm ngươi là muốn " "Hiện tại chính là bữa trưa giờ cơm, chúng ta vừa ăn vừa nói chuyện." Đoàn Vân đã cắt đứt Giang Đào lời nói nói. "Được!" Giang Đào gật gật đầu. Sau đó, hai người ngồi xe rời khỏi khu biệt thự, thẳng đến Bắc Nguyên nội thành. Tại một nhà phương bắc đặc sắc nhà hàng, Đoàn Vân dừng xe lại, cùng Giang Đào đi vào. Chọn cái yên lặng vị trí, điểm vài đạo món ăn nóng sau, Đoàn Vân trước hết để cho người phục vụ lên một chai bia. "Uống ít một chút không ảnh hưởng ngươi thi đấu chứ?" Đoàn Vân tướng bia mở ra sau, đối Giang Đào hỏi. "Ảnh hưởng cái gì à? Ta đây đều lập tức muốn treo giày rồi." Giang Đào trong khi nói chuyện, quay đầu đối người phục vụ hô: "Trở lại ba chai bia!" "Treo giày? Ý của ngươi là muốn tuyên bố xuất ngũ sao?" Cứ việc Đoàn Vân sớm đã biết Giang Đào sẽ bị đội bóng thanh tẩy, nhưng vẫn là giả vờ kinh ngạc hỏi. "Tối hôm qua Cao quản lý đi tới ta ký túc xá, theo ta nói chuyện một buổi tối" Giang Đào trong mắt lóe lên một vệt cay đắng, nói tiếp: "Trước đây ta vẫn luôn chỉ là cảm giác quả bóng chỉ là ta kiếm cơm bản lĩnh, nhưng khi ta muốn rời khỏi sân bóng thời điểm, mới phát hiện mình là thật sự yêu thích túc cầu ah " Nói tới chỗ này, Giang Đào dùng ngón cái bắn ra nắp bình, hơi ngửa đầu, sùng sục sùng sục uống xong hơn nửa bình bia. "Người cả đời này nào có như thế như ý, ngươi phải học được thích ứng." Đoàn Vân cũng bưng chén rượu lên uống một hớp sau, thản nhiên nói. "A a, đúng đấy." Giang Đào gật gật đầu, nói với Đoàn Vân: "Ta vẫn luôn cảm giác rất kỳ quái, rõ ràng ngươi tuổi tác so với ta nhỏ hơn mười mấy tuổi, tại sao ta cảm giác ngươi có thể so với ta thành thục đâu này?" "Người và người là không giống với, có người mơ mơ hồ hồ qua một đời còn không sống rõ ràng đây, mà ta tốt xấu là đã sống hai đời người." Đoàn Vân cười nói. "Hai đời? Ha ha ha." Giang Đào đương nhiên sẽ không cho rằng Đoàn Vân là thật sự sống hai đời, cười cười rồi nói ra: "Không đủ ngươi xác thực lẫn vào so với ta thật tốt hơn nhiều, ta bội phục người có bản lãnh, cho nên ta gọi ngươi một tiếng ca, Đoàn ca, chén rượu này ta mời ngươi!" "Ừm." Đoàn Vân sau khi nghe, bưng chén rượu lên cùng Giang Đào đụng vào nhau sau lệnh người lập tức uống một hơi cạn sạch. " Cao quản lý dự định để cho ta đến tỉnh đội thanh niên làm huấn luyện viên trợ lý, hội vận dụng quan hệ cho ta toàn bộ sự nghiệp biên chế." Giang Đào để chén rượu xuống rồi nói ra. "Vậy cũng rất tốt, đương nhiên, chúng ta trước đó cũng từng có ước định, chẳng qua nếu như ngươi thật sự không muốn theo ta làm lời nói, vậy cũng không chỗ nào ngẫu, đi đường gì, hay là muốn xem ngươi lựa chọn của mình." Đoàn Vân mỉm cười nói. "Ta vừa mới qua ba mươi, ta còn trẻ, ta không muốn mỗi tháng cầm ngàn thanh khối chết tiền lương ăn no chờ chết qua một đời!" Một bình rượu vào bụng, Giang Đào trên mặt đã có mấy phần say rượu ý, chỉ nghe hắn nói tiếp: "Ta vẫn luôn cảm thấy Đoàn ca ngươi là ghê gớm người, ngươi còn trẻ như vậy liền có thể bắt được ta cả đời đều không kiếm được đích lương hàng năm, cho nên ta muốn đi theo ngươi! Cái gì ta cũng có thể làm!" "Vậy nếu như ta cho ngươi giết người phóng hỏa đâu này?" Đoàn Vân sau khi nghe, khóe miệng có chút nhếch lên hỏi. " " "Ha ha ha, chỉ đùa với ngươi." Đoàn Vân nhìn thấy Giang Đào gương mặt lúng túng, cười ha ha hai tiếng, sau đó hỏi: "Vậy ngươi biết lái xe sao?" "Hội!" "Rất tốt." Đoàn Vân nghe vậy gật gật đầu, từ trong túi tiền móc ra một chuỗi chìa khóa xe, ném cho Giang Đào, nói ra: "Đây là ta vừa tới đội bóng hồi đó mua một chiếc xe chìa khoá, từ hôm nay trở đi, ngươi liền trước làm công ty ta tài xế, tiền lương vẫn là chúng ta trước đó đã nói, mỗi tháng mười ngàn, nếu có đặc thù nhiệm vụ, còn sẽ có thêm vào tiền thưởng." "Ách." Giang Đào nghe vậy sáng mắt lên, lập tức lại tò mò hỏi: "Công ty, ngươi đã mở công ty?" Đoàn Vân xưa nay không cùng đội bóng người nói về hắn mở điện ảnh đầu tư chuyện của công ty, liền ngay cả Cao Ba cũng không biết, cho nên khi Giang Đào nghe được muốn để cho mình làm 'Công ty tài xế' thời điểm, nhất thời có phần không sờ tới đầu. "Đến lúc đó ngươi thì sẽ biết." Đoàn Vân dừng một chút, nói tiếp: "Công ty của ta tổng bộ tại Kinh đô, đến lúc đó ta sẽ cho ngươi giao nộp năm hiểm một kim, chỉ cần ngươi chân thật công tác, cuối năm còn sẽ có chia hoa hồng cùng các loại phúc lợi." "Được được được!" Giang Đào liên tiếp nói rồi ba tiếng được, khắp khuôn mặt là vẻ hưng phấn. Theo Giang Đào, có thực lực có thể ở Kinh đô mở công ty, đều là tài lực hùng hậu người, hơn nữa tại chính lúc công ty đi làm, có năm hiểm một kim, chuyện này đối với Giang Đào tới nói, bằng với bỏ đi hắn cuối cùng một tia lo lắng, có thể để cho hắn an tâm một mực đi theo Đoàn Vân bên người.