"Ta không rảnh!" Đoàn Vân nói xong sẽ phải rời khỏi. "Ngươi đại khái còn không làm rõ ngươi tình cảnh bây giờ đi." Giang Đào cười lạnh chắn Đoàn Vân trước người, chỉ nghe hắn nói: "Được nói ta nhiều người khi dễ người, tìm một chỗ, hai người chúng ta khoa tay hai lần." Giang Đào lời nói vừa dứt, bên cạnh hắn mấy cái đồng bọn liền muốn tiến lên đi lôi kéo Đoàn Vân. Mắt thấy Tam Tử thủ muốn khoác lên Đoàn Vân trên người, Đoàn Vân đột nhiên đột nhiên vung quyền đánh vào bên cạnh trên vách tường. "Ầm!" Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, Đoàn Vân một quyền này dường như được Thiết Chùy bình thường nặng nề đụng vào bên cạnh trên vách tường! Đoàn Vân một quyền này lực đạo lớn đến kinh người, nhìn như kiên cố vôi tường gạch, trong nháy mắt được đánh ra một cái miệng chén y hệt vũng hố, tường da cùng gạch mảnh bay tứ tung, thậm chí chỉnh mặt vách tường đều to lớn to lớn vang vọng! "Uống....uố...ng!" Thấy cảnh này, Giang Đào một nhóm nhất thời cùng nhau hít vào một ngụm khí lạnh Không nghi ngờ chút nào, nếu như Đoàn Vân một quyền này đánh tại trên người bọn hắn lời nói, vậy tuyệt đối hội không chết cũng tàn phế! Căn bản không có bất kỳ hoàn thủ cơ hội! " huynh đệ, với ngươi nói như thế, luận đá cầu, mười tên như ngươi đều không giành được của ta cầu, luận đánh nhau, như ngươi vậy một trăm đều là toi công, chúng ta tốt xấu đều là một cái đội bóng kiếm cơm, cho ta cái mặt mũi, cũng cho chính ngươi lưu cái hậu đường, chuyện ngày hôm nay coi như xong." Đoàn Vân tiến lên vỗ vỗ Giang Đào vai, quay đầu rời khỏi tòa nhà văn phòng. "Sùng sục!" Mắt thấy Đoàn Vân rời đi, Giang Đào chật vật nuốt ngụm nước bọt, không còn có người dám tiến lên ngăn hắn lại Đoàn Vân mang theo mới vừa phát một trăm ngàn khối tiền mặt, khẽ hát đi ra tỉnh trung tâm thể dục, ở trên đường đón một chiếc sau xe, thẳng đến nội thành mà đi. Lần trước Đoàn Vân liền định mua xe, lần này lấy được ký kết kim sau, không nói hai lời, đi thẳng tới nội thành một nhà đại lý xe, trực tiếp bỏ ra 7 vạn mua một chiếc đại chúng Golf xe con, còn dư lại chỉ là các loại mấy ngày lại đây đề xe. Loại này xe con trên căn bản thuộc về bên trong loại kém phối trí, lấy Đoàn Vân tài lực hoàn toàn có thể mua càng xa hoa xe, bất quá Đoàn Vân mua xe đều chỉ là vì đơn thuần thay đi bộ mà thôi, yêu cầu cũng không cao. Về phần bằng lái vấn đề, đối Đoàn Vân tới nói thì phải nhiều buông lỏng, hắn thông qua siêu cấp ngũ hảo sinh hệ thống tướng dùng 1 10 điểm đem chính mình điều khiển kỹ năng trong nháy mắt tăng lên tới Trung cấp điều khiển trình độ, các loại xe cộ đều thông sát, hơn nữa thông thạo trình độ, thậm chí có thể so với nghề nghiệp tay đua xe! Cho nên Đoàn Vân tối nhiều một tuần lễ sau, là có thể mình lái xe tại Bắc Nguyên đi vòng vo, như vậy hiển nhiên liền dễ dàng rất nhiều. Xử lý xong tất cả những thứ này, Đoàn Vân lại đi dạo một chút phố, thẳng đến hơn bảy giờ tối mới trở về đội bóng căn cứ ký túc xá. Cùng túc xá Vương Trung vẫn chưa về, thông thường thời điểm này Vương Trung cũng sẽ ở phòng tập thể hình tập thể hình đến tám điểm, sau đó trở về tắm dội xem ti vi đến mười giờ rưỡi sau, đúng giờ lên giường ngủ, sáng sớm không tới năm điểm liền lại đi ra ngoài huấn luyện, là một cái có tương đương tự hạn chế tính cầu thủ. Tối hôm nay không có {{ Hoa Hạ tốt ca khúc }} tiết mục, Đoàn Vân đối đài truyền hình cùng một màu phát ra cây gậy kịch cùng tống nghệ tiết mục cũng hứng thú không lớn, nhàm chán dưới, dứt khoát mở ra máy tính. Tại Giang Chiết đài truyền hình trên Website Games, Đoàn Vân rất nhanh đã tìm được {{ Hoa Hạ tốt ca khúc }} bỏ phiếu Logo, song khi hắn nhìn thấy Đường Yên vị trí cái kia một tổ số phiếu sau, nhất thời kinh ngạc trợn mắt ngoác mồm. Nguyên lai, chỉ là một cái trắng ngày, Đường Yên số phiếu liền đã đạt đến hơn 50 ngàn, so với người thứ hai cùng tổ khác một học viên nữ hơn một vạn phiếu vé ròng rã cao hơn 40 ngàn phiếu vé! Đoàn Vân đột nhiên có loại cảm giác mãnh liệt, Đường Yên lần này nhất định phải 'Hỏa' rồi! Internet người sử dụng đại đa số đều là thế hệ tuổi trẻ quần thể, mà đây cũng chính là hiện nay làng giải trí trọng yếu nhất người ái mộ quần thể. Đường Yên có thể tại loại này bỏ phiếu trong hoạt động thu được nhiều như vậy số phiếu, nói rõ người bản thân hình tượng và thực lực vẫn là đã lấy được lập tức tuổi trẻ quần thể ưa thích, chí ít sẽ không khiến cho quá nhiều phản cảm. Mà ở Đường Yên bỏ phiếu lan dưới, lại có nhiều đến hơn ba ngàn bình luận, phải biết, lúc này khoảng cách Đường Yên lần thứ nhất tại trên ti vi biểu hiện cũng không quá ròng rã 24 tiếng! Tại bình luận trong, Đoàn Vân nhìn thấy như vậy nhắn lại: "Đường Yên bài hát này hát vô cùng tốt ah, lần này tổng quán quân xem ra trừ nàng ra không còn có thể là ai khác!" " người đẹp ca ngọt!" " Đường Đường ta yêu ngươi " "Chờ mong cuối tuần Đường Đường biểu diễn!" Đường Yên bỏ phiếu lan dưới bình luận vẫn như cũ không ngừng tăng cường, Đoàn Vân hầu như mỗi lần đổi mới Website, đều sẽ thêm ra mấy cái mười mấy cái bình luận, bởi vậy có thể thấy được, Đường Yên tại trên internet nhiệt độ chính đang không ngừng lên men trong, xa xa vẫn không có đạt đến max trị số! Hơn nữa Đoàn Vân thông qua so sánh phát hiện, Đường Yên không riêng gì tại cùng tổ người trong khí cao nhất, cho dù đặt ở toàn bộ tuyển thủ dự thi trong, Đường Yên số phiếu như trước có thể xếp hạng người thứ hai. Về phần xếp hạng đệ nhất ca sĩ nhưng là một cái lớn lên có phần 'Nương' một cái nam ca sĩ, tò mò, Đoàn Vân mở ra này muộn hắn biểu diễn lục tượng đoạn ngắn. Nhưng chỉ là nghe xong hai câu, Đoàn Vân suýt chút nữa ói ra, cái kia nam ca sĩ ăn mặc quỷ dị khoa trương, toàn bộ hành trình đều tại trên sân khấu đùa nghịch soái bái POSS, tiếng nói thì hoàn toàn tràn ngập sơn trại Âu Mỹ cùng bổng tử quốc giải trí gió, khoa trương mà làm bộ! Làm hiển nhiên, đây cũng là cái 'Đi mặt' ca sĩ. Thân là một người đàn ông, Đoàn Vân là căn bản vô pháp phỏng đoán hiện nay nữ sinh thẩm mỹ khẩu vị, nhưng không nghi ngờ chút nào là, bây giờ bất kể là điện ảnh vẫn là TV, nữ tính khán giả không thể nghi ngờ muốn so nam tính xem đông đảo nhiều, đồng thời tiêu phí thượng cũng là quân chủ lực, mà dài như vậy đối với nam tinh hiển nhiên là làm thích hợp những này nữ tính người xem khẩu vị. Tuy rằng {{ Hoa Hạ tốt ca khúc }} nghe tới là cái chuyên nghiệp tính rất mạnh âm nhạc loại tiết mục, nhưng làm một đương nghe tên toàn quốc Hoàng Kim đương tiết mục, đài truyền hình vì tỉ lệ người xem cùng giá trị buôn bán, bao nhiêu cũng phải cần hướng về nhân khí thần tượng loại tuyển thủ làm ra một ít thỏa hiệp, mặt khác từ Đoàn Vân kiếp trước hiểu được liên quan với cái này đương tiết mục 'Tấm màn đen' trúng phải biết, kỳ thực trong này rất nhiều tuyển thủ sau lưng đều cũng có người đại diện công ty làm duỗi tay, có phần lấy được thưởng danh ngạch nhưng thật ra là có 'Nội định' Bất quá Đoàn Vân cũng không quá lo lắng Đường Yên không cách nào thu được tốt thứ tự, dù sao Đường Yên cùng những tuyển thủ khác so với, thực lực không tính kém, hơn nữa trước hắn cũng cùng Bạch Trung Thiên vợ chồng chào hỏi, cho nên nếu như Bạch Trung Thiên vợ chồng thật sự chịu giúp Đường Yên, Đường Yên thứ tự thì sẽ không quá kém. Về phần Đường Yên cuối cùng có thể không thu được so tài ba vị trí đầu, cái này theo Đoàn Vân trái lại là không sao. Bởi vì lấy Đoàn Vân kiếp trước xem loại này tiết mục ký ức đến xem, {{ Hoa Hạ tốt ca khúc }} kỳ trước thu được quan á quân ca sĩ kỳ thực lẫn vào đều rất bình thường, ngược lại là rất nhiều trình độ bình thường, thứ tự cũng không cao tuyển thủ lại có rất nhiều tại điện ảnh làng giải trí lẫn vào vui vẻ sung sướng, bởi vậy có thể thấy được, {{ Hoa Hạ tốt ca khúc }} cái này đương tiết mục, chỉ có thể cho một ít trình độ cao tuyển thủ mang đến nhất thời phong quang, lại không thể bảo đảm bọn hắn cả đời đều có thể đại hỏa đặc hỏa. Cho nên dưới mắt Đường Yên tuy rằng nhất định tại ca sĩ trên con đường này thành tựu có hạn, nhưng từ hai ngày nay internet nhân khí xem, người quả thật có trở thành nhân khí minh tinh tiến quân giới phim ảnh mạnh mẽ tiềm lực!