Mà Đoàn Vân xuất hiện thì để Triệu Thi Văn cảm nhận được chấn động. Lúc trước thời điểm, Triệu Thi Văn kỳ thực cũng đi theo gia gia Triệu Quốc Trung tiếp xúc qua rất nhiều xã hội tuổi trẻ danh lưu, trong này bao quát minh tinh, vận động viên, xí nghiệp gia cùng các loại cùng tuổi danh nhân. Nhưng theo Triệu Thi Văn, những người này cùng Đoàn Vân so với, cũng không có nghi phải kém hơn không ít, thậm chí có thể nói hoàn toàn không phải một cái phương diện nhân vật. Đoàn Vân bây giờ không tới hai mươi, liền đã có trăm tỉ giá trị bản thân, hơn nữa tại học thuật giới, giới thể dục, thậm chí giới phim ảnh đều lẫn vào phong thanh thủy khởi, các vị vị diện đều là đứng đầu nhân vật, từ điểm này tới nói, Đoàn Vân liền đã không phải là một cái có thể dùng thiên tài hai chữ liền có thể đơn giản hình dung người. Mặt khác Đoàn Vân tuy rằng từ tướng mạo thượng không thể nói là đẹp trai cỡ nào khí, nhưng ở trong mắt Triệu Thi Văn lại phi thường có nam nhân vị, đặc biệt là cái kia tiêu chuẩn tính đầu trọc thêm vào cường tráng thể trạng, xác thực phi thường phù hợp Triệu Thi Văn đối nam nhân khác loại 'Thẩm mỹ' . Quan trọng nhất đó là, Triệu Thi Văn gia gia cũng đúng Đoàn Vân tương đương ưu ái có gia, điểm này cũng rất then chốt. Tuy rằng hiện đại nữ tính đối tuyệt đại đa số người đều càng tôn sùng tự do luyến ái, cha mẹ nói như vậy, môi chước ước hẹn cái kia một bộ đã quét vào bên trong bụi bậm của lịch sử, nhưng Triệu Thi Văn lại làm sớm liền hiểu rõ, do ở gia tộc mình tính đặc thù, vì có thể kéo dài Triệu gia huy hoàng cùng phú quý, gia tộc sẽ không cho chính mình bao nhiêu chọn tương lai nửa kia quyền lợi. Cho nên tổng hợp cái này mấy cái, Đoàn Vân không thể nghi ngờ đã trở thành Triệu Thi Văn tốt nhất mục tiêu. Lúc đầu thời điểm, Triệu Thi Văn xác thực muốn nóng lòng 'Bắt' Đoàn Vân, xác lập quan hệ của hai người, nhưng bây giờ không có cơ hội tốt dưới tình huống, người cũng có thể tiếp thu chờ đợi, mặt khác ở lại Đoàn Vân công ty, cũng là có thể thực hiện người tại sự nghiệp thượng dã tâm. "Ăn no rồi chúng ta tựu ra đi đi một chút đi, vừa vặn tiêu cơm một chút." Đoàn Vân lúc này nói sang chuyện khác, nói với Triệu Thi Văn. "Ừm." Mắt thấy Đoàn Vân đã đứng lên, Triệu Thi Văn cũng mang theo bao rời khỏi bàn ăn. Triệu Thi Văn căn bản không nhìn trong phòng ăn nhìn về phía nàng và Đoàn Vân ánh mắt, mà là rất lớn phương khoác lên Đoàn Vân cánh tay, có vẻ phá lệ thân mật. " cái này Đoàn Vân cuộc sống riêng quả thực quá loạn! Hai ngày thời gian liền thay đổi hai nữ nhân! Đây là nghiêm trọng Đạo Đức vấn đề!" Nhìn thấy Đoàn Vân cùng Triệu Thi Văn rời đi phòng ăn, trong góc ngồi Lý Thụ Bình hừ lạnh một tiếng đối ngồi cùng bàn Ngô Quốc Đào nói ra. "Lão Lý ngươi vẫn là đã thấy ra điểm đi, ai không tuổi trẻ qua? Chỉ cần hắn tại trong sở việc làm không quá, ngươi liền mở một con mắt nhắm một con mắt đi" ngồi ở Lý Thụ Bình đối diện Ngô Quốc Đào chân mày hơi nhíu lại, nhưng không có Lý Thụ Bình lớn như vậy phản ứng, chỉ là nhàn nhạt trả lời một câu. "Làm loạn quan hệ nam nữ đây là rất nghiêm trọng tác phong vấn đề! Cái này nếu là không quản, về sau đối chúng ta chỗ bầu không khí ảnh hưởng sẽ rất lớn, người trẻ tuổi hẳn là lấy sự nghiệp làm chủ! Không chút kính dâng tinh thần làm sao thành đại sự?" Lý Thụ Bình có phần tức giận nói. "Lão Lý ah, hiện tại cái này xã hội không ai thanh trên quan hệ nam nữ cương thượng tuyến rồi, hắn là độc thân, lại không thông đồng có vợ có chồng, ngươi để cho ta nắm cái kia một điều quy định xử phạt hắn?" Ngô Quốc Đào uống một hớp súp, nói ra: " được rồi, việc này cứ như vậy đi, lại nói hắn cũng không mấy ngày nhảy nhót đầu, nhiều nhất một tháng sau liền ảo não đi, về phần ngươi cùng một cái sắp được khai trừ cút đi người tích cực sao? Nhịn một chút đi, khoảng thời gian này cũng coi như là cho một mình ngươi kỳ nghỉ, suy nghĩ thật kỹ hắn đi rồi chúng ta như thế thanh thượng cấp nhiệm vụ hoàn thành đi " " hừ!" Lý Thụ Bình nghe vậy hừ một tiếng, cặp mắt thì tránh qua một tia đắc ý Cùng Triệu Thi Văn đồng thời đang nghiên cứu chỗ hoa viên quay một vòng sau, Đoàn Vân cuối cùng đem nàng đưa ra ngoài. Cùng Âu Dương Tương Nam không giống, Đoàn Vân cùng Triệu Thi Văn hiện nay chỉ là thượng hạ cấp quan hệ, Đoàn Vân là không thể nào đem nàng lưu tại chính mình nhà trọ, hai người thỏa thuận tốt cùng đi Giang Hỗ thời gian sau, Triệu Thi Văn an vị thượng bảo tiêu lái xe tử rời khỏi. Bên trong buổi trưa ngủ một giấc sau, Đoàn Vân buổi chiều tiếp tục đi làm đi tới hơi cơ trong phòng. Bây giờ trong sở công nhân đã bị Đoàn Vân một lần nữa chế định thời gian làm việc, hơn sáu mươi người được chia làm thay phiên 2 ca, một ngày khởi động siêu tính thời gian đạt đến mười tiếng trở lên. Tuy rằng phòng máy duy trì công tác cũng cần phí công phí sức, nhưng so với Lý Thụ Bình hạng mục tổ thời điểm, những người trẻ tuổi công nhân lượng công việc hiển nhiên thiếu rất nhiều, Đoàn Vân đi đang làm việc khu, thỉnh thoảng nghe được một ít tuổi trẻ công nhân vui sướng trò chuyện âm thanh. Đoàn Vân tiếp nhận phòng nghiên cứu sau, cho nơi này mang tới biến hóa là rõ ràng. Không thể nói Lý Thụ Bình quản lý phương thức là hoàn toàn sai lầm, năm đó quốc gia phát triển hai bắn ra nhất tinh thời điểm, khi đó nhân viên nghiên cứu khoa học xác thực qua phi thường gian khổ, tăng giờ làm việc thậm chí so với Lý Thụ Bình đoàn thể chỉ có hơn chớ không kém. Nhưng thời đại tái phát triển, Lý Thụ Bình này một ít tư tưởng của người ta vẫn còn dừng lại tại quá khứ, điều này hiển nhiên là không được. Ban đầu Lý Thụ Bình đoàn thể vừa vặn nhận được bốn đời cơ nhiệm vụ bắt đầu tăng ca thời điểm, trong sở công tác sức mạnh xác thực rất cao, nhưng người dù sao tinh lực có hạn, sau một quãng thời gian liền bắt đầu biến lười biếng, phần lớn người kỳ thực đến cuối cùng chỉ là đơn thuần luộc thời gian, hiệu suất không cao, đối thân thể tổn thương cũng rất lớn. Đoàn Vân định dùng tư nhân xí nghiệp quản lý phương thức quản lý phòng nghiên cứu, bất quá hiện nay hắn cũng phải từng bước một đến, dù sao nơi này công nhân đều là bên trong thể chế, Đoàn Vân có thể nhúng tay địa phương không nhiều, hiện nay có thể làm cũng chỉ là khôi phục chánh quy thời gian làm việc, tận lực giảm bớt không cần thiết tăng ca. Nhìn thấy Đoàn Vân tiến vào hơi cơ thất, Vương Hải trước tiên đứng dậy cho hắn nhường ra vị trí. Bởi cái này máy móc có Đoàn Vân vô cùng trọng yếu trí năng phần mềm, hết thảy trừ mình ra tuỳ tùng Vương Hải ra, trước mắt hắn trả không có ý định để so với người khác quản chế máy vi tính này. Mà khi Đoàn Vân tra xét một phen lập trình tiến độ sau, kinh ngạc phát hiện, chỉ qua hiểu rõ một cái buổi sáng thời gian, cái này đài liên tiếp siêu tính nhân công chỉ có thể cũng đã hoàn thành phi khống bộ phận sắp tới một phần mười tiến độ! Phải biết, lấy Đoàn Vân hiểu rõ, Lý Thụ Bình đoàn thể là dùng ròng rã thời gian một năm rưỡi mới cơ bản hoàn thành phi khống bộ phận trình tự, hơn nữa đến tiếp sau còn có một phần phân số hiệu không có viết xong, hiện nay Lý Thụ Bình còn đang một người tiếp tục tăng giờ làm việc trong công việc. Mà Đoàn Vân cái này trí tuệ nhân tạo nếu như dựa theo bây giờ tiến độ lời nói, căng hết cỡ chỉ cần không tới một tuần sự tình, liền hoàn toàn có thể biên soạn xong phi khống bộ ngành phát trình tự, tốc độ như thế này quả thực làm người nghe kinh hãi! Kỳ thực nếu như Đoàn Vân không có giả thiết trí tuệ nhân tạo nhiều lần đo lường cùng 'Thân gầy' tình huống, tốc độ đều sẽ nhanh hơn rất nhiều, thậm chí hai ngày thời gian liền có thể hoàn thành nguyên bộ bốn đời cơ khống chế phần mềm. Nhưng cái này dù sao cũng là công nghiệp quân sự phẩm, không thể có một tia một hào sai lầm, huống hồ thời gian một tháng đối Đoàn Vân mà nói thừa sức, cho nên hắn hoàn toàn có tư bản chơi chậm công xuất việc tinh tế, tướng bộ này phần mềm làm được thế giới đỉnh cao nhất