"Hao hụt? Ha ha ha." Đoàn Vân nghe vậy cười ha ha, nói tiếp: "Ta lúc nào từng làm lỗ vốn chuyện làm ăn?" "Đoàn Vân, ngươi nói như vậy cũng có chút quá tự đại rồi, phụ thân ta năm đó tay trắng dựng nghiệp thời điểm, cũng đã trải qua nhiều lần thay đổi rất nhanh, tuy rằng ta thừa nhận ngươi đúng là một thiên tài, nhưng có lúc đối mặt thất bại, là nhất định muốn thản nhiên đối mặt." Triệu Thi Văn nhìn thẳng Đoàn Vân nói ra. "Lỗ vốn loại chuyện này chỉ sẽ phát sinh ở trên người các ngươi, mà không hội xảy ra ở trên người ta, biết tại sao ta là chủ tịch mà ngươi không phải là sao? Không có cái này Kim Cương Toản, ta làm sao có khả năng kéo loại này đồ sứ sống?" Đoàn Vân nghe vậy cười một cái nói. "Đoàn Vân, ta biết ngươi có rất cao thiên phú buôn bán, nhưng văn tỷ người nói không sai, chúng ta hiện tại xác thực gặp phải không nhỏ nguy cơ, nếu như không mau chóng giải quyết chuyện này, tổn thất e sợ hội vượt xa chúng ta dự đoán." Lưu Lâm Na thời điểm này cũng nói. "Các ngươi theo ta an bài đi làm là được rồi, những chuyện khác, không cần các ngươi lo lắng." Đoàn Vân chân mày cau lại, nói tiếp: "Buổi chiều thị trường chứng khoán bắt đầu phiên giao dịch sau, các ngươi muốn lập tức đại lượng mua vào tán hộ trong tay Huệ gia cổ phiếu, tốc độ nhất định phải nhanh!" "Cái gì! ?" Lưu Lâm Na cùng Triệu Thi Văn nghe vậy, nhất thời gương mặt ngạc nhiên. Đã đến bây giờ tình trạng này, Huệ gia đã ngừng kinh doanh sắp tới hai tuần thời gian, toàn bộ tập đoàn bấp bênh nguy hiểm, cổ phiếu vẫn luôn tại sụt giá trong, Đoàn Vân ở vào thời điểm này còn muốn lớn hơn số lượng mua vào thị trường chứng khoán bên trong còn lại 30% tán hộ trong tay Huệ gia cổ phiếu, cái này tại Lưu Lâm Na cùng Triệu Thi Văn xem ra, quả thực liền sẽ một loại hành động tự sát! "Ta là chủ tịch, các ngươi chỉ cần chiếu ta nói chấp hành là được rồi." Đoàn Vân giọng điệu không thể nghi ngờ, tiếp lấy rồi hướng Triệu Thi Văn hỏi: "Ta trước đó cho ngươi thu mua những Internet đó chuyện của công ty làm như thế nào?" "Ta đã cùng TX cùng Ali mấy cái đại cổ đông đều đụng vào đầu, bọn hắn nói có thể nhượng lại cổ phần trong tay, nhưng nhất định phải giá cả thích hợp." Triệu Thi Văn khẽ nhíu mày, nói tiếp: "Mấy cái kia đại cổ đông rõ ràng cho thấy giở công phu sư tử ngoạm, ta đoán chừng ít nhất phải dật giá gấp hai thậm chí gấp ba mới có thể thu mua đến đủ nhiều cổ phần, cho nên ta cảm thấy chúng ta hẳn là suy nghĩ một chút nữa " "Vậy cũng không cần suy tính!" Đoàn Vân rất thẳng thắn trả lời, nói tiếp: "Ngươi quay đầu lại rồi cùng mấy cái kia công ty cổ đông nói, cổ phiếu của bọn hắn, chúng ta muốn hết rồi." "Ách." Triệu Thi Văn nghe vậy, nhất thời kinh ngạc trợn mắt ngoác mồm. Một bên Lưu Lâm Na cũng nhíu mày. Rất rõ ràng, tại Triệu Thi Văn cùng Lưu Lâm Na xem ra, dùng hai đến gấp ba giá cả mua vào hai nhà này cổ phiếu hiển nhiên không phải là cái gì cử chỉ sáng suốt. Phải biết, này cùng lần trước nhập cổ phần Huệ gia sao đáy ngọn nguồn hành vi không giống, bây giờ TX cùng Ali cổ phiếu đoạn thời gian gần đây đã tăng lên rất nhiều, trong tương lai nhưng dự kiến thời kỳ, hai nhà này công ty cổ phiếu cũng đã không có bao nhiêu dâng lên không gian, huống hồ xuất hiện ở thế giới khủng hoảng tài chính dư ba vẫn không có tản đi, quốc nội thị trường chứng khoán một mảnh đê mê, Đoàn Vân lựa chọn thời gian này dật giá gấp hai ba lần mua vào hai nhà này công ty lớn cổ phiếu, hiển nhiên là phi thường không sáng suốt cử động. Chỉ là Triệu Thi Văn cùng Lưu Lâm Na sẽ không nghĩ tới chính là, vẻn vẹn quá rồi nửa năm sau, HTC cùng quả táo trí năng điện thoại tại toàn cầu bán chạy, Hoa Hạ cũng rất mau theo trí năng điện thoại di động phổ cập, dần dần tiến vào con số thanh toán thời đại, tùy theo mà đến là, hai nhà này công ty cổ phiếu bắt đầu tăng vọt, mãi cho đến kiếp trước thời điểm, nhảy vọt đã trở thành thành phố giá trị mấy trăm tỷ thế giới Internet khoa học kỹ thuật bá chủ, mà bây giờ Đoàn Vân vào tay những này cổ phiếu tại ngày sau xem ra, quả thực dường như rìa đường nát cải trắng bình thường giá rẻ! "Baidu cùng Netease bên kia ngươi cũng phải nhanh một chút giải quyết, ta chỉ cho ngươi thời gian hai tháng, nhất định phải theo kế hoạch hoàn thành thu mua, hiểu không?" Lúc này Đoàn Vân một mặt nghiêm túc nói với Triệu Thi Văn. "Được rồi." Nhìn thấy Đoàn Vân ngữ khí cường ngạnh như vậy, Triệu Thi Văn cũng chỉ có thể đáp ứng, dù sao Đoàn Vân là lão bản của nàng, hơn nữa mười phần trăm cổ phần đối Triệu Thi Văn mà nói, mê hoặc là ở quá lớn. "Ta lặp lại lần nữa, huệ gia sự tình các ngươi không cần quan tâm, nhiều nhất ba ngày thời gian, ta bảo đảm có thể làm cho hắn một lần nữa khai trương, cho nên khoảng thời gian này Lưu Lâm Na ngươi cũng khổ cực một cái, Huệ gia siêu thị một lần nữa khai trương ta nghĩ làm mấy cái bán hạ giá hoạt động, ngươi giúp ta bày ra một cái." "Tốt." Lưu Lâm Na nghe vậy gật gật đầu. "Được rồi, thời gian không đợi người, ta cũng hơi mệt chút, các ngươi đi làm việc trước đi." Đoàn Vân giao phó xong chuyện của công ty sau, ra hiệu hai người có thể rời khỏi. "Đoàn Vân, ngươi nghỉ ngơi thật tốt, chúng ta có thời gian hội qua tới thăm ngươi." Lưu Lâm Na nghe vậy, nhẹ nhàng giúp Đoàn Vân dịch dịch chăn, một mặt ân cần nói ra. "Ừm, khổ cực các ngươi." Đoàn Vân cũng mỉm cười trả lời. Sau đó, Triệu Thi Văn cùng Lưu Lâm Na cùng rời đi phòng bệnh. Ra vệ sinh viện nhà lớn, hai người một lần nữa ngồi lên xe sau, cấp tốc nhanh chóng cách rời cửa lớn. Ở trên đường, Triệu Thi Văn lái xe, sắc mặt có phần lạnh lẽo. "Đoàn Vân gia hỏa này thật sự quá cuồng vọng, chúng ta hảo tâm vấn an hắn, cho hắn đề ý thấy, kết quả hắn quá không coi ai ra gì rồi, cái gì đều không nghe lọt, thanh đầu tư chuyện làm ăn xem là một loại trò đùa, thật sự coi chính mình là Thần à?" Triệu Thi Văn thở phì phò nói. Làm hiển nhiên, Triệu Thi Văn đối vừa nãy Đoàn Vân chuyên quyền độc đoán có chút bất mãn, dù sao người vừa nãy đúng là chân tâm cho Đoàn Vân đề ý thấy, nhưng không nghĩ tới chính là, Đoàn Vân đối đề nghị của nàng ngoảnh mặt làm ngơ, ngữ khí trả vô cùng cứng rắn, trước sau kiên trì hắn quyết đoán của mình. Kỳ thực Triệu Thi Văn tự nhiên là thật hi vọng Long Đằng công ty tương lai có thể càng làm càng lớn, cái này không riêng gì bởi vì nàng cũng có cổ phần của công ty, mặt khác cũng bởi vì người cũng phi thường khát vọng tại kế thừa Triệu gia sản nghiệp trước đó, chính mình cũng có thể làm được một phen sự nghiệp đến, dù sao nàng là cái rất có dã tâm cùng tự ái nữ hài, không muốn cả đời đều sống ở trưởng bối vầng sáng bên dưới. Nhưng mà Đoàn Vân chuyên quyền độc đoán để Triệu Thi Văn có phần không thể tiếp thu, dưới cái nhìn của nàng, liền ngay cả Lưu Phong đứng ra, đều không thể giải quyết huệ gia sự tình, Đoàn Vân tự nhiên cũng là càng không có năng lực để Huệ gia một lần nữa khai trương, mà Huệ gia phá sản tựa hồ đã trở thành ván đã đóng thuyền dưới tình huống, Đoàn Vân như trước phải lượng lớn mua vào thị trường chứng khoán bên trong còn dư lại Huệ gia cổ phiếu, cái này hiển nhiên tựu là một loại thiêu thân lao đầu vào lửa hành động tự sát! Ngoài ra, Đoàn Vân đối mặt TX cùng Ali cổ đông giở công phu sư tử ngoạm, như trước nguyện ý xuất gấp hai đến gấp ba giá cả mua vào những này cổ phần, tâm cam tình nguyện đảm nhiệm 'Oan đại đầu', hơn nữa còn liên tục của mình khuyên can, điều này cũng làm cho Triệu Thi Văn có phần thất vọng cùng phẫn nộ! "Đoàn Vân không phải một người đơn giản, ta cảm giác hắn nếu nói có thể làm được huệ gia sự tình, cái kia chính là nhất định không có vấn đề, chúng ta lấy tư cách đối tác, hẳn là cho hắn một ít tín nhiệm." Lưu Lâm Na nhìn thấy Triệu Thi Văn gương mặt vẻ giận, vội vã động viên nói. "Dẹp đi đi, ta xem gia hỏa này chính là cái kiêu căng tự đại!" Triệu Thi Văn nghe vậy vẻ mặt khinh thường, nói tiếp: "Hôm nay ta đem lời thả ở chỗ này, hắn nếu thật có bản lãnh có thể ở trong vòng ba ngày để Huệ gia một lần nữa khai trương, tỷ ta liền cùng hắn ngủ một buổi tối!"