Nhớ lại nối khố đoạn ngắn, Âu Dương Tương Nam trong đầu đều là không khỏi tránh qua như vậy một gương mặt hình ảnh: Đã cùng mẫu thân ly dị, mà lại không biết làm cơm phụ thân thường thường sẽ mang theo hắn đi các loại quán cơm 'Đánh dã' . Một bình giá rẻ rượu trắng, một bên bốc hơi nóng bỏng làm tia đặt tại trên bàn ăn, đây cơ hồ chính là Âu Dương Tương Nam nối khố tối hình ảnh quen thuộc. Cứ việc Âu Dương Thành thường thường lấy thô lỗ táo bạo diện mục gặp người, nhưng đối con gái của mình, lại có vượt xa thường nhân kiên trì. Hắn đều là không ngại phiền phức dùng đôi đũa kẹp xuất mềm mại nhất thịt băm, một chút xíu nhẹ nhàng để vào con gái cái kia đã cai sữa, vừa vặn mọc ra mấy viên nhũ nha mềm mại trong cái miệng nhỏ, sau đó tại dùng cái muôi rót vào đã nhiều lần thổi cho nguội đi nước ấm, loại kia ôn hòa nồng nặc tư vị vẫn luôn là Âu Dương Tương Nam trái tim trong, mềm mại nhất ký ức. Nhưng bây giờ, khi loại này mùi vị quen thuộc lần nữa trở về Âu Dương Tương Nam đầu lưỡi trong nháy mắt tỏa ra thời điểm, ngày xưa cùng năm từng hình ảnh lần nữa trọng hiện tại trong đầu của nàng. "Âu Dương Tương Nam, ngươi làm sao vậy?" Một bên Dương Dĩnh nhìn thấy Âu Dương Tương Nam ánh mắt có phần dại ra, đôi đũa nâng tại giữa không trung, thế là không ngớt lời ân cần hỏi han. "Ách" tận đến giờ phút này, Âu Dương Tương Nam mới coi như phục hồi tinh thần lại, quay đầu liếc mắt nhìn bên cạnh Dương Dĩnh, mỉm cười nói: "Không có gì, thức ăn này làm tốt vô cùng." "Không phải là nấu làm tia sao, có như vậy được chứ?" Dương Dĩnh nghe vậy, có phần không phục nói một câu, nhưng vẫn là không nhịn được cầm lấy đôi đũa, gắp lên mấy cây Đoàn Vân làm nấu làm tia. "A." Nhưng làm tia cửa vào trong nháy mắt, Dương Dĩnh trong mắt cũng tránh qua một vệt sắc sáng, miệng nhỏ cấp tốc nhẹ nhàng nhai lên, một mặt hưởng thụ dáng vẻ. Cứ việc Dương Dĩnh trước đây cũng chưa từng ăn này đạo kinh điển Dương Châu món ăn, nhưng mỹ thực thứ này đều là chung, tiên mỹ gà tia cùng sự dẻo dai mười phần làm tia hỗn hợp lại cùng nhau, bất kể là vị vẫn là mùi vị, đều cho Dương Dĩnh cảm nhận được một tia 'Kinh diễm' . "Này! Ngươi không phải đã nói không ăn ta làm món ăn sao, lúc này nhưng được chúng ta tang cũng lấy được đi!" Lúc này bưng hai bàn trứng cơm rang Đoàn Vân lần nữa đi ra nhà bếp sau, đúng dịp thấy Dương Dĩnh tại 'Ăn vụng' tự mình làm món ăn, thế là 'Không chút lưu tình' vạch trần. "Ăn ngươi món ăn là nể mặt ngươi!" Dương Dĩnh nghe vậy không yếu thế chút nào phản bác một câu, lập tức nói tiếp: "Ngươi tài nghệ này quá cũng là bình thường thôi đi!" "A a." Nhìn thấy Đoàn Vân cùng Dương Dĩnh đấu võ mồm, một bên Âu Dương Tương Nam cười cười, nói ra: "Xem ra hai người các ngươi quan hệ không tệ nha." "Ai với hắn quan hệ không tệ? Hắn chính là lớn đồ đần!" Dương Dĩnh nhìn Đoàn Vân một mắt sau, quăng miệng nhỏ nói ra. "Ăn ta làm cơm trả hủy đi ta đài, bây giờ nữ sinh đều khó phục vụ như vậy sao?" Đoàn Vân lắc đầu nói ra. "Khanh khách." Âu Dương Tương Nam lại cười khẽ hai tiếng, lập tức đối Đoàn Vân hỏi: "Đoàn Vân, ta hỏi thăm, ngươi cái này trù nghệ là cho ai học?" "Thực đơn!" Đoàn Vân rất thẳng thắn trả lời một câu. Hắn tự nhiên không thể nói cho Âu Dương Tương Nam mình là sơ cấp trù nghệ tinh thông. "Thực đơn! ?" Âu Dương Tương Nam sau khi nghe, sắc mặt càng thêm giật mình, chỉ nghe người nói tiếp: "Cái này không thể nào đi, ta thấy ngươi đao công này rất tốt ah, cho dù tại ta lão gia nhiều như vậy quán cơm trong tửu lâu, có thể đem thịt gà cùng làm tia cắt tỉ mỉ như thế hơn nữa đều đều, cũng tuyệt đối là có thể đếm được trên đầu ngón tay, hơn nữa thức ăn này mùi vị thật sự là quá chánh tông, không có hơn mười năm kinh nghiệm đầu bếp, phải làm không ra thứ mùi này " "Đoàn Vân hắn có lợi hại như vậy sao?" Một bên Dương Dĩnh nghe vậy, cũng không nhịn được kinh ngạc hỏi. "Hay là ta đã quên mất tuổi thơ rất nhiều thứ, nhưng quê hương món ăn mùi vị, ta là vĩnh viễn cũng không thể quên." Âu Dương Tương Nam thản nhiên nói. "A a, ngươi thích ăn là tốt rồi." Đoàn Vân nói xong, đem trong tay hai bàn Dương Châu cơm rang để lên bàn, nói ra: "Nhìn ta một chút cái này Dương Châu cơm rang làm sao?" Kỳ thực Đoàn Vân đối với mình là không thật có thể làm ra chánh tông Dương Châu món ăn cũng là mang trong lòng hoài nghi, dù sao trước mắt hắn chỉ có sơ cấp trù nghệ tinh thông, hơn nữa phương bắc nguyên liệu nấu ăn cùng Nam Phương tại khẩu vị thượng cũng là có một chút khác nhau. "Cái này không phải là phổ thông cơm rang trứng sao, ta còn khi ngươi trù nghệ lại thật tốt đây này." Dương Dĩnh nhìn thấy đoạn trên đám mây tới Dương Châu cơm rang sau, một mặt khinh thường nói. Nhưng mà, khi nàng dùng cái muôi múc một muỗng đặt ở trong miệng sau, biểu hiện nhất thời thay đổi. Màu vàng óng trứng dịch hầu như tướng xốp mềm bữa cơm đêm qua hạt hoàn toàn bao vây, cắn một cái dưới, hơi bắn ra nha, không chút nào nửa điểm cháy khét trứng tráng phối hợp cắt nhỏ vụn hành thơm cùng chân giò hun khói, vị ngọt khí tràn ngập toàn bộ khoang miệng. Không riêng Dương Dĩnh, liền ngay cả Âu Dương Tương Nam tướng cái kia Dương Châu cơm rang thả vào trong miệng thời điểm, song đồng cũng là lần nữa sáng ngời. Tựa hồ là lo lắng cao mỡ cơm nước hội ăn mập, cho nên bình thường ở độ tuổi này nữ sinh đa số đều không thích đầy mỡ thực vật, mà hôm nay Đoàn Vân làm cái này hai đạo gà nước nấu làm tia cùng Dương Châu cơm rang thì hầu như không nhìn thấy nửa điểm váng dầu, Dương Dĩnh cùng Lưu Lâm Na tự nhiên không có lý do cự tuyệt. Mặt khác tại mùi vị thượng, tuy rằng Đoàn Vân còn rất xa không đạt tới đầu bếp nổi danh trình độ, có thể làm nở món ăn mùi vị nhưng cũng vô cùng ngon miệng, lại là đạo kia gà nước nấu làm tia, cái kia chính hiệu mùi vị quả thực để Âu Dương Tương Nam giật nảy cả mình, cho tới từ người cầm lấy đôi đũa bắt đầu từ giờ khắc đó, miệng mình liền cũng không còn dừng lại. Mà Dương Dĩnh thì càng thêm yêu quý Đoàn Vân làm ra cái kia bàn Dương Châu cơm rang, dĩ vãng vì duy trì vóc người, Dương Dĩnh hội thường thường hết sức khống chế lượng cơm ăn của chính mình, nhưng lần này, Đoàn Vân Dương Châu cơm rang thì hoàn toàn công hãm của nàng nhũ đầu, ròng rã một đại bàn cơm rang, cơ hồ không đến hai ba phút, cũng đã gần như thấy đáy! "Nhìn chỗ ngươi tiền đồ, lại không ai giành với ngươi! Ca làm cơm rang phải không sai, nhưng ngươi cũng không dùng tới như thế cổ động đi." Nhìn thấy Dương Dĩnh treo ở khóe miệng hạt cơm, Đoàn Vân cười hắc hắc nói ra. "Ngươi cái này cơm rang cũng là thích hợp, ta đây là đói bụng, bằng không mới sẽ không ăn ngươi làm gì đó đây này." Cứ việc cũng cảm giác mình tướng ăn khó coi, nhưng Dương Dĩnh như trước từ chối nói với Đoàn Vân xuất nửa điểm khích lệ lời ca tụng. "Đoàn Vân, ngươi cái này Dương Châu cơm rang làm là quá tốt rồi, ta rõ ràng không có cảm giác đến nửa điểm đầy mỡ." So với Dương Dĩnh, Âu Dương Tương Nam tướng ăn thì muốn nhã nhặn nhiều lắm, nhưng như trước 'Tiêu diệt' ròng rã nửa mâm cơm rang, chỉ nghe người nói tiếp: "Không nghĩ tới ngươi rõ ràng sẽ có tốt như vậy tài nấu nướng." "Bình thường thôi, thứ ba thế giới." Đoàn Vân cười hắc hắc, nói tiếp: "Ngươi vẫn tính có thể khách quan nói thật, không giống một cái nào đó quà vặt hàng, rõ ràng suýt chút nữa đều nhanh thanh đầu lưỡi nuốt đi vào rồi, trả che giấu lương tâm cố ý làm thấp đi bản bếp trưởng làm cơm nước." "Muốn chết!" Một bên Dương Dĩnh nghe vậy, thở phì phò dưới bàn đạp Đoàn Vân một cước, dẫn tới người sau một tiếng kêu quái dị. "Khanh khách." Nhìn thấy Đoàn Vân cùng Dương Dĩnh trong lúc đó lẫn nhau đấu võ mồm đùa giỡn, Âu Dương Tương Nam hé miệng cười cười, nhưng sau đó, người trong suốt trong hai con ngươi, tránh qua một vệt vẻ mất mát "Đều đến ăn canh đi." Ngay vào lúc này, Lưu Lâm Na cũng bưng một chậu bốc hơi nóng cà chua súp, từ trong phòng bếp đi ra.