Mà đang ở Lưu Lâm Na cùng Trần Giai hai người vì Đoàn Vân sự tình lo âu buồn phiền thời điểm, Đoàn Vân đã nhanh chân chạy trở về của mình nhà trọ bên trong. Lúc này khoảng cách buổi chiều thị trường chứng khoán Hương cảng bắt đầu phiên giao dịch còn có không tới hai giờ, Đoàn Vân dự định toàn bộ hành trình đốc chiến Nguyễn Dịch Thần thao bàn. Từ khi Đoàn Vân trọng sinh tới nay, hắn trả chưa từng như này tâm tình căng thẳng qua. Cho tới nay, Đoàn Vân cũng từng ước mơ chính mình trở thành toàn quốc nhà giàu nhất giấc mơ, mà trước mắt, đây là hắn ở gần nhất một cái mơ ước cơ hội. Mở máy vi tính ra, Đoàn Vân cấp tốc mở ra thị trường chứng khoán Hương cảng mâm lớn số liệu, đầy bình lục đầu để Đoàn Vân không khỏi sáng mắt lên. Tuần tra mình một chút thao bàn kỳ hạn giao hàng, thuần một sắc toàn tuyến sụt giá, cao nhất thiết quáng thạch kỳ hạn giao hàng giá cả giảm mức độ càng là cao tới ba mươi sáu phần trăm! Kinh khủng như thế giảm mức độ thì để Đoàn Vân dễ dàng liền thu lợi hơn mười tỷ! Người cả đời này chân chính có thể cơ hội thay đổi số phận kỳ thực không nhiều, mà một khi bỏ qua lời nói, đời này nhất định cũng chỉ có thể trở thành một đầu cá ướp muối. Mà Đoàn Vân vì lần này trọng Đại Kỳ Ngộ làm đủ chuẩn bị, ăn một miếng thành người mập mạp ở trong mắt người khác là loại trêu chọc, nhưng cũng tại Đoàn Vân trên người chân chân thiết thiết xảy ra Cùng lúc đó, tại Giang Hỗ ngoại thành một nhà trụ sở tư nhân trong, Triệu Quốc Trung các loại mấy cái Giang Hỗ đồng hương sẽ thành viên nòng cốt thì ngồi vây quanh tại một gian nhiều truyền thông trong phòng họp, mỗi người thần tình nghiêm túc, không khí trong phòng nặng nề dị thường. Tại phòng họp đại sảnh trên màn ảnh, nhấp nhô xuất hiện là nội địa, Hồng Kông, cùng với Đông Nam Á các nơi thị trường chứng khoán hướng đi đồ, Âu Mỹ thị trường chứng khoán thì bởi sai giờ vấn đề, biểu hiện trả là ngày hôm qua cổ phiếu xu thế. Đầy bình màu xanh lục làm cho ở đây tất cả mọi người mặt ủ mày chau. Thông thường tới nói, thị trường chứng khoán bên trong trướng điệt là phi thường bình thường sự tình, nhưng lần này toàn bộ cổ phiếu sụt giá, thì đã vượt xa Triệu Quốc Trung đám người cực hạn chịu đựng. Vì đầu tư cùng tài chính bảo quản, căn cứ trứng gà không thể thả tại một cái rổ tôn chỉ, Triệu Quốc Trung đám người ngoại trừ khống chế bổn công ty phần lớn cổ phiếu ra, đồng thời còn mua vào còn lại rất bao lớn công ty cổ phiếu. Nhưng chính là tổ chim bị phá, thì trứng còn có thể nguyên vẹn hay không, đối mặt loại này toàn cầu tính thế giới khủng hoảng tài chính, cho dù nắm giữ lại chuyên nghiệp tài chính đoàn thể hộ giá hộ tống, nhưng ở chiều hướng phát triển dưới, tổn thất nặng nề cũng là không thể tránh khỏi sự tình. " căn cứ chúng ta đoàn thể phân tích, lần này quốc nội cùng với toàn bộ Đông Nam Á thị trường chứng khoán gặp khủng hoảng tài chính muốn so mười năm trước lần kia khủng hoảng tài chính tạo thành ảnh hưởng càng lớn, đối thị trường chứng khoán chấn động kịch liệt hơn, lấy thị trường chứng khoán Hương cảng làm thí dụ, buổi sáng bắt đầu phiên giao dịch sau liền toàn tuyến sụt giá, hiện tại mâm lớn chỉ số đã từ 76,000 điểm sụt giá đã đến 54,000 điểm, ngã xuống ròng rã hơn 2,200 điểm, tổng thể giảm mức độ vượt qua 20%, dự tính mấy ngày kế tiếp thời gian, nếu như không có đến từ phía chính phủ trực tiếp can thiệp lời nói, thế giới thị trường chứng khoán như trước sẽ kéo dài sụt giá" lúc này một người âu phục, mang mắt kiếng gọng vàng người đàn ông trung niên đang đứng tại phòng họp hình chiếu nghi trước màn ảnh, đối mọi người làm thị trường chứng khoán tình huống phân tích. "Tiểu Quách, ngươi cứ nói đi, hiện tại chúng ta cần phải thế nào mới có thể làm cho cổ phiếu dừng ngã, giảm bớt tổn thất?" Triệu Quốc Trung đã cắt đứt cái kia tài chính chuyên gia phân tích, trực tiếp hỏi. "Hiện tại loại này thị trường chứng khoán tình huống rất nguy hiểm, trừ phi chính phủ trực tiếp tập trung vào đại lượng tài chính can thiệp thị trường chứng khoán, nhưng hiện nay đến xem, quốc gia có thể sẽ không lựa chọn vào lúc này xuất thủ, bởi vì toàn cầu thị trường chứng khoán chỉnh thể xu thế như thế, chỉ một chánh phủ cứu thành phố hành vi hiệu quả phi thường có hạn" mắt kiếng gọng vàng dừng một chút, nói tiếp: "Mặt khác cũng có thể xí nghiệp tự cứu, nếu như nắm cỗ xí nghiệp nắm giữ rất nhiều mua bàn, mà bán bàn tương đối thiếu lời nói, cổ phiếu giá cả khẳng định cũng sẽ rất nhanh tăng cao, nhưng cái này cần đại lượng tài chính " Mắt kiếng gọng vàng lời nói vừa dứt, hiện trường tất cả mọi người nhất thời yên lặng như tờ. Kỳ thực hiện trường trong mọi người, phần lớn người đối cổ phiếu vẫn tương đối tinh thông, cũng biết xuất hiện đang đối mặt nắm giữ cổ phiếu toàn tuyến sụt giá, duy nhất tự cứu phương thức chính là tập trung vào rất nhiều tài chính tiến vào thị trường chứng khoán, trực tiếp kéo lên cổ phiếu giá cả. Nhưng làm như vậy cần đại lượng tiền mặt để chống đỡ, trên thực tế dĩ vãng thời điểm, đồng hương sẽ có thành viên gặp phải bổn công ty cổ phiếu sụt giá tình huống, cũng là có cùng sẽ người duỗi ra cứu viện, trực tiếp tập trung vào rất nhiều tiền mặt hỗ trợ dừng ngã. Nhưng mà lần này tình huống thì hoàn toàn khác nhau, bởi vì thế giới tính khủng hoảng tài chính, đồng hương hội tất cả thành viên tại thị trường chứng khoán trung đô tổn thất không ít, chỉ là buổi sáng một làn sóng sụt giá, đồng hương hội tất cả thành viên công ty liền bốc hơi rồi hơn một nghìn ức thành phố giá trị, bình quân xuống, mỗi người tổn thất đều tại hơn một tỉ khoảng chừng! Mà luôn luôn tại đồng hương trong hội có 'Mưa đúng lúc' danh xưng Triệu Quốc Trung, tổn thất cũng tương đương kinh người, chỉ là một buổi sáng thời gian, hắn nắm giữ cổ phần liền chỉnh thể sụt giá sắp tới một phần tư, trong ngân hàng tuy rằng còn có hơn một tỉ tiền mặt, nhưng số tiền này muốn dùng tới cứu hỏa lời nói, hiển nhiên là như muối bỏ biển. Cho nên Giang Hỗ đồng hương hội tuy rằng xưa nay đoàn kết, nhưng lần này đối mặt thế giới khủng hoảng tài chính, nhưng cũng bao nhiêu có phần bó tay toàn tập. "Triệu tổng, hoặc là chúng ta đến ngân hàng mượn trước một chút tiền, thanh nguy cơ lần này ứng phó?" Lúc này ngồi ở Triệu Quốc Trung đối diện một cái nam tử đột nhiên đề nghị nói. "Ta trước đó đã cùng ngân hàng mượn rất nhiều tiền, thế chân rất nhiều công ty bất động sản, lần này mượn nữa, đoán chừng ngân hàng cũng sẽ không cho ta mượn bao nhiêu tiền" Triệu Quốc Trung thở dài, nói tiếp: "Hiện tại đoán chừng ngoại trừ đúng lúc bán tháo trong tay cổ phiếu, cũng không có càng tốt hơn dừng tổn hại phương pháp." "Ai!" Triệu Quốc Trung lời nói vừa dứt, đối diện mấy cái lão giả dồn dập thở dài, chuyện đến nước này, nhịn đau cắt thịt, đã là rõ ràng sự tình rồi, không ai có thể may mắn thoát khỏi. "Nói đến lúc trước chúng ta thật sự hẳn là nghe Đoàn Vân lời của tiểu tử đó, sớm một chút cầm trong tay những cổ phiếu đó rời tay, ta là tuyệt đối không nghĩ tới, Đoàn Vân tiểu tử kia rõ ràng như thế thần, thật có thể dự đoán chuẩn như vậy, quả thực chính là khó mà tin nổi!" Triệu Quốc Trung một mặt hối hận nói. " đúng vậy a, Đoàn Vân thật sự thật lợi hại, thậm chí ngay cả khủng hoảng kinh tế loại chuyện này đều có thể tính ra được, không phục không được ah " "Ta còn vẫn cho là tiểu tử kia là cái đại lắc lư, không nghĩ tới là thật có đại năng nhịn, chẳng trách Lưu gia người sẽ đối với hắn vừa ý như thế." "Tiểu tử này là cái đại tài, tương lai tiền đồ không thể đo lường ah." "Hậu sinh khả úy ah " Đến lúc này, Đoàn Vân đột nhiên đã trở thành lão gia hỏa này nghị luận tiêu điểm. Lần này khủng hoảng kinh tế phát sinh hoàn mỹ ấn chứng Đoàn Vân lúc trước suy đoán, để mọi người cảm nhận được rung động thật lớn, đồng thời cũng làm cho Đoàn Vân tại những người này trong lòng nghiễm nhiên biến thành một tôn 'Thần' . "Đúng rồi Triệu tổng, trước ngươi không phải nói, nếu như tiểu tử này thật sự dự đoán xuất khủng hoảng kinh tế phát sinh, ngươi không phải là muốn đem tôn nữ cho hắn sao?" Lúc này ngồi trong góc một ông già đột nhiên đối Triệu Quốc Trung trêu nói. Lão giả lời nói vừa dứt, mọi người tại đây nhất thời phát ra một trận cười vang, bầu không khí cũng đột nhiên biến dễ dàng một ít. "Ta nói được là làm được!" Triệu Quốc Trung chân mày cau lại, nói tiếp: "Các loại chuyện lần này xử lý xong, ta liền đi Kinh đô một chuyến!"