Kỳ thực Đoàn Vân lần đầu tiên tới cái này bơi lội quán thời điểm, liền phát hiện cái này tranh tài bơi lội người báo danh rất nhiều, này cùng hắn tại trước đây trong bọn họkhác học nhìn thấy trên thao trường túc cầu bóng rổ vĩnh viễn là rất nóng nảy vận động tình huống Đại Tướng gần đình. Chẳng lẽ nói là người nhà có tiền hài tử đều yêu thích chơi nước? Bất quá khi Đoàn Vân tiến vào cái này bơi lội quán sau, lúc này mới đột nhiên bỗng nhiên tỉnh ngộ. Chỉ thấy lúc này tranh tài bơi lội sắp bắt đầu, rất nhiều báo danh học sinh cũng đã đổi lại Bikini, đặc biệt là đứng ở cửa vào bên phải cái kia mấy chục số thân mang Bikini nữ sinh, càng là hấp dẫn không thiếu nam sinh ánh mắt. Cứ việc những nữ sinh này từ tướng mạo tới nói, không thể nói là có bao nhiêu đẹp đẽ, nhưng thắng ở thanh xuân, làn da cùng vóc người cũng đều tính không sai, chỉ là một hàng kia sắp xếp thon dài hai đùi trắng nõn, liền sáng ngời Đoàn Vân hai mắt có phần hoa mắt. Buổi chiều trước tiến hành chính là nữ tử bơi tự do tiểu tổ thi đấu, mấy cái tham gia thi đấu nữ sinh đã thay xong áo tắm sau, thật sớm nhảy vào trong nước sớm thích ứng nước ấm, những này dự thi nữ sinh hiển nhiên mỗi cái đều kỹ năng bơi cực tốt, ưu mỹ thế bơi dẫn tới bên sân đông đảo vây xem nam sinh từng trận ủng hộ. Rất nhanh, chính thức thi đấu sắp bắt đầu sau, hết thảy dự thi nữ sinh đều đi lên từng người nhảy lấy đà đài, theo phát lệnh tiếng vang lên, cho nên nữ tuyển thủ trước tiên nhảy vào trong nước. Theo những nữ sinh này nhảy xuống nước, bên sân nhất thời vang lên một loạt tiếng huýt gió cùng tiếng hoan hô, thanh âm cực lớn, dường như muốn lật tung toàn bộ hồ bơi trần nhà. Đoàn Vân đang phụ trách đẳng cấp thi đấu tuyển thủ thể dục lão sư nơi đó đăng ký nắm lấy dự thi dãy số sau, cũng rất hứng thú đứng tại bên sân quan sát khởi thi đấu đến. "Đoàn Vân!" Đúng vào lúc này, một cái thanh âm quen thuộc từ Đoàn Vân phía sau truyền đến, hắn quay đầu nhìn lại, phát hiện người tới chính là Dương Dĩnh. Mà càng làm cho Đoàn Vân kinh ngạc chính là, đồng thời đi theo Dương Dĩnh bên cạnh còn có một cái nữ sinh, chính là Olympic tổ tổ trưởng —— Lưu Lâm Na. "Ai, ngươi các ngươi sao lại tới đây?" Đoàn Vân kinh ngạc hỏi. "Làm sao, không hoan nghênh?" Dương Dĩnh miệng nhỏ hơi vểnh lên nói với Đoàn Vân. "A a, làm sao có khả năng không hoan nghênh, đương nhiên hoan nghênh!" Đoàn Vân cười hắc hắc nói ra. "Đoàn Vân, chúc mừng ngươi ngày hôm qua phá 100 mét trường học kỷ lục." Lúc này Lưu Lâm Na cũng đi tới Đoàn Vân trước mặt, cười tủm tỉm nói ra. "Ách, cảm tạ." Đoàn Vân trả lời một câu. "Thật không nghĩ tới ngươi Olympic thành tích ưu tú, phương diện thể dục cũng tốt như vậy, thực sự là lợi hại ah." Lưu Lâm Na tán dương. "A a, ta liền là vận khí tốt điểm mà thôi." "Quá đáng khiêm tốn nhưng là kiêu ngạo nha" Lưu Lâm Na mỉm cười nói. "Ta đây thật sự là số may." Đoàn Vân đối mặt Lưu Lâm Na thời điểm, chẳng biết vì sao, trước sau có chút không dám cùng con mắt của nàng đối diện, tựa hồ đối mặt sự phong độ này xuất chúng nữ sinh, luôn có loại xấu hổ ngượng ngùng cảm giác, thế là dời đi đổi đề tài hỏi: "Hôm nay chúng ta Olympic tổ không nghe lời luyện sao?" "Đồ Thư Quán điều hòa thiết bị xảy ra chút vấn đề, buổi chiều trong phòng nhiệt độ quá cao, chỗ bằng vào chúng ta liền tạm dừng buổi chiều huấn luyện, vừa vặn Dương Dĩnh nói ngươi buổi chiều tham gia tranh tài bơi lội, chỗ bằng vào chúng ta liền tới nơi này nhìn ngươi thi đấu, thuận tiện hóng gió." Lưu Lâm Na cười nói. "Ha ha, các ngươi ngược lại là hội tìm địa phương." Đoàn Vân nói xong, bốn phía đột nhiên vang lên từng trận tiếng hoan hô. Nguyên lai, trong bể bơi nữ tử tổ vòng thứ nhất thi đấu đã kết thúc, dự thi nữ sinh kết thúc thi đấu sau, đã từ bể bơi leo ra, đi tới bên sân tuần tra từng người thành tích. Đoàn Vân lần này báo danh tham gia là nam tử 100 mét bơi tự do thi đấu, bởi lần này dự thi học sinh tương đối nhiều, cho nên hôm nay chỉ là trước tiến hành tiểu tổ thi đấu, mỗi tiểu tổ tám người, chỉ có tiến vào tiểu tổ trước hai tên tuyển thủ mới có tư cách tham gia thứ sáu trận chung kết, cạnh tranh vẫn là vô cùng tàn khốc kịch liệt! Sau đó còn có hai tổ nữ sinh tổ cuộc thi dự tuyển, nam tử tổ thi đấu thì tại nữ tử tổ sau khi cuộc tranh tài kết thúc tiến hành. Dựa theo trước đó Đoàn Vân lấy ra thi đấu dãy số, hắn là sẽ ở nam tử tổ trận đầu tiểu tổ thi đấu thượng ra trận. Bởi thời gian chuẩn bị đầy đủ, cho nên Đoàn Vân cũng không hề vội vã đi sau đài phòng thay quần áo đổi áo tắm, mà là cùng Dương Dĩnh Lưu Lâm Na ngồi tại bên sân trên băng ghế dài, nhàn nhã nhìn lên thi đấu. Mà Đoàn Vân rất nhanh sẽ phát hiện, Lưu Lâm Na không hổ là sân trường Phong Vân Bảng xếp hạng thứ nhất danh nhân, từ người ngồi tại bên sân sau, liền hấp dẫn bơi lội trong quán hầu như chỗ có nam sinh chú ý, rất nhiều người thậm chí thời gian dài cũng không có đem ánh mắt từ bên người nàng dời đi. Xinh đẹp nữ sinh thu nam sinh quan tâm cái này vốn là chuyện rất bình thường, bất quá để Đoàn Vân cảm giác kỳ quái chính là, rất nhiều nam sinh nhìn về phía Lưu Lâm Na trong ánh mắt tựa hồ trả mang theo có chút kính nể, cái này dù sao cũng hơi để Đoàn Vân cảm thấy kỳ quái. Dù sao chí ít Đoàn Vân từ cùng Lưu Lâm Na mấy lần kết giao trong, cảm giác nữ sinh này ngoại trừ tướng mạo vóc người khí chất xuất chúng ra, ăn nói vẫn là làm Văn Nhã ôn hòa, không chút nào nửa điểm nhà giàu thiên kim ngang ngược kiêu ngạo khí, điểm ấy là tương đương khó được. "Đoàn Vân, ta nhớ được ngươi tháng trước không chuyển trường trước cũng đã tới trường học chúng ta đá một hồi cầu đi." Lúc này Lưu Lâm Na đột nhiên quay đầu đối Đoàn Vân mỉm cười hỏi một câu. "Ừm, không sai." Đoàn Vân nghe vậy gật gật đầu. "Na tỷ ngươi xem qua Đoàn Vân đá cầu?" Một bên Dương Dĩnh sau khi nghe, kinh ngạc nói. "Đúng vậy a, hắn lúc đó là chủ nhật thời điểm đến chúng ta nơi này và chúng ta đội giáo viên tiến hành rồi một cuộc so tài hữu nghị, lúc ấy hắn còn không chuyển trường đây này." Lưu Lâm Na nhếch miệng lên một vệt ý cười, sau đó tiếp lấy nói với Đoàn Vân: "Bất quá ta cảm giác Đoàn Vân ngươi bóng đá tương đối khá đây, ngươi có phải hay không từ nhỏ đã tiếp thụ qua huấn luyện chuyên nghiệp?" "Không có, ta chỉ là nghiệp dư ham muốn mà thôi." Đoàn Vân dừng một chút, đối Lưu Lâm Na hỏi: "Ngươi thật giống như đối túc cầu hiểu rất rõ bộ dáng, lẽ nào ngươi cũng say mê bóng đá?" "Coi như thế đi." Lưu Lâm Na gật gật đầu, tiếp lấy cười nói: "Kỳ thực phụ thân ta là cái tư thâm fan bóng đá, ta còn lúc còn rất nhỏ, hắn liền thường thường thường thường đem ta đặt ở bên cạnh hắn trên ghế xô pha đồng thời xem bóng, có lúc chính ta không cẩn thận từ trên ghế sa lông trèo rơi trên mặt đất, hắn cũng không phát hiện " "Ha ha ha, ngươi cái này lão ba làm có phần không xứng chức ah." Đoàn Vân nghe vậy cười ha hả. "Đúng vậy a, bởi vì chuyện này, cha ta không ít lần lượt của mẹ ta mắng." Lưu Lâm Na cũng đi theo che miệng cười khanh khách hai tiếng. Lưu Lâm Na cười rộ lên bộ dáng phi thường động lòng người, để Đoàn Vân nhìn hơi có chút thất thần. "Vương Chí Đào! Vương Chí Đào! !" Ngay vào lúc này, tràng quán bên trong đột nhiên nhấc lên một trận nữ sinh hoan hô xao động âm thanh. Đoàn Vân theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy một cái vóc người cao lớn nam sinh ăn mặc một thân đồ thể thao từ bơi lội quán lối vào nơi đi vào, đối với hai bên hoan hô nữ sinh mỉm cười vẫy tay ra hiệu. "Đây là người nào ah, thật giống rất được hoan nghênh." Đoàn Vân thấy thế, tò mò hỏi một câu. "Người nam sinh kia gọi Vương Chí Đào, hắn là trường học chúng ta bơi lội xã chủ tướng, hắn mười bốn tuổi thời điểm, cũng đã là quốc gia cấp hai vận động viên rồi, bây giờ là tỉnh bơi lội nhị đội thành viên, có người nói thành tích không sai, chẳng mấy chốc sẽ tiến vào đội chủ lực, xem như là trường học chúng ta minh tinh đi." Lưu Lâm Na sau khi nghe, nói với Đoàn Vân. "Thì ra là như vậy." Đoàn Vân nghe vậy chợt nói. Lúc này, Vương Chí Đào đi vào tràng quán cùng hắn những kia 'Người ái mộ' phất tay hỏi thăm sau, bốn phía nhìn chung quanh một mắt, mà khi hắn nhìn thấy bên sân đang ngồi Lưu Lâm Na cùng Dương Dĩnh sau, vẻ mặt nhất thời ngẩn ra, lập tức mặt lộ vẻ mỉm cười đi tới.