 " ngài khách khí, ta làm như vậy đều là cần phải." Đoàn Vân lễ phép trả lời.

	"Ta nghe Dương Dĩnh nói, ngươi thu được toàn quốc Olympic giải thi đấu quán quân sau, buông tha cho cử đi học Hoa Thanh tư cách, thôi học lên làm cầu thủ chuyên nghiệp?" Dương Dĩnh phụ thân lại hỏi một câu.

	"Ah" Đoàn Vân nghe vậy sững sờ, lập tức nhìn bên cạnh Dương Dĩnh một mắt.

	Đoàn Vân cũng không phải chủ động thôi học, mà là vì Carnival sự tình được trường học khai trừ, Dương Dĩnh hiển nhiên đối phụ thân che giấu điểm ấy.

	Nhìn thấy Dương Dĩnh cho mình liếc mắt ra hiệu, Đoàn Vân lập tức nói ra: "Ta từ nhỏ đã yêu đá cầu, mơ ước trở thành một chân chính cầu tinh, cho nên lên đại học không phải của ta lựa chọn hàng đầu."

	"Như vậy ah, vấn đề đây chính là đại học Hoa Thanh ah, ngươi thật liền bỏ qua như vậy?" Dương Dĩnh phụ thân một mặt tiếc hận nói.

	"Chỉ có thể nói mọi người đều có chí khác nhau đi, lên đại học cuối cùng cũng là vì vào nghề, ta bây giờ có thể đá lên nghề nghiệp túc cầu, tiền lương cũng rất cao, cho nên ta không hối hận." Đoàn Vân nói ra.

	"Vậy ngươi bây giờ một tháng tiền lương là bao nhiêu?"

	"Chúng ta đội bóng là theo như lương một năm đi, ta dùng trước tại cái kia đội bóng, một năm cho ta mười triệu đi." Đoàn Vân trầm ngâm một chút nói ra.

	"Cao như vậy tiền lương! ?" Dương Dĩnh phụ thân nghe vậy nhất thời lấy làm kinh hãi,

	"Cha, ngươi không biết, Đoàn Vân bây giờ là quốc gia đội banh đội trưởng, quãng thời gian trước Đông Á Tứ Cường thi đấu thời điểm, trả thắng Hàn Quốc đội đây, một mình hắn liền tiến vào bốn cái cầu!" Dương Dĩnh ở một bên chen vào một câu.

	"Lợi hại ah." Dương Dĩnh phụ thân nghe đến đó, trên mặt vẻ kinh ngạc càng nặng thêm vài phần.

	Hắn tuy rằng bình thường bận rộn công việc, cơ bản không xem ti vi, cũng đúng túc cầu không có hứng thú, nhưng hắn cũng biết, có thể trở thành là quốc tự hào cầu thủ, cái này bản thân liền là một cái phi thường chuyện không bình thường.

	"Vận khí, đều là vận khí tốt." Đoàn Vân cười nói.

	"Ngươi vậy thì quá khiêm nhường, có thể trở thành là quốc túc đội trưởng đại biểu đội tuyển quốc gia thi đấu, cái này bản thân liền là một cái làm chuyện không bình thường." Dương Dĩnh phụ thân cười vỗ vỗ Đoàn Vân vai, nói ra: "Ngươi thật sự rất lợi hại ah."

	"Quá khen." Đoàn Vân nói ra.

	"Ta nghe Tiểu Dĩnh nói ngươi bây giờ tại Kinh đô định cư?" Dương Dĩnh phụ thân hỏi.

	"Ừm." Đoàn Vân nghe vậy gật gật đầu, nói tiếp: "Đúng, ta quãng thời gian trước tại Kinh đô mua nhà, chủ yếu là tại Kinh đô làm chút bán lẻ, thuận tiện quản lý."

	Đoàn Vân nói như vậy cũng không phải khiêm tốn, tuy rằng hắn trời quang điện ảnh chưa tới nửa năm liền kiếm được mấy cái ức, nhưng so với Dương Dĩnh nhà tài lực, hiển nhiên là không đáng nhắc tới 'Bán lẻ' .

	"Người tuổi trẻ bây giờ bó tay rồi ah." Dương Dĩnh phụ thân nghe vậy cười khen một câu, nói ra: "Ta hiện tại xem như là rõ ràng ngươi vì sao sẽ bỏ qua đại học Hoa Thanh cử đi học tư cách, lại khả năng người ở nơi nào đều là có thể qua vui vẻ sung sướng."

	"Đoàn Vân đúng là một thiên tài đây, hắn làm chuyện gì cũng có thể làm vô cùng tốt." Dương Dĩnh cũng ở một bên tán dương.

	"A a, xác thực không đơn giản." Dương Dĩnh phụ thân cười nói.

	Vừa lúc đó, Dương Dĩnh phụ thân túi áo điện thoại di động vang lên.

	Lấy điện thoại di động ra sau, Dương Dĩnh phụ thân nói rồi hai câu, sau đó quay đầu nói với Dương Dĩnh: "Tiểu Dĩnh, đi thư phòng đem ta Laptop lấy ra."

	"Ừm." Dương Dĩnh rất ngoan ngoãn gật gật đầu, lập tức đứng dậy đi tới bên cạnh thư phòng.

	Một lát sau, Dương Dĩnh tướng một cái Laptop đặt ở phụ thân trước mặt.

	"Ngươi trước cùng tiểu Đoàn nói mấy câu." Dương Dĩnh phụ thân dàn xếp con gái một câu sau, đưa mắt nhìn sang trên màn ảnh máy vi tính.

	"Ta dẫn ngươi đến trong nhà ta nhìn xem." Dương Dĩnh sau khi nghe, đứng dậy đối Đoàn Vân cười tủm tỉm nói ra.

	"Ừm." Đoạn đáp một tiếng, lập tức đi theo Dương Dĩnh đi lên lầu hai.

	Tiến vào lầu hai sau, Đoàn Vân trước mắt nhất thời rộng rãi sáng sủa, cùng lầu một cổ kính trang sức không giống, lầu hai trên căn bản chính là một cái đại hình phòng tập thể hình, sáng sủa sạch sẽ, các loại máy tập thể hình chỉnh tề bày ra ở giữa, trong góc trả để đó một tấm Bi-a vụ án, ánh mặt trời chiếu đi vào, khiến người ta có loại cảm giác ấm áp.

	"Lầu ba là ta cùng phòng ngủ của cha mẹ." Dương Dĩnh ở một bên giới thiệu.

	"Nhà ngươi phòng này quả thực giống như là Hoàng cung ah." Nhìn thấy cái này chừng hai người sân bóng rổ lớn nhỏ phòng tập thể hình, Đoàn Vân không nhịn được khen.

	"Đáng tiếc nhà ta bình thường cơ bản cũng không dùng tới cái này phòng tập thể hình." Dương Dĩnh khẽ thở dài một tiếng.

	"Cha mẹ ngươi lẽ nào không có tập thể hình thói quen sao?" Đoàn Vân tò mò hỏi.

	"Cha mẹ ta cả ngày chậm muốn chết, mỗi ngày ít nhất muốn làm một hai đài thủ thuật, bình thường về nhà trừ ăn cơm ngay cả khi ngủ, trên căn bản không có bao nhiêu giàu có thời gian."

	"Phụ thân ngươi không phải Phó viện trưởng sao, làm lãnh đạo còn cần cho bệnh nhân đến khám bệnh tại nhà sao?" Đoàn Vân gương mặt không rõ.

	"Đúng vậy a, nhưng phụ thân ta bận bịu quen rồi, trở thành Phó viện trưởng còn muốn mang theo một cái y sĩ trưởng chức vụ, một ngày không lấy ra thuật tiện tay ngứa." Dương Dĩnh một mặt bất đắc dĩ lắc đầu.

	"Còn có người như vậy à?" Đoàn Vân nghe vậy thấy buồn cười.

	Chính là không có ăn không hết khổ, nhưng có hưởng không được phúc.

	Một chuyện lục hơn mười năm người tựu như cùng một đài dài hạn vận chuyển cơ khí, muốn lập tức dừng lại cơ bản là chuyện không thể nào.

	Bất quá nói như vậy, qua một đoạn thời gian đoán chừng phụ thân của Dương Dĩnh liền sẽ từ từ thích ứng chính mình nhân vật chuyển đổi, dần dần lúc trước lên trên bục hướng về hậu trường hành chính quản lý công tác.

	"Phụ thân ta là cái đặc biệt đơn thuần người hiền lành." Dương Dĩnh trầm ngâm một chút, nói tiếp: "Hắn chỉ chấp nhất ở công việc của mình cùng nghiệp vụ, nhưng tình thương khả năng suýt chút nữa, không phải quá am hiểu giao tiếp, mà mẫu thân ta thì làm tài trí, cũng rất hội đối nhân xử thế, bất luận cùng ai quan hệ đều có thể chung đụng rất tốt, ta nghĩ đây chính là bọn họ hai người có thể một mực có thể tiến tới với nhau nguyên nhân đi."

	"Ta hiểu được." Đoàn Vân nghe vậy nhất thời lộ ra vẻ chợt hiểu, từ Dương Dĩnh lời nói này ý tứ  trong, Đoàn Vân nhìn ra Dương Dĩnh mẫu thân mới là cái này chủ nhân một gia.

	"Hôm nay mang ngươi đến nơi này xem như là nhận thức cửa, về sau có thời gian, liền đến quỵt cơm đi." Dương Dĩnh cười nói với Đoàn Vân.

	"Ừm, được rồi." Đoàn Vân gật gật đầu, nói ra: "Thật không nghĩ tới ngươi nhà có tiền như thế ah."

	"Người chỉ cần đầy đủ nỗ lực, liền có thể trải qua cuộc sống mình muốn." Dương Dĩnh trong suốt song đồng lấp lóe, nói tiếp: "Ta cảm thấy ngươi cố gắng như vậy, tương lai khẳng định cũng sẽ có làm thành công."

	"Ừm." Đoàn Vân đáp một tiếng.

	"Kỳ thực ta cảm thấy ngươi là phi thường hiếm thấy thiên tài, nếu như ngươi về sau nguyện ý đến nhà ta công ty công việc, ta bảo đảm ngươi so với hiện tại kiếm nhiều hơn nhiều." Dương Dĩnh chuyển đề tài, nghiêm nghị nói với Đoàn Vân.

	"Nhà ngươi công ty?" Đoàn Vân tò mò hỏi.

	"Ừm, nghiêm ngặt nói là ông nội ta khống chế công ty, hơn nữa cái công ty này lớn vượt qua tưởng tượng của ngươi." Dương Dĩnh nói ra.

	"Có thể có bao lớn?"

	"Ngươi mỗi dùng mười độ điện, trong đó có ba độ là nhà của ta" Dương Dĩnh mày liễu vẩy một cái nói ra. 