" Đoàn Vân, ngươi là rất có tiềm lực cầu thủ, ta hi vọng ngươi có thể hảo hảo quý trọng thiên phú của chính mình, an tâm nỗ lực huấn luyện." Cao Ba tiến lên vỗ vỗ Đoàn Vân vai, nói tiếp: "Về phần phát ngôn quảng cáo kiếm tiền các loại sự tình, ta là hội không lưu lại dư lực giúp ngươi tranh thủ, chúng ta nhưng là có phần công." " ân." Đoàn Vân gật gật đầu. Hôm nay tại Cao Ba nơi này, Đoàn Vân cũng coi như là lên bài học, xem ra đội bóng thương nghiệp hóa xác thực không là nhất kiện đơn giản sự tình. Sau đó, Cao Ba lại cho Đoàn Vân nói một cái đội bóng tình huống trước mắt. Theo lý mà nói, đội bóng tài vụ bình thường đều là bảo mật, bất quá Cao Ba vẫn tính thẳng thắn, từ hai năm này lấy được tài trợ đến đội bóng mỗi một bút tiêu dùng, trên căn bản đều cùng Đoàn Vân giao phó rõ rõ ràng ràng. Kỳ thực từ hạnh phúc đội tình huống trước mắt đến xem, tại toàn bộ giải hạng hai hết thảy đội bóng trong, kinh doanh coi như không tệ. Phải biết, bây giờ quốc nội túc cầu liên kết, bao quát Top League trung siêu ở bên trong, trên căn bản đều là nơi ở một cái đã vào được thì không ra được thiệt thòi tổn hại trạng thái, cấp bậc thấp liên kết không bao nhiêu người xem, Top League đội bóng thành phẩm cao kinh người, mà hạnh phúc đội có thể liên tục hai năm hơi có lợi nhuận, một mặt là dựa vào Cao Ba trên đầu mang theo tỉnh chân trong khu vực quản lý chủ nhiệm danh hiệu, có thể miễn phí sử dụng tỉnh trung tâm thể dục cung cấp sân huấn luyện cùng giá rẻ ăn ngủ, mà cái này tại cái khác đội bóng đều là không nhỏ tiêu dùng, ở một phương diện khác cũng là Cao Ba dựa vào cá nhân giao thiệp cùng ba tấc không nát miệng lưỡi, 'Lắc lư' không ít bổn tỉnh thương nhân tài trợ, cái này mới khiến cho câu lạc bộ có thể duy trì một cái tốt tuần hoàn. "Đây là người thắng ăn sạch niên đại, chỉ cần ngươi có thể bò đến thế giới hàng đầu cầu thủ tầng thứ, cái nghề này phần lớn buôn bán tài nguyên đều sẽ tập trung ở trên người, những người còn lại chỉ có thể ăn ngươi cơm thừa canh cặn!" Nói xong lời cuối cùng, Cao Ba tiến lên vỗ vỗ Đoàn Vân vai, nói ra: "Ta vẫn là câu nói kia, muốn kiếm nhiều tiền, vậy sẽ phải trước tiên chứng minh thực lực của chính ngươi!" " cảm tạ Cao chủ nhiệm nói với ta nhiều như vậy." Đoàn Vân cảm kích gật đầu. "Được rồi, ta còn có những chuyện khác phải xử lý, còn có chuyện gì về sau rồi tới tìm ta nói đi." Cao Ba ra hiệu Đoàn Vân có thể rời khỏi. "Ừm." Đoàn Vân nghe vậy, đứng dậy rời đi văn phòng. Đi ra trung tâm thể dục tòa nhà văn phòng, Đoàn Vân thở dài một cái. Làm hiển nhiên, Đoàn Vân ý nghĩ cùng hiện thực chênh lệch quá lớn, hắn muốn ngắn hạn thương nghiệp hóa kiếm nhiều tiền chí ít trong ngắn hạn là không làm được. Trở về ký túc xá sau, Đoàn Vân mở ra sổ ghi chép của mình máy tính. Bất quá lần này, Đoàn Vân không có trước tiên kiểm tra Trần Giai cho hắn gửi đi bưu kiện, mà là tìm tòi ra Weibo Logo. Kiếp trước thời điểm, Đoàn Vân ngắn ngủi làm qua Internet quản lý, đối Internet phương diện vẫn tính là hiểu khá rõ. Weibo thứ này kỳ thực Đoàn Vân hầu như sẽ không chơi đùa, bất quá tại một ít Internet trong tin tức, cũng thường thường có thể nghe được một cái nào đó minh tinh Weibo quan tâm đạt đến mấy triệu mấy chục triệu tân văn, đây quả thật là xem như là hậu thế làm lưu hành một loại tự do cởi mở xã giao tân văn truyền thông. Mà đối với rất nhiều minh tinh mà nói, càng nhiều hơn nhưng là một cái tự mình biểu diễn cùng tuyên truyền bình đài, từ phía trên có thể trước tiên tuyên bố một ít liên quan với cá nhân cùng công ty tin tức, xem như là người ái mộ căn cứ. Hôm nay Cao Ba lời nói nhắc nhở đã đến Đoàn Vân, nếu như hắn muốn có đầy đủ giá trị buôn bán lời nói, vậy nhất định phải phải có rất nhiều người ái mộ số đếm mới được, mà Weibo nhưng là một cái rất tốt tụ tập bồi dưỡng người ái mộ Internet phương thức, có thể kéo gần cùng người ái mộ khoảng cách, mở rộng nhân khí của chính mình, đồng thời thông qua Weibo quan tâm đi, cũng có thể xem ra bản thân đến tột cùng có bao nhiêu tiếng tăm cùng ảnh hưởng. Sau đó, Đoàn Vân không chút do dự tại Weibo trên Website Games đã thành lập nên chính mình nhân sinh cái thứ nhất Weibo tài khoản. Tại tài liệu cá nhân lan thượng, Đoàn Vân lấp đầy của mình tài liệu cá nhân, mặt khác tại giới thiệu: Thượng, Đoàn Vân cũng viết đến 'Bắc Nguyên hạnh phúc câu lạc bộ bóng đá cầu thủ' một hàng chữ. Về phần tại Weibo thượng ban bố điều thứ nhất tin tức, Đoàn Vân từ trong máy vi tính tìm ra tuần trước ký kết lúc cùng Cao Ba lúc bắt tay tấm hình kia, tùy tiện điền mấy câu nói sau, liền ấn vào 'Tuyên bố' . Đối với Weibo, Đoàn Vân trước mắt cũng không định hoa quá nhiều tâm tư kinh doanh, dù sao nói cho cùng, hắn trước mắt cũng chỉ là một cái mới vừa vào làm được cấp bậc thấp liên kết mới cầu thủ, căn bản không thể nói là có những gì tiếng tăm, cho dù hắn Weibo thượng thổi thiên hoa loạn trụy, cũng sẽ không có mấy người quan tâm. Đóng lại của mình Weibo Website sau, Đoàn Vân tựa hồ đột nhiên nhớ ra cái gì đó, thế là lại tại Weibo tìm tòi thượng, đánh tới Đường Yên hai chữ. Từ mấy ngày nay Đoàn Vân từ {{ Hoa Hạ tốt ca khúc }} quan phương bỏ phiếu lan nhìn lên, Đường Yên nhân khí vẫn là giá cao không hạ, đã đến chiều hôm qua thi đấu đoạn trước vân một lần cuối cùng kiểm tra, phát hiện người bây giờ tại trên Website Games phiếu vé số đã cao tới 98,000! Phải biết, xem xem tiết mục truyền hình khán giả tuyệt đại đa số là không lên mạng hoặc là thẳng thắn chẳng muốn đi bỏ phiếu, nhìn như vậy đến, Đường Yên nhân khí cao xác thực cho người tặc lưỡi! Mà khi Đoàn Vân tìm tòi Đường Yên Weibo lúc, quả nhiên phát hiện người đã khai thông Weibo chứng thực. Tại Đường Yên Weibo thượng, chỉ có ba cái tin tức, đều là liên quan với người lần này tham gia thu lại {{ Hoa Hạ tốt ca khúc }} một ít hiện trường bức ảnh, ngoài ra còn có một tấm là nàng và đạo sư thái Tuệ Lâm đồng thời tại âm nhạc sảnh luyện ca bức ảnh. Đoàn Vân liếc nhìn Đường Yên Weibo góc trái trên cùng, phát hiện của nàng người ái mộ quan tâm đi cư nhưng đã đạt đến kinh người 210 ngàn! Đây tuyệt đối là cái con số kinh người. Phải biết, bây giờ thời đại này, Internet trả còn lâu mới có được hậu thế như vậy phổ cập, toàn quốc dân mạng số lượng nhất định là không có phá trăm triệu, cũng là tại mấy chục triệu khoảng chừng. Hơn nữa Đoàn Vân từ Đường Yên phát ra đệ nhất Weibo nhìn lên, người hẳn là tại tham gia {{ Hoa Hạ tốt ca khúc }} trong lúc mới vừa khai thông Weibo không lâu, ngắn ngủi không đến thời gian nửa tháng, liền hấp phấn 200 ngàn, tốc độ như thế này tuyệt đối có thể xưng điên cuồng! Nếu như nói trước đó Đoàn Vân trả đối Đường Yên phải chăng có thể dựa vào cái này {{ Hoa Hạ tốt ca khúc }} khai hỏa tiếng tăm mang trong lòng nghi ngờ, cái kia bây giờ nhìn lại, Đường Yên lần này tham gia tuyển tú tương đương thành công, thậm chí có thể nói đã một đêm bạo hồng! Ngoài ra để cho Đoàn Vân có phần dở khóc dở cười là, từ Đường Yên Weibo người ái mộ bình luận nhìn lên, phần lớn bình luận như sau: " Đường Yên tỷ tỷ thật là đẹp ah " "Yêu nhất Đường Đường rồi, quả thực đẹp ngây người." "Ah ah ah ah ah ah ah, yêu ngươi! !" Đoàn Vân lật nhìn hai trang, cơ bản đều là loại này không dinh dưỡng bình luận, thậm chí đều không có liên quan với Đường Yên biểu diễn phương diện tài nghệ bình luận! Rất rõ ràng, Đường Yên bạo hồng nhân tố quyết định không phải người biểu diễn ca khúc, mà là bởi vì nàng nhan giá trị! Thật thà nói, Đường Yên không phải Đoàn Vân đã gặp tối cô gái xinh đẹp, nhưng quả thật có mấy phần đặc biệt khí chất. Mặt khác {{ Hoa Hạ tốt ca khúc }} tổ chức phương đóng gói cũng là phi thường xuất sắc, chuyên nghiệp nhất nhiếp ảnh sư, chuyên gia trang điểm, và trang phục thợ trang điểm, tướng Đường Yên sân khấu tạo hình bao trang dị thường mỹ lệ động lòng người, thậm chí có mấy phần không dính khói bụi trần gian dáng dấp. Làng giải trí trong, xác thực không thiếu rất nhiều sự thực bị bẻ cong minh tinh, nhưng nếu luận nhân khí người ái mộ cùng thu nhập, 'Đi mặt' thần tượng minh tinh không thể nghi ngờ mới là lớn nhất người thắng, thậm chí rất nhiều 'Tiểu thịt tươi' các loại minh tinh đại hành kỳ đạo, tiền đóng phim hơi một tí mấy trăm hơn ngàn vạn, đây cơ hồ là dĩ vãng giới phim ảnh không cách nào tưởng tượng lượng lớn tiền thù lao! Mà đang ở Đoàn Vân thán phục Đường Yên gặp may tốc độ nhanh chóng đồng thời, cách xa ở bên ngoài ngàn dặm {{ Hoa Hạ tốt ca khúc }} hậu trường phòng nghỉ ngơi, Đường Yên lần nữa nghênh đón lần trước cái kia muốn cùng hắn ký kết đầy sao đĩa nhạc công ty kinh doanh quản lý Hoàng Tuấn Vũ!