Cùng lúc đó, phòng ăn bên ngoài, một chiếc màu xanh da trời Bugatti Veyron chậm rãi đứng tại cửa vào, cửa xe mở ra, hai người ăn mặc quần áo thường cao lớn thanh niên đi ra. Trong hai người một người trong đó chính là Ngân Hà tập đoàn tổng con trai của Vương Lương Huy Vương Kha, mà đi theo hắn đồng thời xuống xe thanh niên thì giữ lại một đầu ngắn đầu đinh, ăn mặc đơn giản tùy ý, lại cho người một loại phi thường sạch sẽ nhẹ nhàng khoan khoái cảm giác. "Tiếu ca, không biết nhà này ngày liệu điếm có hay không phù hợp miệng ngươi vị." Vương Kha đầy mặt tươi cười đối cái kia ngắn đầu đinh thanh niên nói ra. "Ta không để ý nhiều như vậy, ăn được no bụng là được." Ngắn đầu đinh thanh niên sau khi nghe, mỉm cười nói. "A a, ta đây lúc đó chẳng phải khó được thấy Tiếu ca một lần, cho nên nói thế nào hôm nay cũng phải đem ngươi chiêu đãi tốt." Vương Kha nhìn về phía cái kia tóc ngắn thanh niên trong ánh mắt tràn đầy vẻ cung kính. "Chúng ta đều là huynh đệ, không dùng tới khách khí như vậy." Ngắn đầu đinh thanh niên nói xong, mỉm cười vỗ xuống Vương Kha vai, cùng đi vào trong phòng ăn. Hai người tìm căn phòng nhỏ sau khi ngồi xuống, điểm một chút cơm nước, nhìn thấy người phục vụ đi ra sau, Vương Kha từ trong túi tiền móc ra một điếu thuốc, đưa cho ngắn thốn thanh niên, lập tức lại móc ra bật lửa giúp hắn đốt. "Hà Minh tiểu tử kia đâu? Hắn hôm nay làm sao không có tới?" Hút một hơi thuốc sau, ngắn thốn thanh niên hỏi. "Hà Minh tiểu tử kia gần nhất trong nhà xảy ra vấn đề rồi" Vương Kha thở dài nói ra. "Tình huống thế nào?" Ngắn thốn thanh niên khẽ nhíu mày hỏi. "Cha của hắn thật giống ngày hôm trước thời điểm mới vừa tạ thế, cho nên hai ngày nay hắn muốn giữ đạo hiếu, không thể ra cửa" Vương Kha nói ra. " cha của hắn chết rồi?" Ngắn thốn thanh niên nghe vậy nhất thời sửng sốt một chút, lập tức nói ra: "Không nghĩ tới hai ba tháng không gặp, gia đình hắn xảy ra chuyện lớn như vậy." "Đúng vậy a, cha của hắn chết rồi, nhà bọn họ công ty cũng bị người thu mua rồi, người một khi số con rệp, chặn cũng không ngăn nổi ah" Vương Kha bĩu môi. "Vậy hắn nhà công ty rốt cuộc là được người nào thu mua?" Ngắn thốn thanh niên hỏi. "Tình huống cụ thể ta cũng không rõ lắm, nghe nói là cái danh gọi Long Đằng công ty." Vương Kha dừng một chút, nói tiếp: "Chủ yếu đoạn thời gian đó ta tại châu Âu chơi, cũng không cùng Hà Minh chạm qua mặt, tiểu tử này hiện tại phụ thân chết rồi đóng cửa không ra, ta là thật không biết nhà hắn hiện tại đến cùng là tình huống gì " "Ta cũng có đoạn tháng ngày chưa từng thấy Hà Minh tiểu tử này, chủ yếu là ta gần nhất tại Quốc An cục công vụ nhiều lắm, gần nhất mới vừa được điều nhiệm đã đến một cái bộ môn mới, cả ngày bận bịu hôn thiên ám địa, cũng một mực không có thời gian cùng mấy ca họp gặp" ngắn thốn thanh niên khẽ thở dài một nói. "Điều nhiệm bộ môn mới? Tiếu ca ngươi lại lên chức?" Vương Kha nghe vậy sáng mắt lên hỏi. " lấy trước kia cái ngành lão lãnh đạo về hưu đi, thượng cấp khắp mọi mặt khảo hạch sau, quyết định để cho ta thay thế được vị trí của hắn, cha ta hắn vì chuyện của ta cũng chào hỏi, không có gì đáng giá kinh hỉ." Ngắn thốn thanh niên bĩu môi nói ra. "Ah, Tiếu ca lên chức, vậy chúng ta tối hôm nay hẳn là hảo hảo Khánh Chúc một cái, đợi lát nữa ta gọi mấy cái muội tử cho ngươi tiếp rượu, hai anh em chúng ta thật dễ uống dừng lại!" Vương Kha nói xong, liền muốn lấy điện thoại di động ra điện thoại quay số. Vương Kha là thật sự làm vì cái này ngắn thốn thanh niên cảm thấy cao hứng, bởi vì cái này ngắn thốn thanh niên không phải ai khác, mà là cùng cùng Vương Kha Hà Minh cùng với một người khác cùng xưng là Kinh đô một trong Tứ thiếu gia Tiếu Khôn! So với gia tộc vẫn luôn là từ thương Vương Kha cùng Hà Minh, Tiếu Khôn thì là từ nhỏ sống ở trụ sở quân đội con cháu, là cái không hơn không kém đời thứ ba cách mạng. Tuy rằng những này xuất thân gia thế hiển hách công tử ca hầu như mỗi người kiêu căng cuồng ngạo, nhưng Tiếu Khôn nhưng là cái khác loại, hắn từ nhỏ đã tiếp thụ qua phi thường nghiêm khắc gia giáo, thời điểm ở trường học một mực chính là cái học sinh xuất sắc, chăm học khiêm tốn, người ngoài làm việc cũng tương đương hiền lành, là lão sư cùng trưởng bối trong mắt hảo hài tử. Tiếu Khôn thi đại học thành tích ưu tú, rất đến đã đạt đến Hoa Thanh kinh đại trúng tuyển tuyến, nhưng cuối cùng cũng ở nhà người dưới chỉ thị, tiến vào Kinh đô đại học quốc phòng, đi lên cùng bậc cha chú vậy con đường. Theo lý thuyết, tác phong luôn luôn điệu thấp khiêm tốn Tiếu Khôn là theo con nhà giàu vòng tròn kéo không hơn bất kỳ quan hệ gì, nhưng trên thực tế mẫu thân của Tiếu Khôn nhưng là Kinh đô một nhà cỡ lớn ra công ty mậu dịch tổng giám đốc, thường xuyên cùng mẫu thân đồng thời tham gia các loại công khai xã giao tụ hội Tiếu Khôn tự nhiên tại Kinh đô giới kinh doanh cũng nhận thức không ít người. Hơn nữa bởi Tiếu gia tại Kinh đô giao thiệp thế lực cũng rất lớn, hơn nữa từ nhỏ mới vừa tiến vào xã hội Tiếu Khôn xác thực cũng qua qua một đoạn thanh sắc khuyển mã tháng ngày, chỉ là hai năm này biến trầm ổn, cho nên như trước được gọi là Kinh đô một trong Tứ thiếu gia. Lúc trước mới vừa gia nhập xã hội Tiếu Khôn trẻ tuổi nóng tính, kém xa hiện tại lão thành thận trọng, cũng chính là vào lúc đó, hắn mới cùng Vương Kha Hà Minh lẫn lộn một chỗ. Tiếu Khôn tuổi tác muốn so Vương Kha cùng Hà Minh đại hai tuổi, đầu não cùng gia thế cũng so với hai người phải mạnh mẽ hơn nhiều, cho nên rất nhanh liền trở thành trong ba người đại ca. Vương Kha vì nịnh bợ hắn thường thường làm vui lòng, giá cao tìm các loại nữ tiếp viên hàng không người mẫu sinh viên đại học mỹ nữ đối với hắn yêu thương nhung nhớ, mà Hà Minh thì am hiểu hơn ăn uống phương diện sự tình, thời gian hơn hai năm, cứng rắn là mang theo Tiếu Khôn ăn khắp cả kinh đều đại đại tiểu có chút danh tiếng quán tử, ăn uống linh đình, ba người giao tình cũng chính là tại đoạn thời gian đó tạo dựng lên. Chỉ là hai năm này theo Tiếu Khôn tiến vào ngành quốc an sau, tướng thời gian cùng tinh lực đặt ở hoạn lộ thượng, tính cách cũng trở nên lão thành rồi rất nhiều, cho nên hai năm này ba người đồng thời gặp nhau càng ngày càng ít, nhưng dù như thế nào, ba người giao tình vẫn là ở. "Quên đi thôi, ngươi tìm những nữ nhân kia vóc người cùng khuôn mặt trả nhìn được, nhưng đều không sạch sẽ, huống hồ ta bây giờ đối với vậy nữ nhân không hứng thú gì rồi." Tiếu Khôn nhìn thấy Vương Kha móc ra điện thoại sau, cười ra hiệu hắn thả xuống. "A a, Tiếu ca bây giờ đối với nữ nhân thưởng thức là càng ngày càng cao ah." Vương Kha nghe vậy cười hắc hắc, nói tiếp: "Bất quá Tiếu ca ngươi yên tâm, lần này ta cho tìm non một chút, bảo đảm trước đây không ai chạm qua " Vương Kha hiển nhiên là đang cực lực lấy lòng Tiếu Khôn, dù sao Tiếu Khôn là đại ca hắn, gia thế bối cảnh cùng năng lực làm việc đều mạnh hơn hắn quá nhiều, cho nên hắn dù như thế nào cũng muốn ôm chặt lấy cái này cái bắp đùi. "Không phải ta xoi mói, mà là ta đã qua hoa thiên tửu địa tuổi tác rồi, lại nói ta bây giờ là cái có công chức trong người người, có một số việc không thể làm quá tùy ý." Tiếu Khôn hít một hơi thuốc lá, đối Vương Kha mỉm cười nói: "Ngoài ra ngươi hôm nay gọi ta ăn cơm, nhất định là có chuyện gì cần ta hỗ trợ chứ? Không cần túi lớn như vậy vòng tròn, nói rõ là tốt rồi." "Hắc hắc, Tiếu ca quả nhiên là một người thông minh." Vương Kha nghe vậy cười hắc hắc, nói với Tiếu Khôn: "Kỳ thực là như vậy " "Chờ đã, ta trước tiên đi nhà vệ sinh, trở về ngươi sẽ cùng ta nói." Tiếu Khôn nói xong liền đứng lên. "Vừa vặn ta cũng giải cái tay." Vương Kha thấy thế, cũng đứng lên muốn rời khỏi phòng riêng.