 "Phía dưới mời Đoàn Vân đồng chí lên đài giảng mấy câu nói, mọi người hoan nghênh!"

	Trần Hiểu Phong nói xong, trực tiếp vẻ mặt tươi cười đứng lên, đi đầu đập lên bàn tay.

	Rất rõ ràng, hôm nay lãnh đạo cấp trên là mạnh mẽ hơn tướng Đoàn Vân nâng lên sở trưởng vị trí này, hơn nữa cũng sẽ không tiếp nhận bất kỳ ý kiến phản đối gì.

	Bây giờ cơ quan chính phủ luôn miệng nói muốn tôn trọng dân chủ, nhưng tại loại này then chốt cương vị bổ nhiệm phương diện, vẫn là lãnh đạo cấp trên chuyện một câu nói.

	Cho nên cứ việc có người đối Đoàn Vân hôm nay được bổ nhiệm sở trưởng sự tình mang trong lòng dị nghị, nhưng cũng không ai dám vào lúc này ngay mặt lên tiếng phản đối.

	"Tốt! Ha ha ha!" Thấy cảnh này, cao hứng nhất hiển nhiên là Vương Hải, hắn cũng là đài loại kém nhất cái vỗ tay người, hai người bàn tay đập bành bạch suy nghĩ lúc, liền bú sữa mẹ khí lực đều dùng đi ra.

	Vương Hải lúc này trong lòng tự nhiên là vô cùng sảng khoái, Đoàn Vân bây giờ thành trong sở người đứng đầu, cũng là mang ý nghĩa hắn cái này bát ăn cơm ổn, mặt khác Ngô Quốc Đào cùng Lý Thụ Bình rời đi, cũng là để Vương Hải cảm thấy hả giận, dù sao cái này hai lão trước đó khiến hắn chịu không ít vị đắng cùng khinh thường, hiện nay hắn cũng coi như là hoàn toàn xuất này ngụm khí.

	Sau đó, ngồi ở hàng trước Lý Vân cũng đập lên bàn tay, rất nhanh, hiện trường phần lớn người đều cũng đi theo vỗ tay cổ võ.

	Đến lúc này, người sáng suốt cũng đã nhìn ra, Đoàn Vân trở thành cái phòng nghiên cứu người đứng đầu đã là chuyện chắc như đinh đóng cột rồi, cho dù trong sở những Ngô Quốc Đào đó cùng Lý Thụ Bình trung thực ủng hộ người, đến lúc này, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ tiếp thu hiện thực này.

	"Các vị, hôm nay phi thường cảm tạ lãnh đạo cấp trên đối tín nhiệm của ta, đem ta sắp xếp đến như thế trên cương vị trọng yếu, tương lai của ta nhất định sẽ không phụ lòng lãnh đạo cấp trên cùng các đồng nghiệp đối tín nhiệm của ta cùng kỳ vọng!" Đoàn Vân lên đài cầm lấy micrô sau, tiếp lấy nghiêm nghị nói ra: "Ngoài ra ta tiền nhiệm sở trưởng sau, muốn hướng về mọi người hứa hẹn hai điểm: Thứ nhất, ta bảo đảm từ hôm nay năm bắt đầu, phòng nghiên cứu tất cả mọi người thu nhập chí ít trở mình một phen! Nếu như không làm được, ta tự móc tiền túi giúp mọi người bổ sung!"

	"Được!"

	Đoàn Vân lời nói vừa dứt, hiện trường chúng bao nhiêu tuổi công nhân nhất thời dồn dập khen hay vỗ tay, trên mặt đều tràn đầy hưng phấn nụ cười.

	Tuy rằng Đoàn Vân đến cái này trong sở sau, nhìn lên công tác sinh hoạt tác phong có phần lười nhác, nhưng đúng là cái phi thường đáng tin người, hứa hẹn qua sự tình đều có thể thực hiện, điểm này vẫn phải là đến mọi người công nhận.

	Phúc lợi cùng thu nhập mãi mãi cũng là phổ thông công nhân chuyện quan tâm nhất, bây giờ 407  chỗ tiền lương phúc lợi đã rất cao, nếu đúng như Đoàn Vân nói tăng gấp đôi nữa lời nói, cái này thu nhập liền tương đương khả quan, đây đối với một ít gia cảnh bình thường một lòng nghĩ tại Kinh đô lạc hộ chưa kết hôn thanh niên công nhân tới nói, không thể nghi ngờ là cái thiên đại tin vui.

	Hơn nữa Đoàn Vân tài lực tại 407  chỗ là rõ như ban ngày, trước hắn vì hoàn thành quân lệnh trạng hào quăng ngàn vạn tiền mặt bao xuống toàn bộ siêu tính phòng máy, mấy ngày trước trả tiêu tốn vài trăm ngàn mời toàn bộ chỗ người ăn hải sản thịnh yến, cho nên Đoàn Vân hứa hẹn thu nhập không đủ hắn bổ khuyết sự tình là hoàn toàn có thể tin tưởng!

	"Thứ hai, ta đảm nhiệm sở trưởng sau, muốn tại trong vòng một năm, hết khả năng nhiều dẫn mọi người hoàn thành quốc gia trọng điểm công nghiệp quân sự hạng mục, cố gắng để tất cả mọi người đều có lập công lấy được thưởng, tăng lên quân hàm chức vụ cơ hội! Đối vào trong đó một ít thể hiện xuất sắc, cống hiến to lớn công nhân viên kỳ cựu, ta còn đều sẽ làm trọng điểm bồi dưỡng cùng đề bạt, để cho các ngươi trả giá mỗi một phần tâm huyết, đều có thể đạt được xứng đáng thu hoạch!"

	"Ào ào Xoạt!"

	Đoàn Vân câu nói này nói xong, bao quát trước đó những Ngô Quốc Đào đó dòng chính công nhân viên kỳ cựu nòng cốt cũng đều dồn dập đập lên bàn tay.

	Đoàn Vân làm ra cái thứ hai hứa hẹn đối những kia rốt cuộc Ngô Quốc Đào Lý Thụ Bình công nhân viên kỳ cựu mà nói, mê hoặc cũng là tương đối lớn.

	Mấy ngày trước căn cứ nghiệm thu tình huống cụ thể tại trong sở đã là mọi người đều biết rồi, Đoàn Vân không riêng chính mình khai phá ra một bộ lập trình ngôn ngữ, còn tại thời gian cực ngắn dùng siêu tính làm ra một bộ xuất sắc bốn đời cơ phần mềm, năng lực của hắn cùng thiên phú đã đã lấy được lãnh đạo cấp trên cho phép, Đoàn Vân nắm giữ mạnh mẽ công nghiệp quân sự phần mềm nghiên cứu khoa học thực lực đã là không thể nghi ngờ rồi.

	Mặt khác trong sở một mực đồn đãi Đoàn Vân là quan hệ hộ, có núi dựa lớn, mà lần này đột nhiên bổ nhiệm Đoàn Vân trở thành 407  chỗ sở trưởng, cũng làm cho mọi người xác nhận lúc trước suy đoán, dù sao Đoàn Vân tuy rằng lập công, nhưng dù sao mới vừa tiến vào công nghiệp quân sự lĩnh vực không tới một tháng, tư lịch cùng từng trải đều kém quá xa, sau lưng không có chỗ dựa, trong vòng mấy năm muốn làm quốc gia này trọng điểm phòng nghiên cứu sở trưởng vốn là nằm mơ!

	Mà bây giờ Đoàn Vân có năng lực, có tài lực lại có chỗ dựa, cùng này dạng một cái lãnh đạo giữ gìn mối quan hệ, không thể nghi ngờ đối tiền đồ của bọn hắn là phi thường có lợi.

	Chính là người thường đi chỗ cao, nước hướng về chỗ thấp lưu, ân tình chung quy không sánh bằng lợi ích, đối với trong sở những kia tư lịch so sánh lão công nhân mà nói, đến giờ phút này rồi, bọn hắn đã có leo lên Đoàn Vân tâm tư rồi.

	Đoàn Vân nói lời nói, nhìn thấy dưới đài tiếng vỗ tay như sấm động, nhếch miệng lên một vệt ý cười, mà ngồi sau lưng hắn Ngô Quốc Đào cùng Lý Thụ Bình thì biết bọn hắn không thể cứu vãn, nhất thời mặt xám như tro tàn.

	"Rất tốt." Trần Hiểu Phong nhìn thấy Đoàn Vân chỉ dùng hai câu liền khống chế được cục diện, nhất thời tán dương đối Đoàn Vân gật gật đầu, từ Đoàn Vân trong tay tiếp nhận micrô sau, nói tiếp: "Hôm nay hiểu ý liền tới đây đi, hi vọng mọi người có thể ở tương lai trong công việc đoàn kết nhất trí, lại chế huy hoàng!"

	"Trần chủ nhiệm, buổi trưa lưu lại ăn một bữa cơm đi, lần này ta tự lấy hầu bao làm chủ!" Đoàn Vân nhìn thấy Trần Hiểu Phong muốn rời khỏi, vội vã đầy mặt tươi cười tiến lên đón.

	"Ăn cơm coi như xong, ta còn rất nhiều chuyện phải bận rộn, sau này hãy nói đi." Trần Hiểu Phong cười vỗ vỗ Đoàn Vân vai, lập tức quay đầu nghiêm túc đối Ngô Quốc Đào cùng Lý Thụ Bình nói ra: "Hai người các ngươi hai ngày nay mau chóng cùng Đoàn Vân hoàn thành giao tiếp công tác, sau đó về nhà các loại điện thoại thông báo đi!"

	Trần Hiểu Phong nói xong, cùng hai người trợ thủ bảo vệ nhanh chân rời khỏi phòng họp.

	Đoàn Vân thấy thế, cũng tướng lần nữa công nhân đều dàn xếp bình thường sau khi đi làm, lập tức cùng Lý Thụ Bình Ngô Quốc Đào xử lý công tác giao tiếp sự tình.

	Bắt được văn phòng phiếu phòng, phòng máy tư liệu bảo mật bí mật thược, các loại văn kiện cơ mật cùng với tượng trưng sở trưởng quyền lợi tài vụ và kế toán công vụ con dấu, Đoàn Vân trọng muốn trở thành cái này phòng nghiên cứu nhân vật có tiếng tăm.

	"Ngô sở trường, ngươi đã đối cái này phòng nghiên cứu như thế có cảm tình, ta đúng là có thể an bài cho ngươi cái việc làm mới, giữ ngươi lại đến." Nhìn thấy Ngô Quốc Đào lưu luyến vuốt ve chính mình dùng hơn mười năm bàn làm việc cùng điện thoại, Đoàn Vân nhếch miệng lên nói ra.

	"Đoàn ca!" Nghe được Đoàn Vân tựa hồ muốn giữ lại Ngô Quốc Đào, một bên Vương Hải nhất thời sợ hết hồn.

	Dù sao Ngô Quốc Đào cùng hai người bọn họ quan hệ đã gay cấn tột độ, thanh Ngô Quốc Đào lưu đang nghiên cứu chỗ hiển nhiên là cái mầm họa.

	"Hả? Ngươi nói ta có thể lưu lại?" Ngô Quốc Đào nghe vậy trước mắt nhất thời sáng ngời, luôn miệng nói.

	Ngô Quốc Đào biết rõ, hắn ngoại trừ công nghiệp quân sự nghiên cứu khoa học công tác, cái khác đều một chữ cũng không biết, rời đi lĩnh vực này, hắn đem một chuyện không thành.

	Mà nếu có thể lưu lại nơi này 407  chỗ lời nói, nếu Đoàn Vân đem đến xâm phạm sai, nói không chắc hắn còn có có thể thực hiện báo thù trở mình, một lần nữa thay thế được Đoàn Vân cơ hội!

	Một bên Lý Thụ Bình hiển nhiên cũng là sáng mắt lên, hắn cũng rõ ràng chỉ có tạm thời ẩn nhẫn lưu đang nghiên cứu chỗ, bọn hắn tương lai mới có cơ hội một lần nữa đoạt quyền.

	"Kỳ thực rất đơn giản, ta an bài cho ngươi công tác chính là đem toàn bộ phòng nghiên cứu đại lâu phòng vệ sinh đều quét dọn một chút, cần phải bảo đảm không nhiễm một hạt bụi, chúng ta tốt xấu cũng là quốc gia trọng điểm phòng nghiên cứu, vệ sinh vấn đề cũng phải cần nhất định phải bảo đảm." Đoàn Vân khẽ mỉm cười, nói tiếp: "Chính như Ngô sở trường mới vừa nói như thế, cách mạng công tác từ trước đến giờ không phân sang hèn, quét tước vệ sinh cũng là chúng ta chỗ công việc thường ngày một trong, cho nên làm phiền hai vị " 