"Ách, ta biết rồi." Đoàn Vân nghe vậy gật gật đầu. "Xuất hiện đang giáo vụ nơi lão sư còn không lại đây, ngươi xem trước một chút cái này vài đạo ví dụ mẫu đi, nói không chắc sẽ thi." Lúc này Dương Dĩnh tướng một phần in tư liệu đưa cho Đoàn Vân. "Cảm tạ." Đoàn Vân đối Dương Dĩnh cười cười, từ trong tay nàng nhận lấy phần tài liệu kia. "Dương Dĩnh, ngươi thật là bất công, chỉ chuẩn bị cho Đoàn Vân học tập tư liệu, chúng ta đều là một cái tổ, có học tập tư liệu hẳn là cùng chung chứ?" Ngồi ở Đoàn Vân đối diện Lưu Lâm Na thấy thế, cười tủm tỉm nói ra. "Cái này" Dương Dĩnh nghe vậy, khuôn mặt đỏ lên, lập tức nói với Lưu Lâm Na: "Na tỷ, hoặc là của ta phần này cho ngươi đi " "Khanh khách, ta chính là cùng ngươi chỉ đùa một chút, đừng coi là thật." Lưu Lâm Na thấy thế, khanh khách cười khẽ. "Bình thường không nỗ lực, tạm thời nước tới chân mới nhảy có cái rắm dùng!" "Đúng đấy, chúng ta tập huấn dụng công thời điểm, người ta nhưng đùa rất vui mừng, thật sự cho rằng may mắn từng chiếm được một lần toàn thành quán quân liền vô địch thiên hạ rồi, nhưng lại không biết thành phố Olympic thi đấu cùng toàn quốc giải thi đấu cái kia hoàn toàn là hai chuyện khác nhau, không dụng công cho dù tốt đầu cũng là toi công!" "Kỳ thực lần trước toàn thành Olympic thi đấu ta cũng chính là vận khí không tốt, sai rồi Tam Đạo đề, nếu không thì, đoạt giải quán quân cũng không là chuyện không thể nào." "Ta cũng vậy, có lúc cuộc thi xác thực cần chút vận khí" người nam sinh kia trong khi nói chuyện, quay đầu nhìn Đoàn Vân một mắt sau, nói tiếp: "Kỳ thực trường học đã sớm nên tiến hành hiểu rõ trắc nghiệm rồi, như loại người như hắn toàn bộ dựa vào vận khí tuyển thủ, đã sớm nên khiến hắn lộ ra nguyên hình!" "Không sai, bình thường chúng ta nội bộ kiểm tra, ta đều chưa từng thấy hắn đáp xong qua một phần hoàn chỉnh bài thi, lần này thi sát hạch khẳng định xấu mặt, dù sao hai lần lót đáy liền bị thủ tiêu dự thi danh ngạch rồi, chờ xem kịch vui đi, a a " "Đã sớm nên thủ tiêu tên của hắn ngạch rồi!" Lúc này mặt khác hai người Olympic tổ nam sinh cũng ở một bên một mặt khinh thường trò chuyện nói. Hai người tiếng nói tuy rằng không lớn, nhưng tai mắt dị thường bén nhạy Đoàn Vân lại nghe rõ rõ ràng ràng, chỉ là hắn căn bản là không có đem hai người châm chọc khiêu khích coi là chuyện to tát. Bởi vì chỉ có Đoàn Vân tự mình biết, hắn là danh xứng với thực số học đại sư, những người khác cho dù dốc cả một đời nghiên cứu số học, đều cơ hồ không thể đạt đến hắn loại trình độ này, cho nên hắn căn bản cũng không lo lắng cho mình dự thi danh ngạch sẽ bị hai người này cướp đi, đây là một loại cực độ tự tin! Bất quá Đoàn Vân bên cạnh Dương Dĩnh nghe được hai người lần này đối thoại sau, mày liễu nhất thời nhíu lại, lập tức nói ra: "Hai người các ngươi nói như thế nào đây, tất cả mọi người là một tiểu tổ, về phần nói như vậy sao?" "Được rồi Dương Dĩnh, đừng để ý tới bọn hắn, không có chuyện gì, để cho bọn họ nói đi, nhiều chuyện tại trên mặt bọn họ, người ta có lời luận tự do." Đoàn Vân quay đầu nói với Dương Dĩnh. "Nhưng bọn họ " "Ta nói không việc gì đâu." Đoàn Vân cười hắc hắc, nói tiếp: "Rồi lại nói, hai người bọn họ chính là cho chúng ta thay thế bổ sung nhân vật, cần gì cùng những kia không ra hồn vai phụ tính toán chi li đây, dù sao nhiều nhất hai vòng cuộc thi, Olympic thi đấu cũng là đối với bọn họ chuyện gì " "Mả mẹ nó! Ngươi nói như thế nào đây! ? Thật không có tố chất!" "Ngươi nói ai là vai phụ đây! ?" Đoàn Vân lời nói vừa dứt, cái kia hai tên nam sinh nhất thời vỡ tổ rồi, đồng thời đứng lên, đối Đoàn Vân nổi giận nói. "Ta nói các ngươi hai người là vai phụ." Lúc này Đoàn Vân cũng đứng lên, nhếch miệng lên một vệt độ cong nói ra. Đoàn Vân kích cỡ vốn là so với kia hai tên nam sinh cao, hơn nữa vóc người thượng, cũng so với hai người kia cường tráng quá nhiều, Đoàn Vân đứng lên trong nháy mắt, khí thế trong nháy mắt thấp một đầu. Cái này hai tên nam sinh nói cho cùng cũng chỉ là tâm cao khí ngạo học sinh xuất sắc mà thôi, so với mang theo vài phần 'Giang hồ khí' Đoàn Vân đến, khí thế nhất thời thấp một đoạn, nhìn về phía Đoàn Vân trong ánh mắt, cũng tránh qua mấy phần kinh hãi. "Hai người các ngươi nhớ kỹ, vai phụ chính là vai phụ! Lần này toàn quốc Olympic so tài danh ngạch ta nhất định phải chiếm một cái, ta không cho, các ngươi đoạt cũng không dùng!" Đoàn Vân chân mày cau lại, đối hai người nói. "Ngươi nói cái gì! ?" "Quá cuồng vọng!" Cái kia hai tên nam sinh nghe vậy, trên mặt nhất thời đều lộ ra vẻ kinh sợ, lập tức tức giận nói ra. "Đoàn Vân!" Lúc này Lưu Lâm Na thấy thế, mày liễu nhất thời hơi nhíu lên, nói với Đoàn Vân: "Tất cả mọi người là đồng thời cộng sự đồng học, không nên như vậy." "Kẹt kẹt." Ngay vào lúc này, nhiều truyền thông cửa phòng học đột nhiên bị đẩy ra, chỉ thấy ba cái trung niên lão sư đi vào. Mà tại đây trong ba người, một người trong đó chính là phòng giáo vụ chủ nhiệm Tần Bằng Phi. Tần Bằng Phi nhìn thấy Đoàn Vân sau, hơi mỉm cười gật đầu, xem như là hỏi thăm một chút. Mà nhìn thấy ba người này xuất hiện, Đoàn Vân cùng mặt khác hai tên nam sinh nhất thời ngồi xuống. "Các vị đồng học, mọi người khỏe." Tần Bằng Phi liếc nhìn Olympic tổ năm người sau, trên mặt nhất thời lộ ra nụ cười, chỉ nghe hắn nói tiếp: "Mấy người các ngươi đồng học đều là trường học chúng ta Olympic so tài hàng đầu tinh anh, kỳ thực trường học vốn là hi vọng các ngươi đều có thể đại biểu trường học tham gia năm nay toàn quốc Olympic cuộc tranh tài, đáng tiếc là danh ngạch có hạn, cho nên hôm nay đối với các ngươi lần này hiểu rõ trắc nghiệm kỳ thực chính là một lần chọn ưu tú sàng lọc, các ngươi hiểu không?" "Rõ ràng!" Tần Bằng Phi lời nói vừa dứt, Olympic tổ mấy người lập tức trả lời. "Mặt khác căn cứ ta từ toàn quốc Olympic giải thi đấu tổ ủy hội lấy được thông báo xem, hôm nay Olympic thi đấu muốn cùng quốc tế tiếp nối, hội chọn dùng IMO bài thi, mỗi tấm bài thi Lục Đạo đề, mỗi đề 7 phân, cùng chúng ta quốc nội vãng giới Olympic thi đấu bài thi có rất lớn không giống, hơn nữa độ khó cũng sẽ có điều tăng cao, chuyện này đối với các vị đang ngồi tuyệt đối là cái rất lớn khiêu chiến." Tần Bằng Phi dừng một chút, nói tiếp: "Cho nên căn cứ lần này Olympic quy tắc tranh tài sửa chữa, chúng ta phòng giáo vụ cũng cho các ngươi chuẩn bị mấy bộ hoàn toàn mới Olympic bài tập bài thi, cái này vài phần bài thi tất cả đều là hàng nhái kỳ trước quốc tế Olympic thi đấu bài tập ra, chia làm A,B, C, D bốn cái độ khó đẳng cấp, đương nhiên, tối hôm nay thời gian khả năng có hạn, các vị đồng học không cần toàn bộ đáp xong, nhưng tốt nhất toàn lực mà làm." Tần Bằng Phi nói xong, đối bên cạnh cùng đi giám thị lão sư liếc mắt ra hiệu, người lão sư kia lập tức tướng mang tới bài thi phát đã đến Đoàn Vân mấy người bọn họ trong tay. Đoàn Vân tiếp nhận bài thi sau, lập tức tra nhìn lên. Tấm này bài thi phía trên in 'A' cuốn hai chữ, làm hiển nhiên, đây là hệ liệt bài thi trong, độ khó thấp nhất một cái đề bài. Mà đi xuống tiếp tục xem đề tài chính sau, Đoàn Vân phát hiện cái này A cuốn độ khó xác thực không quá cao, thậm chí dưới cái nhìn của hắn, so với lúc trước hắn tham gia toàn thành Olympic so tài bài thi còn muốn đơn giản một ít! Mà Olympic tổ thành viên khác bắt được phần này bài thi liếc mắt nhìn sau, trên mặt vẻ mặt cũng dồn dập trở nên dễ dàng hơn, làm hiển nhiên, phần này bài thi đối với bọn họ tựa hồ cũng cũng không có bao nhiêu tính khiêu chiến. "Nếu mọi người đều bắt được bài thi rồi, ta tuyên bố hiện tại thi đấu chính thức bắt đầu!" Tần Bằng Phi liếc mắt nhìn trên cổ tay thủ bề ngoài sau, lớn tiếng nói.