Thời gian loáng một cái quá rồi thời gian ba tháng, Đoàn Vân cùng Lưu Lâm Na đã hoàn toàn thích ứng sinh hoạt ở nơi này. Cùng đại thành thị loại kia tiết tấu nhanh so với, cái này sinh hoạt quả thực quá mức an nhàn. Đoàn Vân Lưu Lâm Na cùng làm địa thôn dân cũng càng ngày càng quen thuộc lên. Tình cờ Đoàn Vân rảnh rỗi thời điểm, cũng sẽ dưới theo sát địa phương thôn dân cùng làm việc. Cứ việc thôn dân coi hắn là Thần Minh bình thường cung phụng, nhưng Đoàn Vân lại chưa từng có nghĩ tới phải ở chỗ này một mực làm đại gia. Đối Đoàn Vân mà nói, bây giờ hắn muốn lao động, cũng không phải là vì mưu sinh kiếm tiền, càng nhiều hơn chính là xem là của mình một cái nhu cầu cuộc sống. Loại kia mồ hôi đầm đìa đồng ruộng sinh hoạt, để Đoàn Vân sinh hoạt biến phi thường phong phú, hơn nữa lúc ăn cơm cũng phá lệ thơm ngọt. Giống như Đoàn Vân, Lưu Lâm Na cũng càng phát cần mau hơn. Người mỗi ngày đều dậy rất sớm, trời vừa sáng là đến hậu phương, bắt đầu tiến hành tưới nước tưới vườn hoa. Hiện nay hậu phương đất ruộng hoa cỏ hạt giống đã nẩy mầm, phóng tầm mắt nhìn, đều là một mảnh cho người thần di màu bích lục. Mặt khác Lưu Lâm Na trả từ địa phương phụ nữ nơi đó đã học được một loại nguyên thủy canh cửi kỹ thuật, chuyên môn dùng để may địa phương dân tộc thiểu số trang phục. Trong thôn tay khéo phụ nữ rất nhiều, hầu như đều là từ Tiểu Khai bắt đầu học canh cửi thêu, trong đó có mấy cái tay nghề được, làm ra hàng dệt được thị trấn thương nhân thu mua sau bán được trong đại thành thị, cũng coi như là địa phương phụ nữ chủ yếu nhất kiếm tiền trợ cấp gia dụng tay nghề. Lưu Lâm Na đối loại này canh cửi thêu tay nghề cũng cảm thấy hứng thú vô cùng, chuyên môn bái sư xử lý một cái lão Tú Nương học tập. Lúc trước người trong thôn đều cho rằng Lưu Lâm Na số tuổi có chút lớn, cho nên không nhất định có thể học được, nhưng bọn họ hiển nhiên nghiêm trọng đánh giá thấp Lưu Lâm Na năng lực học tập. Chính là sư phụ dẫn vào cửa, học nghệ tại cá nhân. Lưu Lâm Na ban đầu hai ngày thu được một chút đầu lưỡi truyền thụ cơ bản kỹ xảo sau, đã đến mặt sau trên căn bản chỉ cần vừa nhìn trò gian đồ án, liền đã biết nên làm sao thao tác. Tuần đầu tiên, Lưu Lâm Na đã hội độc lập thao tác máy dệt tiến hành canh cửi rồi, một tháng sau, liền ngay cả trong thôn mấy cái lão Tú Nương đều của nàng canh cửi thêu kỹ thuật lệnh mắt muốn nhìn rồi. Cho tới bây giờ, Lưu Lâm Na đã trở thành thôn làng công nhân tối tay khéo Tú Nương rồi, người chức ra vải vẽ đồ án độ khó to lớn, thậm chí để trong thôn lợi hại nhất Tú Nương cũng nhìn mà than thở, lấy về phần các nàng hiện tại có lúc cũng không thể không xệ mặt xuống đối với mình ngày xưa đồ đệ thỉnh giáo canh cửi kỹ thuật Là vàng sớm muộn hội phát sáng, đặc biệt là Đoàn Vân cùng Lưu Lâm Na như vậy cao thủ hàng đầu, mặc dù là ẩn cư tại đây xa xôi vùng núi, như trước có bất phàm lấy tư cách. " Đoàn Vân, ngươi tới thử xem như vậy quần áo." Hôm nay sau khi ăn xong cơm tối, Lưu Lâm Na thu thập xong bát đũa, từ trong nhà lấy ra một cái rất có phong cách dân tộc quần áo mới, hai tay nâng đến trước mặt mình. " đây là ngươi mới vừa chức đi ra ngoài?" Đoàn Vân cười hỏi. "Ừm." Lưu Lâm Na khe khẽ gật đầu, nói tiếp: "Chúng ta nhập gia thì phải tùy tục, trên người ngươi bộ này quần bò ở trong thôn có phần quá bắt mắt." "Ta đoán chừng mặc vào ngươi làm bộ y phục này hội càng đáng chú ý." Đoàn Vân nghe vậy cười một cái nói. "Nhìn xem thích hợp không, không được ta cho ngươi sửa đổi một chút." Lưu Lâm Na nhẹ giọng nói ra. "Ừm." Đoàn Vân nghe vậy cởi trên người thì ra là áo khoác, đổi lại Lưu Lâm Na giúp tự mình làm quần áo mới. Để Đoàn Vân bất ngờ là, bộ quần áo mới này vô cùng vừa vặn, quả thực chính là chính xác số lượng qua thân thể mình bình thường hơn nữa lót bên trong áo hay chăn cũng chức vô cùng tốt, mặc vào tương đương thoải mái. " qua một thời gian ngắn đoán chừng khí trời liền bắt đầu có chút lạnh rồi, đến lúc đó ta còn lại cho ngươi làm một bộ quần áo." Lưu Lâm Na giúp Đoàn Vân sửa sang lại cổ áo sau, mỉm cười nói. "Ngươi học canh cửi không phải là liền vì giúp ta làm quần áo chứ?" Đoàn Vân mỉm cười hỏi. "Nói cái gì đó" Lưu Lâm Na nghe vậy trên mặt tránh qua một vệt đỏ ửng nhàn nhạt, nói tiếp: "Ta đây cũng không cho mình làm một cái sao? Rồi lại nói, hai người chúng ta chạy tới nơi này, trợ giúp lẫn nhau cũng là việc nên làm đi." "A a." Đoàn Vân nghe vậy cười cười, nói tiếp: "Kỳ thực trong lòng ta một mực có phần áy náy " "Ngươi áy náy cái gì?" Lưu Lâm Na tò mò hỏi. " ta áy náy sự bất lực của ta" Đoàn Vân thở dài, nói tiếp: "Các ngươi Lưu gia đối với ta có ân, nhưng xảy ra chuyện như vậy, ta cái gì đều không làm được, hiện tại càng làm ngươi mang tới như thế chỗ thật xa, cho ngươi ăn nhiều như vậy khổ " "Ngươi nghĩ nhiều rồi." Lưu Lâm Na nghe vậy lắc đầu một cái, nói ra: "Ngươi tuy rằng làm xuất sắc, nhưng ta cũng chưa từng có coi ngươi là thành một cái có thể cứu vớt Thiên Địa Chúa cứu thế, hơn nữa ngươi đã vì làm rất nhiều rồi, ta thật lòng cảm tạ ngươi." "Ách." Đoàn Vân nghe vậy gật gật đầu. "Nói cho cùng, ngươi tựu như cùng chảy xiết sông lớn bên trong một giọt nước, hay là có thể dựa vào chính mình siêu cường thiên phú và trí tuệ tránh né vô số đá ngầm cùng bãi nguy hiểm, nhưng cũng vĩnh viễn không thể đi ngược dòng nước" Lưu Lâm Na thản nhiên nói. "Quả nhiên chỉ có ngươi là hiểu rõ ta nhất." Đoàn Vân nghe vậy, hơi xúc động nói. "Về phần ngươi nói ta chịu không ít khổ, cái này ta cũng không đồng ý." "Nhưng là bây giờ bên trong sinh hoạt điều kiện xác thực làm kham khổ à?" "Ngươi trước đây chỉ là nhìn thấy ta mặt ngoài qua tựa hồ làm ngăn nắp xinh đẹp, nhưng này dù sao chỉ là cái mặt ngoài." Lưu Lâm Na trầm ngâm một chút, nói tiếp: "Kỳ thực ta lúc trước đoạn kia tháng ngày, bao quát học trò của ta thời đại, đều không có thật đang cảm giác đến bao nhiêu dễ dàng cùng sung sướng." "Bởi vì gia đình của ngươi?" "Đúng thế." Lưu Lâm Na gật gật đầu, nói ra: "Lúc ấy trên người ta luôn là có vô hình gánh nặng, phụ thân ta, ông nội ta, đều là phi thường cường thế cùng người thành công, ta không muốn cũng cam tâm cả đời chỉ có thể sinh sống ở gia tộc che chở cùng vầng sáng trong, cho nên ta lúc ấy liều mạng học tập, liều mạng đi làm tốt mỗi một chuyện, vì chính là không rơi vào danh tiếng của gia tộc, tương lai có thể dựa vào ta bả vai của mình đẩy lên cả gia tộc " "Như vậy sống sót xác thực mệt chết đi." Đoàn Vân gật đầu đáp. "Nhưng bây giờ hết thảy đều đi qua, gia gia của ta không ở, phụ thân ta chính trị cuộc đời cũng triệt để kết thúc, hết thảy hết thảy cũng bị mất" Lưu Lâm Na thở dài, nói tiếp: "Mới vừa tới nơi này thời điểm, buổi tối ta một người lúc ngủ thường thường sẽ khóc, nhưng bây giờ đã có đoàn thời gian không có chảy nước mắt, ta hiện tại trái lại cảm giác mình dễ dàng rất nhiều, ta rốt cuộc nhưng lấy sống cho mình " "Ngươi có thể nghĩ như vậy ta thật cao hứng" Đoàn Vân nhìn thẳng Lưu Lâm Na, nói ra: "Ngươi vốn là hẳn là sống 'Ích kỷ' điểm." "Khanh khách." Lưu Lâm Na nghe vậy cười khẽ hai tiếng, nói ra: "Đúng rồi, ngươi vẫn luôn không cùng Dương Dĩnh liên hệ sao?" "Không có, ta đoán chừng hiện tại Dương Dĩnh cùng ngoại giới hết thảy liên hệ cũng đã được nghiêm ngặt quản chế rồi, ta không cùng người liên hệ, ngược lại sẽ để tình cảnh của nàng an toàn hơn." Đoàn Vân dừng một chút, nói tiếp: "Ta cảm giác bây giờ mới ban lãnh đạo đã đều ngồi vững vàng vị trí, lần này phong ba hội dần dần đi qua, đến lúc đó, ta liền có thể lần nữa cùng nàng liên hệ rồi "