Hai một ly rượu thanh thúy va vào nhau. Lần này, Đường Yên tướng cái này ly bia triệt để uống cạn sạch, cùng lúc đó, Đoàn Vân điểm thịt nướng cũng đã bưng lên. "Kỳ thực đi rồi anh hào trường cấp 3, chúng ta vẫn là có thể mỗi ngày liên hệ." Đoàn Vân lấy ra trước đó mẫu thân mua cho mình điện thoại, nói với Đường Yên: " ngươi đem điện thoại di động số nói cho ta, nếu như ta về sau có tốt linh cảm, hội điện thoại cho ngươi." Đường Yên nghe vậy gật gật đầu, hai người lập tức trao đổi số điện thoại. "Ta về sau có thể mỗi ngày gọi điện thoại cho ngươi sao?" Đoàn Vân bắt được Đường Yên đích số điện thoại sau, trong lòng vui vẻ, lập tức hỏi. "Bình thường ở trường học khi đi học ta là chắc chắn sẽ không khởi động máy." Đường Yên thản nhiên nói. "Tốt lắm nói, ta sau đó ngày ngày buổi tối cho ngươi đánh." "Buổi tối ở nhà cha mẹ ở đây, ta cũng sẽ không đón ngươi điện thoại." " " "Khanh khách, ngươi có thể buổi chiều hoạt động khóa cho ta đánh ah." Nhìn thấy Đoàn Vân một mặt lúng túng, Đường Yên lập tức cười khanh khách nói ra: "Bất quá ngươi phải cho ta chi trả tiền điện thoại!" "Được, chỉ cần ngươi chịu tiếp điện thoại ta, về sau điện thoại di động ngươi tiêu tốn ta toàn bao!" Đoàn Vân cười hắc hắc nói ra. "Chỉ đùa với ngươi mà thôi, tiêu tốn mới không cần ngươi giao đây này." Đường Yên hé miệng cười cười, nói tiếp: "Ngươi đi cái kia Anh Hào trung học là trường học nội trú sao?" "Ừm." Đoàn Vân nghe vậy gật gật đầu, nói ra: "Nơi đó thường ngày ăn ở đều ở trong trường học, nửa tháng mới có thể trở về một chuyến gia." "Cũng may trường học kia liền tại bổn thị, cách chúng ta Hán khu không tính xa." Đường Yên nghe vậy nói ra. " đúng vậy a, nhưng ta tổng cảm giác trường học nội trú quả thực cùng ngồi tù không có gì khác biệt." Đoàn Vân bĩu môi, lập tức một mặt tươi cười tướng mặt tiến đến Đường Yên trước mặt nói ra: "Nếu như ta về sau đến Anh Hào trung học đi học lời nói, ngươi có thể hay không mỗi tuần cùng ta đi ra ước hội một lần một tuần liền một lần!" Đoàn Vân tự hồ sợ Đường Yên không đáp ứng, duỗi ra một ngón tay, mặt dày bày ra một bộ cầu khẩn dáng dấp. "Chúng ta vẫn là nửa tháng thấy mặt một lần đi." Ra ngoài Đoàn Vân ý liệu, Đường Yên đáp ứng rất thẳng thắn, chỉ nghe người tiếp lấy giải thích: "Lại có hơn một tháng liền muốn cuối kỳ cuộc thi, ta cũng cần lợi dụng chủ nhật nhiều ôn tập dưới bài tập." " thành!" Đoàn Vân nghe vậy gật gật đầu, đối với hôm nay cùng Đường Yên 'Đàm phán' kết quả, hắn trên căn bản vẫn tính thoả mãn. Tuy rằng Đoàn Vân muốn hết khả năng duy trì giữa hai người tình cảm nhiệt độ, nhưng trước mắt hai người dù sao trả cũng chỉ là học sinh, khắp mọi mặt hạn chế đều rất lớn, huống hồ hắn và Đường Yên đã lẫn nhau để lại số điện thoại di động, cho dù nửa tháng chỉ có thể thấy một mặt, bình thường cũng có thể tay dựa cơ liên lạc, cũng không tính là triệt để tách ra. "Ăn cơm đi, thịt đều nhanh thi tiêu rồi." Đường Yên nhìn thấy thịt nướng trên miếng sắt bắt đầu nổi lên nhàn nhạt Thanh Yên, đối Đoàn Vân nhắc nhở một câu. Đoàn Vân nghe vậy, cười hắc hắc, lập tức gắp lên trên miếng sắt khối này đã có chút cháy khét thịt, trực tiếp nhét vào chính mình trong miệng. Hai người bữa cơm này cũng không hề kéo dài bao lâu, ngoài quán sắc trời dần tối sau đó Đường Yên chủ động kết được món nợ, đi theo Đường Yên đi ra cửa hàng đồ nướng. Giờ khắc này trên đường phố người đi đường thưa dần, gió đêm man mát, Đường Yên trán Lưu Hải được thổi hơi có chút ngổn ngang, trong suốt song đồng lại có vẻ dị thường sáng sủa, để đứng ở bên người nàng Đoàn Vân trong lòng run sợ một hồi. "Ta nên về nhà." Đường Yên liếc mắt nhìn trên cổ tay phim hoạt hình bề ngoài, nói với Đoàn Vân: "Ba mẹ ta thời điểm này cũng có thể nhanh về nhà rồi." "Hôm nay khí trời tốt, có thể theo ta đi tản bộ một chút sao?" Sắp chuyển trường, Đoàn Vân tự nhiên muốn hết khả năng lớn lên cùng Đường Yên ngâm chung một chỗ, cho nên hắn trước mắt sách lược chính là mặt dày có thể quấn Đường Yên bao lâu tính bao lâu, thế là chỉ thấy Đoàn Vân dùng 'Thương cảm' giọng điệu nói ra: "Ai, vừa vào anh hào sâu như biển, từ đây Thiên Nhai tất cả hai bên! ta đây về sau lại nghĩ cùng ngươi gặp mặt, ít nhất còn muốn chờ thời gian nửa tháng " "Phốc!" Đường Yên nghe vậy, không nhịn được cười ra tiếng, lập tức nói với Đoàn Vân: "Ngươi không phải là chuyển cái học sao? Ta làm sao nghe ngươi như là ngồi tù tựa như? Trả làm như thế đa sầu đa cảm?" "Không khiến người ta xuất trường học vốn là cùng ngồi tù như thế nha." Đoàn Vân bĩu môi, nói tiếp: "Trừ phi " "Trừ phi cái gì?" Đường Yên hỏi. "Trừ phi ngươi cũng có thể cùng ta chuyển trường đến Anh Hào trung học." Đoàn Vân trong mắt loé ra một vệt giảo hoạt, nói tiếp: "Nói như vậy, phán ta cái ở tù chung thân ta cũng thản nhiên tiếp thu!" " ta nhưng cũng không như ngươi vậy may mắn" đối mặt Đoàn Vân gần như đâm Quả Quả biểu lộ, Đường Yên khuôn mặt xinh đẹp ửng đỏ nói ra: "Chỉ có như ngươi vậy học sinh tinh anh mới có thể đi nơi đó đến trường, huống hồ học phí cao như vậy, nhà ta nhưng lên cho ta không nổi." "Kỳ thực ở nơi nào đến trường cũng không đáng kể, có thể hay không thi đậu đại học tốt chung quy hay là muốn dựa vào chính mình." Đoàn Vân cảm thán một câu, lập tức quay đầu đối thành khẩn Đường Yên nói ra: "Có thể theo ta nhiều đi một chút sao, coi như ta chuyển trường trước đối với ngươi cái cuối cùng thỉnh cầu." "Được rồi." Đường Yên nhìn Đoàn Vân một mắt, lập tức gật gật đầu. Hai người nói xong, sóng vai chậm rãi đi hướng Hán khu đường phố. "Cát!" Chính lúc hai người muốn xuyên qua một cái ngã tư đường thời điểm, một chiếc màu đen phổ cây dâu không nhìn đèn đỏ, bay vút qua, thật nhanh xông hướng Đoàn Vân cùng Đường Yên chỗ ở giao lộ phương hướng. Kỳ thực chiếc xe này khoảng cách hai người còn có một đoạn khoảng cách, va vào khả năng không lớn, nhưng Đoàn Vân thấy cảnh này sau, trong mắt loé ra một vệt giảo hoạt, lập tức một cái bước nhanh về phía trước, kéo lại Đường Yên tay nhỏ bé trắng noãn, sau đó chắn trước người của nàng. "Ta đi hắn x nho nhỏ! Có biết lái xe hay không! !" Mắt thấy chiếc kia màu đen phổ cây dâu từ trước mặt mình nhanh chóng đi, Đoàn Vân một mặt 'Phẫn nộ' đối với chiếc xe kia 'Rít gào' một câu. Nhưng cùng lúc đó, Đoàn Vân cầm lấy Đường Yên thủ, lại cũng không còn buông ra ý tứ . "Đoàn Vân, ta không sao" Đường Yên mấy lần nỗ lực tránh thoát Đoàn Vân 'Ma chưởng' không thành công sau, khuôn mặt xinh đẹp ửng đỏ nói với Đoàn Vân. "Không được!" Lúc này Đoàn Vân một mặt nghiêm nghị, nói tiếp: "An toàn là số một! Huống hồ một khi đêm nay ngươi xảy ra điều gì ngoài ý muốn, ba mẹ ngươi nhất định sẽ đánh chết ta!" "Ba mẹ ta mới sẽ không ngang ngạnh như vậy đây này." Đường Yên nghe vậy hé miệng cười cười, nàng tự nhiên có thể nhìn ra Đoàn Vân tâm tư, tránh thoát hai lần không có kết quả sau, dứt khoát cũng liền từ bỏ 'Chống cự', tùy ý Đoàn Vân dắt tay trái của chính mình, một lát sau đối Đoàn Vân thóa nói: "Da mặt thật dày!" "Đa tạ khích lệ!" Đoàn Vân chân mày cau lại, cảm nhận được Đường Yên bàn tay mềm nhẵn cùng ôn tồn, Đoàn Vân trong lòng hồi hộp. Kỳ thực Đoàn Vân trong lòng có chút cảm khái, chính mình đuổi Đường Yên thời gian dài như vậy, cũng chỉ là vừa vặn thành công dắt tay, xem ra chính mình về sau hay là muốn càng nỗ lực theo đuổi mới được. Bất quá chí ít trước mắt Đoàn Vân trong lòng vẫn là có phần tiểu thỏa mãn, dù sao đối với ở toàn trường nhiều như vậy theo đuổi thầm mến Đường Yên nam sinh tới nói, mình có thể thành công dắt tay Đường Yên, đã coi như là không nhỏ 'Thành công'