Hai người nói chuyện với nhau rất nhiều, nhưng bắt đầu chơi cờ sau, lại đồng loạt rơi vào trầm mặc bên trong. Đoàn Vân là sơ cấp cờ tướng tinh thông, năm đó ở Anh Hào trung học thời điểm, chính là dựa vào hắn ngón này kỳ nghệ, ở trường học tìm không đến bất kỳ đối thủ, hơn nữa còn lấy được mấy vạn khối xã đoàn thi đấu khen thưởng, xem như là Đoàn Vân tại thời đại học sinh kiếm được nhóm đầu tiên bổng lộc. Mặc dù chỉ là cờ tướng sơ cấp tinh thông, nhưng Đoàn Vân thực tế trình độ hẳn là đạt đến nghiệp dư Đỉnh phong, trên căn bản chính là nửa tuyển thủ chuyên nghiệp kỳ nghệ, chỉ muốn đối phương không phải quốc nội loại kia đứng đầu kỳ thủ, Đoàn Vân là rất khó thua cờ. Nhưng mà Dương lão kỳ nghệ lại làm cho Đoàn Vân lấy làm kinh hãi. Một cái nghiệp dư quân cờ thủ hạ thời gian dài hơn, cùng chuyên nghiệp kỳ thủ cũng là có chênh lệch rất lớn, điểm này không thể nghi ngờ, hơn nữa thích hợp với bất kỳ thể dục hạng mục. Đoàn Vân đối mặt nghiệp dư cao thủ thời điểm, thông thường chưa tiến vào trung bàn, liền đã chiếm cứ rất lớn thượng phong, nhưng lần này, hắn lại cùng Dương lão nữa đối trận thời điểm, đối mặt áp lực lớn vô cùng. Đây cũng không phải là nói Dương lão hắn thật có thể đạt đến nghề nghiệp kỳ thủ trình độ, mà là nói hắn phi thường thiện về suy nghĩ, hầu như chưa có chạy một bước, đều phải trải qua thời gian dài cân nhắc, thậm chí mấy phút mới đi một bước, kiên trì trình độ lệnh Đoàn Vân tặc lưỡi. Hầu như ròng rã một cái sáng sớm, hai người ngồi ở trong tứ hợp viện trung hầu như sẽ không di chuyển cái mông, chính giữa ngược lại là Đào Trạch lại đây mấy chuyến đổi trà rót nước, nhưng là không dám chút nào kinh động hai người. Từ một người quân cờ trong gió thường thường có thể nhìn thấy một người tính cách, Đoàn Vân quân cờ Phong Lăng lệ, hầu như chiêu nào chiêu nấy đều mang sát cơ mãnh liệt, mà Dương lão bên này tuy nhiên đại bộ phận thời gian đều tại phòng thủ, nhưng quân cờ thế phi thường ổn định, hầu như không có cho Đoàn Vân lưu lại bao nhiêu sơ hở, Đoàn Vân nhìn như bàn mặt chiếm ưu, nhưng không chút nào không chiếm được tiện nghi gì, hơn nữa còn mấy lần trả suýt nữa để Dương lão phản kích đắc thủ. Cùng Dương lão chơi cờ trước, Đoàn Vân vốn là muốn cho hắn thêm vài bàn, dù sao thắng không tưởng thưởng gì, hơn nữa còn làm không tốt sẽ để cho Dương lão tâm tình không thích, loại này mua bán lỗ vốn Đoàn Vân là chưa bao giờ làm. Nhưng cùng Dương lão trên bàn cờ giằng co sau một thời gian ngắn, lại khơi dậy Đoàn Vân tuổi trẻ lòng háo thắng, cho nên hai người xuống tới trung bàn sau, Đoàn Vân cũng tăng dài suy tính thời gian, hơn nữa chiếm cứ ưu thế cũng càng lúc càng lớn. Tới gần buổi trưa, hai người rốt cuộc phân ra được thắng bại, Đoàn Vân dùng cái một con chốt tử vây chết rồi Dương lão lão soái, thắng được bàn cờ này. "Hôm nay ta số may mà thôi" Đoàn Vân tuy rằng thắng quân cờ, nhưng trong lòng nhưng có chút bắt đầu thấp thỏm không yên. "Ngươi không có cố ý để cho ta, cái này rất tốt." Dương lão tựa có lẽ đã xem thấu Đoàn Vân tâm tư, mỉm cười nói: "Thiên tài chính là thiên tài, làm bất cứ chuyện gì đều rất mạnh, ta tính là thật sự chịu phục." "Chỉ là giải trí mà thôi." Đoàn Vân cười nói. "Hiện tại vừa vặn đã đến giờ cơm, chúng ta cũng đến hậu phương ăn cơm đi." Dương lão mỉm cười nói với Đoàn Vân. "Được a." Đoàn Vân gật gật đầu, lập tức đi theo Dương lão đi hướng hậu phương. Dương lão nơi ở hậu phương là một mảnh giả sơn bể nước, ao nước trong suốt bên trong thành đàn cá chép có thể thấy rõ ràng, địa phương tuy rằng không tính quá lớn, nhưng đặt mình vào ở giữa, lại phá lệ thanh tân hợp lòng người. Trong hậu viện đã sớm sắp một cái bàn bát tiên, mặt trên để đó thêm vài bàn khai vị hoa quả, đều là trên nhất tốt chủng loại. Đoàn Vân cùng Dương lão sau khi ngồi xuống, hai người lại rảnh hàn huyên vài câu, trong lúc Dương lão giơ tay liếc mắt nhìn đồng hồ đeo tay, trên mặt tựa hồ tránh qua một vệt vẻ không vui. Sau đó, Đoàn Vân đứng dậy đi tới phòng vệ sinh, trong sân cũng chỉ còn sót lại Dương lão một người. Nhìn xem hậu viện ao nước trong suốt, Dương lão tựa hồ tại nhiều lần suy tư điều gì. Mà ngay tại lúc này, một cái thân ảnh yểu điệu xuất hiện tại Dương lão trong sân. Bôi lên đỏ thắm môi, đỏ vàng giao nhau tóc, một thân vẻ người lớn mà diễm tục rộng lớn áo trên quần dài, cùng với rõ ràng quá hạn tùng bánh ngọt giày, để cô gái này hiện ra đến mức dị thường chói mắt. Cô gái này chính là Dương Dĩnh. Tiến vào tứ hợp viện sau, nàng liền đuổi đi phải cho hắn dẫn đường nhân viên cảnh vệ, chậm lại bước chân, thỉnh thoảng hết nhìn đông tới nhìn tây, tựa hồ đang tìm kiếm cái gì. Từ một năm trước mới vừa vào kinh không lâu, người liền gặp được gia gia của mình. Tuy rằng phụ thân và gia gia giữa hai người xảy ra trọng đại mâu thuẫn, nhưng ở Dương Dĩnh hài đồng thời đại bắt đầu, gia gia cho nàng ấn tượng liền vẫn luôn là hòa ái dễ gần, mặc dù là sau đó cùng theo cha mẹ rời đi Kinh đô, hối hả ngược xuôi, nhưng Dương Dĩnh nội tâm cũng chưa từng có đối gia gia mình có oán hận gì, dù sao huyết mạch thân tình thứ này là rất khó thời gian sử dụng giữa cùng khoảng cách chặt đứt. Từ khi Dương Dĩnh đi tới Kinh đô đến trường sau, nàng liền thường thường được gia gia Dương lão tiếp tới đây ăn cơm nói chuyện phiếm, mà cuối cùng người một nhà có thể một lần nữa hòa hảo, Dương Dĩnh hiển nhiên là không thể không kể công. Mặc dù đối với con trai mình có chút bất mãn, nhưng Dương lão đối cháu gái của mình Dương lão thì phi thường yêu thích, thậm chí có chút cưng chiều. Nhiều năm qua tuy rằng cùng tôn nữ cách nhau hai nơi, nhưng ông cháu hai người nhưng không có triệt để tách ra liên hệ. Thông qua thủ hạ, Dương lão có thể ung dung nắm giữ tôn nữ Dương Dĩnh hành tung cùng sự tình, mỗi khi trường học thả nghỉ đông và nghỉ hè thời điểm, Dương lão thậm chí còn hội dựa vào đến địa phương quân khu mở hội tên tuổi, cùng tôn nữ của mình gặp mặt một lần. Loại chuyện này người ngoài là không cách nào tưởng tượng, đặc biệt là đặt ở Dương lão thứ quyền thế này nhân vật trên người, thì càng thêm cho người cảm thấy không thể tưởng tượng được. Dương lão có thể một ngày kiếm tỷ bạc, tướng quốc sự xử lý ngay ngắn rõ ràng, nhưng đối với gia đình, lại cũng có của mình bất đắc dĩ. Nhưng tốt trước lúc này hết thảy gia đình mâu thuẫn cũng đã vẽ lên dấu chấm tròn, Dương Dĩnh dựa vào gia gia đối với nàng sủng ái, hữu dụng một ít khôn vặt, cuối cùng làm cho Dương lão làm ra một ít thỏa hiệp, đồng ý phụ thân hắn không cần dựa theo ý nguyện của hắn tham chánh, Dương Dĩnh quật cường phụ thân cũng cuối cùng đồng ý một lần nữa trở về Kinh đô, một nhà tam đại quay về tốt. Phía trước cửa viện lặng lẽ nhìn một phen, phát hiện không ai sau, Dương Dĩnh lập tức bước nhanh đi tới hậu phương. Quả nhiên, Dương Dĩnh tại hậu viện rốt cuộc nhìn thấy gia gia Dương lão thân ảnh , xác nhận bốn phía không có người khác sau, lúc này mới nhếch miệng lên, bước nhanh đi tới Dương lão trước mặt. "Gia gia." Dương Dĩnh đẹp đẽ cùng Dương lão lên tiếng chào hỏi, liền trực tiếp ngồi xuống hắn trên ghế dựa. "Ngươi cái này" nhìn thấy cháu gái của mình Dương Dĩnh lúc này một thân phi chủ lưu trang phục, Dương lão nhất thời nhíu mày. "Gia gia, lúc trước không phải ngươi nói muốn ta hôm nay hảo hảo trang phục một cái, bày ra một cái tốt nhất chính mình sao?" Dương Dĩnh đối Dương lão hé miệng cười cười, nói ra: "Ta cảm giác hôm nay trang phục chính là tốt nhất." "Ngươi mặc đồ này giống kiểu gì?" Dương lão hiển nhiên đối cháu gái của mình Dương Dĩnh hôm nay lối ăn mặc này bất mãn vô cùng, vốn định quát tháo vài câu, nhưng lời nói đến trong miệng rồi lại nhũn dần không ít. "Gia gia, ta biết ngươi tốt với ta." Dương Dĩnh ngữ khí mang theo vài phần làm nũng, chỉ thấy người nhìn chung quanh chu vi một vòng sau, đối Dương lão hỏi: "Đúng rồi gia gia, ngươi không phải là bảo hôm nay để ta biết một người thanh niên tuấn kiệt sao? Người đâu?"