" ai, còn chờ cái gì nữa đâu này?" Lúc này Đoàn Vân nhìn thấy đứng ở bên cạnh Âu Dương Tương Nam vẻ mặt có phần dại ra, không ngớt lời nói đến. "Ách, ta không có gì?" Âu Dương Tương Nam nghe vậy, cái này mới phục hồi tinh thần lại. "Ngươi chờ một chút, ta đi bên trong báo cái danh." Đoàn Vân đối Âu Dương Tương Nam khẽ mỉm cười, liền muốn hướng về trong đám người chen. " Đoàn Vân!" Âu Dương Tương Nam nghe vậy, kéo lại Đoàn Vân cánh tay. "Để làm chi?" "Đừng đi báo danh, cuộc thi đấu kia quá nguy hiểm." Âu Dương Tương Nam mày liễu hơi nhíu, nói ra. " nguy hiểm?" Đoàn Vân nghe vậy vẻ mặt khinh thường, nói ra: "Không phải với ngươi thổi, ở cái này trường học, không người là đối thủ của ta, bọn hắn bất quá đều là một đám mẹ nó mà thôi, không dùng tới sợ sệt." "Ngươi quá tự đại rồi!" Âu Dương Tương Nam lắc đầu một cái, nói với Đoàn Vân: "Ngươi mới vừa tham gia xong chạy cự ly ngắn cùng tranh tài bơi lội, thể lực tiêu hao quá lớn, hơn nữa ngươi vừa nãy đều chảy máu mũi, như ngươi vậy lên lôi đài thi đấu, là rất nguy hiểm!" Kỳ thực theo Âu Dương Tương Nam, cứ việc trước đó cùng Đoàn Vân ra ngoài thời điểm, hắn đã từng một người đối phó qua rất nhiều lưu manh, nhưng những tên côn đồ kia nói trắng ra cũng chỉ là một ít bất thành khí mặt hàng, đánh nhau cũng chỉ là dựa vào tàn nhẫn mà thôi. Nhưng trước mắt Anh Hào trung học những này Vũ Thuật Xã Đoàn thành viên, rất nhiều đều là từ nhỏ luyện võ, có thể nói hội tụ đại lượng Hà Dương thậm chí toàn tỉnh võ thuật cao thủ thanh niên cũng không quá đáng, mà người trước đó cũng xưa nay chưa từng thấy Đoàn Vân luyện tập qua bất kỳ võ thuật, cho nên dưới cái nhìn của nàng, Đoàn Vân nếu quả như thật lên lôi đài tỷ võ lời nói, căn bản không có bất kỳ phần thắng có thể nói. Huống hồ Đoàn Vân mới vừa cướp đoạt chạy cự ly ngắn cùng bơi lội hai người so tài quán quân, đặc biệt là bơi lội, đối thể lực tiêu hao càng kịch liệt, theo Âu Dương Tương Nam, trừ phi Đoàn Vân là siêu nhân, nếu không thì, hắn thể lực hẳn là cung giương hết đà rồi. Kỳ thực nếu như đặt ở trước kia lời nói, Âu Dương Tương Nam cũng không để ý Đoàn Vân đi làm chuyện nguy hiểm gì, dù sao quan hệ của hai người cũng chính là phổ thông thuê quan hệ, nhưng từ khi sáng sớm Âu Dương Tương Nam ở cửa trường học 'Cưỡng hôn' Đoàn Vân sau đó người đã dần dần bắt đầu theo bản năng 'Quan tâm' khởi Đoàn Vân đến "Không có đảm lượng vậy có sản lượng?" Đoàn Vân cười lắc lắc đầu, nói tiếp: "Đa tạ sự quan tâm của ngươi, bất quá ta không thể lấy mắt nhìn kiếm nhiều tiền cơ hội từ trước mắt ta bay đi." Đoàn Vân nói xong, nhẹ nhàng tránh thoát Âu Dương Tương Nam thủ, hai ba lần chen vào trong đám người. "Đoàn Vân! !" Âu Dương Tương Nam nhìn thấy Đoàn Vân không nghe chính mình khuyên can, nhẹ nhàng cắn môi, trong suốt trong hai con ngươi tránh qua một vệt vẻ ưu lo. Mà lúc này Đoàn Vân hoàn toàn không nhìn thấy Âu Dương Tương Nam lo lắng, cấp tốc chen vào đoàn người sau, đi thẳng tới bên lôi đài thượng ghế trọng tài. Cùng lúc đó, ghế trọng tài Viên Phi chính đứng lên, cầm micrô đối bên sân mọi người hô: "Còn có người lên đài cùng vị này tuyển thủ tỷ thí sao, nếu như không có, vậy ta liền tuyên bố vị này tuyển thủ trực tiếp thăng cấp vòng kế tiếp " Nguyên lai, lần này luận võ báo danh tổng cộng có ba mươi lăm người, theo như rút thăm hai người một tổ tiến hành thi đấu thu được tiến vào vòng 1 16 danh sách, cho nên vừa vặn luân không một người. Nhưng bởi vì toàn trường công khai thi đấu, vì bảo đảm hết thảy thăng cấp tuyển thủ tính chất công bằng, cho nên tại tuyên bố tên này tuyển thủ thăng cấp trước, cần thiết hiện trường làm một phen công bố. Lúc này đứng ở trên đài là một gã tán đả xã tuyển thủ, mắt thấy trực tiếp giật cái lá thăm không, không ai dám lên đài khiêu chiến hắn, cái này ít nhiều khiến cho hắn cảm giác thấy hơi may mắn cùng đắc ý. " ta! Ta với hắn đánh một trận!" Viên Phi lời nói chưa dứt, trong đám người vang lên một cái ứng chiến thanh âm . "Được! Hoan nghênh vị này mới báo danh" Viên Phi nghe vậy vui vẻ, dù sao có nhân sâm thi đấu là có thể tránh khỏi so tài luân không, mà khi hắn theo tiếng kêu nhìn lại thời điểm, cả người nhất thời sững sờ rồi. Nguyên lai, báo danh dự thi người chính là Đoàn Vân! "A a, viên Hội trưởng ngươi tốt." Lúc này Đoàn Vân nhanh chân đi đã đến Viên Phi trước mặt, đưa tay ra. "Ách, nguyên lai là Đoàn Vân đồng học." Cứ việc Viên Phi vẫn đối với Đoàn Vân ghi hận trong lòng, nhưng dù sao cái này là trường hợp công khai, Tề chủ nhiệm cùng Triệu lão sư cũng ở bên cạnh, cho nên hắn vẫn đưa tay cùng Đoàn Vân nắm lại với nhau. "Ta là tới báo danh so tài." Đoàn Vân đối Viên Phi khẽ mỉm cười, nói tiếp: "Phiền phức viên Hội trưởng an bài một chút đi." Lúc này đã thuận lợi thăng cấp, ngồi tại bên sân Niếp Chính nhìn thấy Đoàn Vân sau khi xuất hiện, cũng là gương mặt khiếp sợ, chợt đứng lên tử sau liên tục đối Viên Phi nháy mắt. "Cái này" Viên Phi tự nhiên biết Đoàn Vân làm có thể đánh, sự gia nhập của hắn, không thể nghi ngờ hội nguy hiểm cho đến kế hoạch của mình, cho nên trầm ngâm một chút rồi nói ra: "Xin lỗi ah Đoàn Vân đồng học, lần này luận võ phải là trường học Vũ Thuật Xã Đoàn Xã Viên mới được, nếu như ngươi thật sự muốn tham gia lời nói, vậy trước tiên báo danh tham gia trường học Vũ Thuật Xã Đoàn, học kỳ kế lời nói, liền có cơ hội tham gia thi đấu " "Không đúng sao viên Hội trưởng?" Đoàn Vân nghe vậy hơi nhướng mày, dùng ngón tay chỉ quyền kích quán cửa vào nói ra: "Phía trên bố cáo viết là toàn trường công khai thi đấu, nếu là toàn trường công khai thi đấu, đó là bản giáo học sinh liền đều có tư cách tham gia chứ? "Khặc, đó là quảng cáo đánh đơn ấn sai lầm" Viên Phi tự nhiên không muốn để cho Đoàn Vân tham gia lần tranh tài này, thế là con ngươi đảo một vòng, nói với Đoàn Vân: "Như vậy đi, ta đi hỏi một chút Tề chủ nhiệm, nếu như hắn đồng ý, ngươi là có thể tham gia thi đấu." "Được a." Đoàn Vân liếc mắt nhìn cách đó không xa đang ngồi Tề Bằng Phi, gật gật đầu. Sau đó, Viên Phi đi tới Tề Bằng Phi bên người. "Tề chủ nhiệm, có người giữa đường muốn báo danh tham gia thi đấu." Viên Phi dán vào Tề Bằng Phi bên tai, nhỏ giọng nói: "Bất quá báo danh học sinh không phải Vũ Thuật Xã Đoàn, vạn nhất tố chất thân thể không tốt lắm lời nói, làm dễ dàng có chuyện " "Như vậy ah." Tề Bằng Phi gật gật đầu, lập tức nói ra: "Nhưng này dù sao cũng là toàn trường công khai thi đấu, ta xem chỉ cần đồ phòng ngự mặc được, nên vấn đề không lớn liền để hắn tham gia chứ." "Nhưng là" Viên Phi nghe vậy cắn răng một cái, tiếp lấy đối Tần Bằng Phi nhỏ giọng nói: "Kỳ thực là như vậy Tề chủ nhiệm, cái kia báo danh dự thi tuyển thủ kỳ thực ta là biết, hắn phẩm chất làm có vấn đề, ở trường học danh tiếng thật không tốt, học tập kém, ích kỷ, tính khí táo bạo, trả đều là quấy rầy nữ đồng học, cùng những bạn học khác chung đụng cũng không được, người như vậy nếu như tham gia thi đấu lời nói, cho dù thật sự cuối cùng thắng lợi, cũng không cách nào phục chúng!" "Hả? Lại có phẩm hạnh kém như vậy học sinh?" Tề Bằng Phi nghe vậy sắc mặt nhất thời biến đổi, lập tức lệ nói: "Cái kia cũng không để cho cái này đồng học báo danh " "Tề chủ nhiệm!" Tề Bằng Phi lời còn chưa dứt, Đoàn Vân đã mặt mỉm cười đi tới. "Ồ, Đoàn Vân đồng học." Tề Bằng Phi nhìn thấy Đoàn Vân sau, nhất thời cũng mỉm cười đứng lên. "Tề chủ nhiệm, ngài nhận thức Đoàn Vân" thấy cảnh này, Viên Phi nhất thời có phần há hốc mồm! Từ lần thứ nhất nhìn thấy Đoàn Vân tại phòng âm nhạc bên trong lực áp đàn dương cầm đại sư Bạch Trung Thiên, biểu diễn ra kinh động như gặp thiên nhân {{ tử vong Waltz }}, cũng đã để Tề Bằng Phi đối Đoàn Vân có phần mấy phần hảo cảm. Mà từ lần trước hiệu trưởng tự mình giám thị Olympic tổ trắc nghiệm, Đoàn Vân dùng max điểm thành tích tẩy thoát giam ở trên đầu hắn 'Bô ỉa' sau, Tề Bằng Phi tựu đối Đoàn Vân hảo cảm liền rất sâu. "Vừa nãy ngươi nói phẩm đức không quả thực học sinh chính là hắn?" Tề Bằng Phi lấy tay một mực Đoàn Vân, cau mày đối Viên Phi chất vấn. "Cái này ta cũng là nghe người khác nói" Viên Phi nhìn ra Tề Bằng Phi sắc mặt không đúng, nhanh chóng đổi giọng qua loa lấy lệ một câu. "Ngươi về sau không muốn nghe những kia không đáng tin sự tình, không có điều tra thì không có quyền lên tiếng!" Tề Bằng Phi sắc mặt nghiêm túc phê bình Viên Phi một câu, nói tiếp: "Đoàn Vân đồng học học nghiệp phi thường ưu tú, cũng là trường học chúng ta hiếm có kỳ tài, tần hiệu trưởng cũng nhiều lần khen qua hắn, cho nên ngươi về sau đánh giá một người thời điểm, tuyệt đối không thể lời truyền miệng!" Tề Bằng Phi nói ra 'Tần hiệu trưởng' ba chữ thời điểm, ngữ khí cố ý tăng thêm mấy phần. Cùng còn lại xã đoàn tham gia các loại tỉnh thị cấp bậc thể dục thi đấu không giống, toàn quốc Olympic giải thi đấu làm một cái lão bài truyền thống học sinh thi đấu hạng mục, tại toàn bộ Hoa Hạ giới giáo dục đều có không nhỏ sức ảnh hưởng. Còn nếu như có thể tại toàn quốc Olympic trong trận đấu đoạt giải quán quân lời nói, không quang năng vì trường học trường học mở đến không nhỏ vinh quang hơn nữa cũng có thể vì hiệu trưởng lý lịch thượng vẽ lên xinh đẹp một bút. Tần Đông tuy rằng được xưng giới giáo dục Thái Sơn Bắc Đẩu, phẩm đức cao thượng, nhưng cũng không phải Thánh Nhân, huống hồ thụ cố vu nhân liền muốn thay người phân ưu, muốn cho Anh Hào trung học tại Hoa Hạ giới giáo dục biến thành một khối biển chữ vàng, dù cho bỏ ra nhiều tiền đào nhân tài đi đường tắt cũng sẽ không tiếc! Thân là giáo vụ chủ nhiệm Tề Bằng Phi tự nhiên đối với cái này rõ ràng trong lòng, cho nên thân là Olympic tổ tuyệt đối hạch tâm Đoàn Vân tự nhiên cũng đã thành trọng điểm bảo vệ 'Bánh bao thơm' . " rõ ràng, ta hiểu được!" Viên Phi nghe vậy, đầu điểm dường như gà con mổ thóc. Viên Phi là nhìn ra rồi, cái này Tề Bằng Phi hiển nhiên đối Đoàn Vân ấn tượng cực tốt, thời điểm này hắn hiển nhiên không thể lại làm mặt bôi đen Đoàn Vân. "Ngươi đây là cũng dự định tham gia lần này luận võ?" Tề Bằng Phi mỉm cười đối Đoàn Vân dò hỏi. "Công khai thi đấu nha, ta cũng muốn thử một chút." Đoàn Vân cười trả lời. "Đây chính là luận võ ah, ngươi trước đây luyện võ qua thuật sao?" Tề Bằng Phi như trước có phần sầu lo mà hỏi. "Không đánh lại được ta chẳng qua chịu thua chứ, luôn không khả năng vẫn đứng chịu đòn chứ?" "Ha ha ha." Tề Bằng Phi nghe vậy nở nụ cười hai tiếng, lập tức vỗ vỗ Đoàn Vân vai nói ra: "Muốn so sánh với thi đấu đương nhiên có thể, bất quá phải chú ý an toàn ah." Trước đó Đoàn Vân đã từng đã cho Tề Bằng Phi nhiều lần 'Kinh hỉ', cho nên đối với lần này Đoàn Vân báo danh tham gia thi đấu, nội tâm hắn vẫn còn có chút 'Chờ mong'. " ta biết rồi!" Đoàn Vân cười gật gật đầu, liền muốn chuẩn bị lên đài thi đấu. Cởi trên người đồng phục học sinh, Đoàn Vân gấp kỹ sau, đặt ở bên sân đầu trên ghế, đang chuẩn bị vào sân thời điểm, lại đột nhiên bị người từ phía sau lưng kéo lại. "Đoàn Vân, dự thi đều là biết võ công cao thủ, cùng bọn họ thi đấu làm không tốt sẽ bị thương" Âu Dương Tương Nam một mặt lo lắng nói ra. "Đa tạ quan tâm." Đoàn Vân quay đầu đối Âu Dương Tương Nam khẽ mỉm cười, sắc mặt tựa hồ có chút cảm động, nhưng sau đó nhẹ nhàng tránh thoát người cái kia bàn tay trắng nõn, nói ra: " nhưng ta không thể bỏ qua cái này kiếm nhiều tiền cơ hội!" Đoàn Vân nói xong, xoay người bước đi lên võ đài. Nhìn thấy Đoàn Vân nhảy lên lôi đài sau, toàn bộ tràng quán nhất thời táo động! Bởi vì từ lúc Anh Hào trung học xây trường tới nay, trả không có một cái không phải Vũ Thuật Xã Đoàn học sinh tham gia loại này luận võ giải thi đấu, mà Đoàn Vân hôm nay tuyệt đối là sáng tạo ra một đoạn mới trường học lịch sử! Trong lúc nhất thời, toàn bộ tràng quán tiếng vỗ tay cùng tiếng khen sấm dậy, vang dội toàn bộ đại sảnh! Mà dưới trận Âu Dương Tương Nam thấy cảnh này sau, trong suốt song đồng trong nháy mắt ngưng trệ, trước mắt xuất hiện một trận hoảng hốt ảo giác. Trên đài ánh đèn cùng nhau chiếu vào võ đài Đoàn Vân cường tráng trên sống lưng, giống nhau người ngày xưa đứng ở tử vong bác kích trong sân phụ thân!