"Ách, có chuyện này?" Điền Uy sau khi nghe, khẽ cau mày hỏi. "Đâu chỉ ah, tiểu tử kia quả thực quá cuồng vọng, nói ba xã là cái rắm gì, hắn ở cái này trường học hắn ai cũng không sợ! Lúc đó tầng kia ký túc xá rất nhiều người đều trơ mắt nhìn thấy, ta cảm thấy như qua chúng ta lần này không lại đến giết gà dọa khỉ lời nói, chúng ta về sau làm ăn này liền không có cách nào làm" Trương Cường nghiêm nghị Điền Uy nói ra. "Vậy các ngươi xử lý là tốt rồi." Điền Uy trầm ngâm một chút, nói tiếp: "Đừng đem sự tình làm quá lớn, ngươi hẳn phải biết đúng mực." "Được, ta biết rồi." Lão nhị Trương Cường nghe vậy gật gật đầu. "Đại ca, ta có cái đề nghị" lúc này lão tam Niếp Chính cũng tiến tới. "Có rắm thì phóng!" "Là như vậy, ta cảm giác chuyện lần này đại ca ngươi nên tự thân xuất mã, dù sao chúng ta cái này hai Chu Đô đụng với không nghe lời gai đầu, muốn luôn như vậy chúng ta phiền phức cũng không nhỏ." Niếp Chính dừng một chút, nói tiếp: "Mặt khác chính là lớn ca ngươi vẫn luôn chỉ lấy không ra tay, thời gian dài, huynh đệ phía dưới đều nhìn đây, sợ khó phục chúng ah, cho nên ta cảm thấy lần này lão đại ngươi có thể tự mình ra tay, đây chính là cái lập uy cơ hội tốt ah " "Lập uy?" Điền Uy nghe vậy nhất thời nhíu mày, chỉ thấy hắn quay đầu, hai mắt nhìn thẳng Niếp Chính, tự tiếu phi tiếu nói ra: "Ngươi nói là để ta tự mình ra tay?" "Ách kỳ thực ta là cảm thấy " "Đùng!" Niếp Chính lời còn chưa dứt, Điền Uy đã đem bàn tay khoác lên trên bả vai của hắn, trong ánh mắt đầu lộ ra một vệt hàn quang. Một bên Trương Cường nhìn thấy Điền Uy lấy tay khoác lên Niếp Chính trên bả vai, nhất thời sắc mặt cả kinh, muốn nói lại thôi. "Lão tam, ngươi nghe kỹ cho ta, ta đã nói với ngươi cái lời nói thật được rồi, thứ nhất, ta cần tại trường học này lăn lộn đến một bằng tốt nghiệp, đây là ta cha cho ta dưới chỉ tiêu chính, dù cho trà trộn ta cũng muốn trà trộn đủ ba năm, cho nên ta không thể được trường học khai trừ! Thứ hai, minh nói cho ngươi, ta chính là cái tọa địa chia tiền, hơn nữa muốn cầm đầu! Mỗi tháng nhất định phải cho ta sáu vạn khối bình an phí ăn hoa hồng, thiếu một phân, đừng trách huynh đệ ta trở mặt không quen biết! Thứ ba, nếu như trong hội có ai không phục ta Điền Uy, có thể trực tiếp tới tìm ta, chỉ cần có thể đánh thắng ta, về sau vị trí hội trưởng ta chắp tay nhường cho, bao quát ngươi Niếp Chính cũng có thể tới tìm ta một mình đấu, hiểu không?" "Lão đại, ta rõ ràng" Niếp Chính cặp mắt lấp loé không yên. "Ngươi rõ ràng cái rắm!" Điền Uy nói xong, khoác lên Niếp Chính vai thủ chưởng bỗng nhiên tăng lực! "A!" Niếp Chính trong nháy mắt cảm giác được vai một trận mãnh liệt đau nhức, thân thể muốn né tránh, lại phát hiện Điền Uy thủ chưởng dường như kìm sắt bình thường gắt gao kềm ở thân thể của hắn, căn bản vô pháp nhúc nhích mảy may! "Tạch tạch tạch!" Theo từng tiếng nhè nhẹ khớp xương tiếng vang, đau nhức bên trong Niếp Chính cảm giác cặp mắt tối sầm lại, suýt nữa bất tỉnh đi, hắn tuyệt đối không nghĩ tới Điền Uy thủ sức lực to lớn như thế, trong nháy mắt, Niếp Chính trong đầu dâng lên cực độ kinh hãi! Cứ việc Niếp Chính cũng là luyện gia tử, nhưng lúc này vai được Điền Uy kềm ở, dĩ nhiên không hề sức chống cự, bởi vậy có thể thấy được hai người về mặt thực lực chênh lệch vẫn còn không nhỏ! Một giọt mồ hôi lạnh không tiếng động từ Niếp Chính đỉnh đầu lướt xuống, tích rơi ở trên mặt đất. Mà đang ở mồ hôi rơi xuống đất trong nháy mắt, Điền Uy thủ chưởng lại lặng lẽ đưa mở ra. "Trong lòng nghĩ của ngươi cái gì, ta rất rõ ràng, ngươi tốt nhất không nên đem ta làm đối thủ, bởi vì ta đối ngươi căn bản không có hứng thú! Ngươi cũng không phải là đối thủ của ta!" Điền Uy đưa tay từ Niếp Chính trên bả vai thu hồi, nói tiếp: "Làm xong ngươi nên làm sự tình, ta có thể cho ngươi uống ngụm canh, nếu không thì, ngươi sẽ để cho ngươi ngay cả phân đều ăn không được, hiểu không?" "Rõ ràng, ta hiểu được!" Niếp Chính nghe vậy, đầu lập tức điểm dường như gà con mổ thóc. "A a." Thẳng đến lúc này, Điền Uy âm hàn sắc mặt mới coi như triệt để hòa hoãn xuống, nói ra: "Liên quan với lầu ba cái kia đau đầu sự tình, chính các ngươi giải quyết, ta vẫn là câu nói kia, chú ý đúng mực, đũng quần kéo quá lớn, liền tự nghĩ biện pháp đi bù đi!" Điền Uy nói xong, lấy tay gãi gãi cái mông, xoay người đi hướng ký túc xá Buổi tối, Đoàn Vân sau khi ăn cơm xong, đang chuẩn bị đi Đồ Thư Quán học tập bài tập, cũng tại trong ngăn kéo nhìn thấy một hộp Chocolate. Đó chính là trước đó Âu Dương Tương Nam đưa hắn cái kia hộp Chocolate, đóng gói rất tinh mỹ, hộp dùng màu vàng sợi tơ băng bó, mặt trên còn có một hàng chữ viết xinh đẹp, viết 'Tặng Đoàn Vân' ba chữ. Đoàn Vân từ trước đến giờ đối đồ ăn vặt không có hứng thú, hơn nữa bây giờ Âu Dương Tương Nam xảy ra chuyện, hắn cũng không tâm tình ăn đồ chơi này. Bất quá vật này lại không thích hợp thời gian dài đặt, ném lại quá lãng phí, thế là hắn quyết định buổi tối đi Đồ Thư Quán thời điểm, đưa cho Dương Dĩnh cùng Lưu Lâm Na, dù sao nữ sinh cơ bản đều là ưa thích ăn đồ ăn vặt. Thế là Đoàn Vân cầm cái kia hộp Chocolate, đi tới Đồ Thư Quán. Lúc này Olympic tiểu tổ những người khác đã thật sớm ngồi xuống vị trí của mỗi người, chính chăm chú đáp đề bên trong. "Đoàn Vân ngươi cầm trong tay đồ vật gì?" Mắt thấy Dương Dĩnh trước tiên nhìn thấy trong tay hắn mang theo Chocolate hộp. "Đồ ăn vặt!" Đoàn Vân nghe vậy cười hắc hắc, nói ra: "Hai ngày nay giúp ta học bổ túc bài tập khổ cực ngươi rồi, cho nên tiễn ngươi ăn chút gì." Đoàn Vân nói xong, tướng cái kia Chocolate hộp đánh ngã trên bàn. "Lại là Chocolate!" Nhìn thấy trên cái hộp nhãn mác sau, Dương Dĩnh nhất thời sáng mắt lên nói ra. "Cái này hẳn không phải là ngươi mua chứ?" Lúc này Lưu Lâm Na liếc mắt nhìn cái kia hộp Chocolate sau, mỉm cười lắc đầu nói ra. "Uy ngươi là cảm thấy ta nghèo liền Chocolate cũng mua không nổi sao?" Đoàn Vân nghe vậy giả bộ tức giận nói. "Ta không phải ý này." Lưu Lâm Na lắc đầu một cái, nói tiếp: "Từ đóng gói nhìn lên, đây cũng là một loại nước ngoài nhập khẩu thủ công kim Chocolate, dùng Nam Mỹ tốt nhất Khả Khả, Chocolate thượng vung Nấm cục cùng có thể ăn dùng giấy thếp vàng mảnh, loại này Chocolate sản lượng rất thấp, ta dùng trước chỉ ở Nam Phương mấy nhà thực phẩm cửa hàng gặp linh tinh mấy hộp, giá cả cũng phi thường quý, Hà Dương lời nói, hẳn là không có cao như thế đương Chocolate." "Chocolate thượng thật sự có giấy thếp vàng ah." Lúc này Dương Dĩnh mở hộp ra sau, quả nhiên thấy trong hộp Chocolate thượng bao quanh vàng chói lọi giấy thếp vàng. "Lợi hại ah, cái này đều có thể nhìn đi ra." Đoàn Vân kinh ngạc nói. "Xem cái này đóng gói là sắc màu ấm điều, đây cũng là có nữ sinh đưa cho ngươi chứ?" Lưu Lâm Na mỉm cười nói với Đoàn Vân. "Hành hành hành, ngươi lợi hại! Đều bị ngươi đoán trúng rồi, mau ăn đi." Đoàn Vân cười nói. "Nữ sinh đưa cho ngươi? Cái nào người nữ sinh?" Lúc này Dương Dĩnh nghe vậy, mày liễu nhất thời hơi nhíu lên. "Của ta người ái mộ!" "Ôi, ngươi cũng thật là lợi hại, lúc này mới đến trường học mấy ngày, đều có fan nữ rồi." Dương Dĩnh trêu chọc Đoàn Vân một câu, nhưng trong giọng nói lại mơ hồ mang theo vài phần hơi hơi ghen tuông. "A a, Đoàn Vân bây giờ đang ở trường học cũng coi như là danh nhân rồi, có nữ sinh yêu thích, cũng là chuyện rất bình thường." Lưu Lâm Na trầm ngâm một chút, nói tiếp: "Kỳ thực ta vẫn luôn rất chờ mong có thể lần nữa nghe được ngươi piano đàn tấu đây này."