Đoàn Vân đi tới Golf hội sở cửa vào sau, lập tức được cửa ra vào là bảo tiêu mang vào hội sở tầng hai bên trong. Mà khi tiến vào hội sở tầng hai đại sảnh sau, Đoàn Vân nhìn vài tờ khuôn mặt quen thuộc, bọn hắn chính là đồng hương sẽ mấy cái nòng cốt cùng một cái khác khóe miệng có nốt ruồi đen trung niên nữ tử. Lúc này mấy người chính ngồi vây quanh tại Kim Ti Đàn Mộc trên bàn dài uống nước trà, một vệt nhàn nhạt hương trà phả vào mặt. "Đoàn Vân, lại đây ngồi!" Nhìn thấy Đoàn Vân đến, Triệu Quốc Trung cái thứ nhất cười tủm tỉm đối Đoàn Vân gọi một tiếng, ra hiệu hắn ngồi tại bên cạnh mình. " ah, các vị tiền bối tốt." Đoàn Vân thấy thế sau, đầy mặt tươi cười ngồi ở Triệu Quốc Trung bên cạnh. "Đoàn Vân, ngươi tốt, thật cao hứng hôm nay có thể nhìn thấy ngươi." Lúc này cái kia khóe miệng có nốt ruồi trung niên nữ tử cùng mỉm cười cùng Đoàn Vân gọi một câu. Sau một khắc, bàn đầu đoan tọa cái kia hán phục nữ tử cho Đoàn Vân lần lượt tới một cái màu trắng chén trà nhỏ, lấy tay vuốt khẽ một vệt chồi non để vào Đoàn Vân trong chén trà sau, trong suốt bọt nước che lại, trong nháy mắt đầy chén bích lục. " cảm tạ." Đoàn Vân nhìn cái kia trung niên nữ tử một mắt, cảm giác thấy hơi quen mặt, rồi lại nhớ không nổi đã gặp ở nơi nào người. " giới thiệu cho ngươi một chút, vị này chính là Lưu Thị Tập Đoàn chấp hành CEO Lưu Tĩnh Nhã nữ sĩ, ngươi hẳn nghe nói qua người chứ?" Lúc này Triệu Quốc Trung nhìn thấy Đoàn Vân tựa hồ cũng không quen biết Lưu Tĩnh Nhã, thế là vội vã ở một bên giới thiệu. "Ah, vốn là Lưu tổng tài ah, ngưỡng mộ đã lâu ngưỡng mộ đã lâu!" Đoàn Vân nghe vậy nhất thời cả kinh, lập tức đầy mặt tươi cười đứng dậy đối Lưu Tĩnh Nhã đưa tay ra. " nhìn thấy ngươi ta cũng thật cao hứng." Lưu Tĩnh Nhã thời điểm này cũng đứng lên cùng Đoàn Vân nắm tay, mỉm cười nói: "Liên quan với chuyện của ngươi ta cũng nghe nói không ít, tuổi nhỏ tài cao, kinh tài tuyệt diễm, tương lai tiền đồ không thể đo lường ah." " cảm tạ Lưu tổng tài như thế xem trọng ta." Đoàn Vân cười nói. Đối với Lưu Tĩnh Nhã, Đoàn Vân vẫn luôn là chỉ nghe tên, không thấy người, đi tới Hằng Viễn câu lạc bộ mấy tháng này, hắn đối Lưu Thị Tập Đoàn cao tầng đều hoặc nhiều hoặc ít hiểu rõ một ít, mà tập đoàn hiện nay ở bề ngoài người cầm lái Lưu Tĩnh Nhã, tại Hoa Hạ trên căn bản là mọi người đều biết. Lấy Đoàn Vân hiểu rõ, mới bắt đầu chưởng khống Hằng Viễn tập đoàn là Lưu Phong vợ trước Kim Nghiên Tuyết, mà từ Lưu Phong hai vợ chồng ở riêng, Kim Nghiên Tuyết di cư nước ngoài sau, có hơn mười năm liên quốc xí nghiệp cao quản kinh nghiệm Lưu Tĩnh Nhã liền từ phía sau đài được gia tộc đẩy hướng quầy lễ tân, đã trở thành Hằng Viễn tập đoàn ở bề ngoài tối Cao Chưởng môn người. Nhưng trên thực tế Hằng Viễn cổ phần của công ty phần lớn đều tại Lưu Phong phụ tử trong tay, Lưu Tĩnh Nhã chỉ là một cái làm công nghề nghiệp người quản lí mà thôi. Cho dù như vậy, bởi Lưu Tĩnh Nhã là Lưu Phong biểu tỷ, lấy tư cách Lưu thị gia tộc thành viên, đồng thời cũng đảm nhiệm Giang Hỗ đồng hương sẽ Phó hội trưởng, là Lưu Phong làm được lực phụ tá đắc lực một trong, cho nên tại đồng hương trong hội bộ, địa vị chỉ đứng sau Lưu Phong phụ tử. Tại Đoàn Vân nghe thấy liên quan với cái này Lưu Tĩnh Nhã theo như đồn đãi, cái này Lưu Tĩnh Nhã đúng là một cái rất có cổ tay nữ nhân, đầu não linh hoạt, tâm tư kín đáo, làm việc chưa bao giờ dây dưa dài dòng, tại người tiếp nhận Hằng Viễn tập đoàn cái này thời gian một năm bên trong, công ty hàng năm tài báo so sánh với một năm gia tăng rồi 8% lợi nhuận, đây đối với một nhà thành phố giá trị hơn một nghìn ức thế lực bá chủ công ty mà nói, đã là tương đương thành tích kinh người rồi. Lưu Tĩnh Nhã tại cái công ty này bên trong nhất định chỉ là cái quá độ nhân vật, tương lai Lưu Lâm Na bất kể là từ thương hay là từ chính, đều nhất định sẽ tiếp nhận Hằng Viễn tập đoàn, nhưng cho dù như vậy, theo Đoàn Vân, chí ít tại sau đó mấy năm thậm chí thời gian dài hơn bên trong, Lưu Tĩnh Nhã tại tập đoàn này CEO vị trí nên làm vững chắc, Lưu Phong phụ tử hẳn là sẽ không tìm tới so với nàng người thích hợp hơn tới quản lý cái này tập đoàn tài chính. Mặt khác Đoàn Vân bản thân đối cái này Lưu Tĩnh Nhã cũng là phi thường kính phục, cảm giác nàng và mình biết Hách Giai như thế đều là phi thường ít thấy, có cái nhìn đại cục nữ cường nhân, dưới cái nhìn của hắn, có thể vững vàng cầm lái Hằng Viễn tập đoàn như vậy một cái giới kinh doanh thế lực bá chủ, không thể nghi ngờ là một cái phi thường không phải là chuyện dễ dàng. Lưu Tĩnh Nhã bình thời là cái rất nghiêm túc người, nhưng đối mặt Đoàn Vân cái này hậu sinh vãn bối lúc, lại biểu hiện phi thường hiền lành, người hiển nhiên cũng là biết Đoàn Vân cùng Lưu gia một ít quan hệ cá nhân. "Tiểu tử rất tinh thần, lớn lên cũng thật đẹp trai, so với ta tưởng tượng hình tượng muốn tốt rất nhiều." Lưu Tĩnh Nhã đối Đoàn Vân khẽ mỉm cười, nói tiếp: "Ta nghe nói ngươi mới vừa ở nước Anh đã lấy được Phil tỳ thưởng, cái này nhưng thật là phi thường ghê gớm thành tựu, ở trong ấn tượng của ta, tựa hồ quốc nội học giả vẫn chưa có người nào thu được cao như vậy thế giới học thuật giải thưởng lớn chứ?" " a a, ta liền là vận khí tốt." Nghe được Lưu Tĩnh Nhã tán thưởng chính mình, Đoàn Vân mỉm cười trả lời. "Nói số may đó là ngươi quá khiêm nhường." Lưu Tĩnh Nhã khẽ mỉm cười, nói tiếp: "Kỳ thực ta vẫn luôn rất hiếu kỳ, ngươi bây giờ vừa là một gã ưu tú cầu tinh, lại là quốc nội đứng đầu nhà số học, không biết tương lai ngươi đến cùng trọng điểm muốn đi cái nào một con đường đâu này?" " ta đương nhiên là đều muốn đi đến cùng, vừa làm cầu tinh, lại làm nhà số học, đương nhiên, nếu như có thể nói, ta còn dự định trở thành một tên ưu tú nhà tư bản, kiếm rất nhiều rất nhiều tiền, tranh thủ cũng có thể có các vị tiền bối cao như vậy thân gia đi." "Ha ha ha!" Đoàn Vân lời nói vừa dứt, hiện trường nhất thời vang lên một mảnh cười vang. Có thể gia nhập Giang Hỗ đồng hương sẽ thành viên trên căn bản đều là quốc nội đứng đầu nhất một tầng phú hào nhân vật, bọn hắn có thể có địa vị hôm nay cùng của cải, trên căn bản đều là trải qua mấy chục năm gian khổ tích lũy, thêm vào có Lưu Phong phụ thân Lưu Viễn đông tuệ nhãn thức tài cùng nâng đỡ, tại lấy trước kia cái đặc thù niên đại nắm lấy thời cơ, một chút xíu phát triển tới hôm nay quy mô. Mà Đoàn Vân tuy nhiên đã tại điện ảnh đầu tư thượng đã lấy được không nhỏ thành công, có mấy trăm triệu thân gia, nhưng ở những này buôn bán đại lão trong mắt, như trước chỉ là cái vừa vặn cất bước tiểu nhân vật mà thôi. Bây giờ Đoàn Vân tại chân vò cùng học thuật giới thành tựu đúng là những này giới kinh doanh đại lão đuổi theo không kịp, nhưng nếu nói hắn có thể đồng thời tại học thuật giới, thể dục vòng cùng giới bóng đá ba cái lĩnh vực đều làm đến quốc nội đệ nhất nhân, cái này nghe tới quả thực tựu như cùng nói mơ giữa ban ngày bình thường. Dù sao người thời gian tinh lực có hạn, Đoàn Vân phần lớn thời gian đều tại đá cầu cùng nghiên cứu học thuật lời nói, như vậy còn muốn kiếm được so với bọn họ còn nhiều tiền, điều này hiển nhiên cơ hồ là không có bất kỳ khả năng! "Người có dã tâm là việc tốt, ta vẫn luôn làm coi trọng ngươi." Cùng những người khác phản ứng không giống, Lưu Tĩnh Nhã trên mặt từ đầu tới cuối duy trì mỉm cười thản nhiên, chỉ nghe người nói tiếp: "Bất quá ta nghĩ biết ngươi ngoại trừ đầu tư điện ảnh nghiệp ra, còn có cái khác kiếm tiền phương pháp sao?" Lưu Tĩnh Nhã sở dĩ không coi nhẹ Đoàn Vân, hiển nhiên là bởi vì nàng so người bình thường biết Đoàn Vân càng nhiều chuyện hơn. Kỳ thực từ lúc trước Đoàn Vân vừa vặn gia nhập liên minh Hằng Viễn câu lạc bộ, vẫn không có tiến vào Giang Hỗ đồng hương sẽ thời điểm, Lưu Tĩnh Nhã cũng đã trong bóng tối thông qua của mình con đường, hiểu được Đoàn Vân rất nhiều chuyện.