 "Khả năng tại như ngươi vậy nổi danh học giả trong mắt, của ta ý nghĩ này có phần quá tục khí, ngươi hay là xem thường chúng ta những thương nhân này, nhưng mọi người đều có chí khác nhau đi ta tổng cảm giác được tiền tài mới là xã hội này thuốc bôi trơn, hơn nữa kiếm tiền cũng là một người năng lực cùng giá trị thể hiện" Triệu Thi Văn dừng một chút, nói tiếp: "Kỳ thực lúc còn rất nhỏ, ta liền một mực thanh ông nội ta trở thành thần tượng của mình, hắn có thể tay trắng dựng nghiệp, thu được bây giờ sắp tới 20 tỷ tài sản, đúng là phi thường ghê gớm "

	"Cải chính một cái, ta nhưng cho tới bây giờ chưa từng nói xem thường thương nhân." Đoàn Vân chân mày cau lại, nói tiếp: "Hơn nữa gia gia ngươi đúng là cái phi thường lợi hại thương nhân, ta cũng làm tôn kính hắn, huống hồ lúc trước thời điểm, ta còn quản hắn cho mượn mấy cái ức đây này "

	"Ngươi cùng ta gia gia cho mượn mấy cái ức?" Triệu Thi Văn nghe vậy gương mặt ngạc nhiên.

	"Đúng vậy a, ta đoán chừng hôm nay hắn mời ta lại đây, chính là muốn thúc ta trả tiền lại" Đoàn Vân bĩu môi nói ra.

	"Khanh khách, thì ra là như vậy" Triệu Thi Văn khanh khách cười khẽ hai tiếng, trong mắt lập tức tránh qua một vệt không cho là đúng.

	Tuy rằng Đoàn Vân tại học thuật cùng giới thể dục có thể trà trộn vui vẻ sung sướng, nhưng Triệu Thi Văn cũng không cho là Đoàn Vân tại giới kinh doanh cũng đồng dạng có thể ra mặt.

	Phải biết, lúc này cái thời đại này cũng không so với Hoa Hạ vừa vặn cải cách cởi mở thời đại hoàng kim, hiện nay mỗi cái ngành nghề đã hướng tới bão hòa, giữa lẫn nhau cạnh tranh kịch liệt, mặc dù là Đoàn Vân có mấy cái ức tài chính, nghĩ tại giới kinh doanh xông ra cái danh đi đầu cũng tuyệt đối không phải chuyện đơn giản, thậm chí có cực lớn tỷ lệ sẽ hao hụt bị vùi dập giữa chợ.

	"Đúng rồi, Triệu tiểu thư xuất thân giới kinh doanh danh môn thế gia, tương lai là nhất định sẽ kế thừa gia nghiệp, cầm lái toàn bộ Nam Hoa tập đoàn chứ?" Đoàn Vân mỉm cười hỏi.

	"Còn sớm lắm, ông nội ta thân thể vẫn luôn rất cường tráng, thêm vào còn có ta phụ thân giúp hắn quản lý công ty, trong thời gian ngắn là không đến lượt ta nhúng tay." Triệu Thi Văn trần dĩnh một cái, nói tiếp: "Ta bây giờ còn nơi ở một cái học tập giai đoạn "

	"Thì ra là như vậy." Đoàn Vân nghe vậy khe khẽ gật đầu.

	"Kỳ thực tương lai của ta muốn có thuộc về mình một phần sự nghiệp, ta sẽ không cả đời đều sống ở trưởng bối vầng sáng dưới" nói tới chỗ này, Triệu Thi Văn trong suốt trong hai con ngươi tránh qua một vệt sắc sáng.

	"Có chí khí!" Đoàn Vân trên mặt mang theo tán dương nói một câu, lập tức tâm tư hơi động, nói với Triệu Thi Văn: "Nếu có người cho ngươi cái cơ hội, mời ngươi cộng đồng lập nghiệp lời nói, ngươi cảm giác mình có năng lực đảm nhiệm được sao?"

	Đoàn Vân sở dĩ nói như vậy, hiển nhiên là tính toán của mình.

	Hắn bây giờ muốn thừa dịp lần này khủng hoảng tài chính thời cơ sao đáy ngọn nguồn một ít thực thể cùng truyền thông công ty, thành lập của mình tập đoàn công ty, mà bây giờ lại khổ nỗi không tìm được có thể một mình chống đỡ một phương giúp đỡ.

	Cái này Triệu Thi Văn là nổi danh thế giới đại học Horton thương học viện sinh viên tài cao, có thể thi đậu như vậy đại học, bản thân liền nói rõ nàng là có rất tốt đầu não cùng năng lực học tập, thêm vào người bản thân là tại giới kinh doanh danh môn thế gia, hiện tại lại tại Google như vậy liên quốc xí nghiệp lớn Trung vị cư cao quản, như vậy lý lịch, xác thực đã phi thường ngạo nhân rồi.

	Tuy rằng Triệu Thi Văn trước đó cũng không hề độc lập chưởng khống một cái công ty lớn kinh nghiệm, nhưng theo Đoàn Vân, Triệu Thi Văn học thức cùng năng lực cũng không so với Trần Giai kém, thậm chí càng cao nhiều lắm, lúc trước Trần Giai có thể từ một cái giới phim ảnh 'Dân thường' làm cho tới bây giờ trời quang điện ảnh Tổng giám đốc, như vậy hiện tại đã Google cao quản Triệu Thi Văn hiển nhiên là có lớn hơn nhiều khống chế năng lực.

	Mặt khác Triệu Thi Văn là ở nước ngoài du học kinh nghiệm, chuyện này đối với Đoàn Vân tương lai tướng công ty phát triển trở thành liên quốc xí nghiệp cũng là rất có ích lợi, chí ít người có người nước ngoài liên hệ hẳn không phải là việc khó gì.

	"Thế giới này Bá Nhạc có thể so với Thiên Lý Mã hiếm thấy nhiều, ta quả thật có dã tâm của mình, nhưng ngoại trừ gia nhân của ta, người khác e sợ rất khó có thể cho ta cơ hội như vậy" Triệu Thi Văn nhẹ nhàng lắc đầu nói ra.

	"Nếu như ta thành tâm mời ngươi đâu này?" Đoàn Vân mỉm cười hỏi.

	"Ngươi? Khanh khách!" Triệu Thi Văn nghe vậy nhất thời cười khẽ, theo sẽ nói nói: "Là dùng ông nội ta mượn ngươi mấy cái kia ức đến lập nghiệp sao?"

	Nói tới chỗ này thời điểm, Triệu Thi Văn trong mắt lóe lên một vệt khinh thường.

	Tuy rằng bây giờ Đoàn Vân ở quốc nội đã là mọi người đều biết, tại học thuật giới cùng thể dục vòng lẫn vào vui vẻ sung sướng, Triệu Thi Văn cũng rất kính phục hắn siêu thiên phú cao, nhưng này cùng làm ăn là hai chuyện khác nhau, Đoàn Vân tại giới kinh doanh không có ảnh hưởng gì lực, thậm chí đều không có công ty của mình, mặt khác cầm từ gia gia mình nơi đó mượn tới tiền mời chính mình đồng thời lập nghiệp, cái này theo Triệu Thi Văn thật là hoang đường một chuyện.

	Mặt khác Triệu Thi Văn bởi vì xuất thân hào môn, có hiển hách việc nhà bối cảnh cùng với ngạo nhân bằng cấp, thêm vào bản thân nàng tuổi trẻ tướng mạo đẹp, cho nên tầm mắt vẫn luôn rất cao, hai năm này ở quốc nội cũng nhận thức rất nhiều xã hội tinh anh cùng danh nhân, Đoàn Vân đối với so với cái kia người trước đó biết xã hội danh nhân, cũng không có bao nhiêu ưu thế, trước mắt đối Đoàn Vân có hảo cảm, cũng chỉ là bởi vì Đoàn Vân tuổi phi thường nhẹ, trên căn bản cùng nàng là cùng tuổi người mà thôi.

	" ta là thật tâm thành ý muốn mời Triệu tiểu thư cộng đồng lập nghiệp lời nói, về phần tiền lương phương diện, lương một năm các loại thật không có có thành ý, ta nguyện ý cho ngươi mười phần trăm cổ phần!" Đoàn Vân chân mày cau lại, từ trong túi tiền móc ra một tấm danh thiếp, đưa cho Triệu Thi Văn nói ra: "Nếu như Triệu tiểu thư nguyện ý, có thể bất cứ lúc nào đánh phía trên đưa điện thoại cho ta, chuyện cụ thể chúng ta lại làm gặp mặt nói chuyện "

	"Được rồi." Mặc dù đối với đề nghị của Đoàn Vân có phần không cho là đúng, nhưng theo lễ phép, Triệu Thi Văn vẫn là nhận lấy đã đến Đoàn Vân danh thiếp, đặt ở chính mình trong bọc.

	Sau đó, hai người lại cùng nhau nói chuyện phiếm chỉ chốc lát sau, Triệu Thi Văn đứng dậy đi rồi một chuyến phòng rửa tay.

	Mà Triệu Thi Văn vừa rời đi, khách sạn cửa lớn lần nữa mở ra, mấy cái âu phục giày da lão giả được mời vào.

	"Đoàn Vân!" Dẫn đầu lão giả chính là Triệu Quốc Trung, làm hắn nhìn thấy Đoàn Vân sau, cặp mắt nhất thời sáng ngời, lập tức mặt tươi cười bước nhanh tiến lên đón.

	" Triệu tổng Xin chào!" Đoàn Vân thấy thế, cũng liền vội vàng cười đứng lên.

	"Chúng ta rốt cuộc lại gặp mặt." Triệu Quốc Trung lúc này cho Đoàn Vân một cái nhiệt tình gấu ôm, kia trường cảnh quả thực dường như thất tán nhiều năm anh em ruột bình thường.

	Trải qua lần này khủng hoảng tài chính, Đoàn Vân đã nghiễm nhiên thành Triệu Quốc Trung trong mắt người này y như Thần, sau đó nghe xong Đoàn Vân ý kiến đại lượng mua vào Hồng Kông lam tính cỗ sau, mấy ngày nay cũng là bạo kiếm không ít, tuy rằng cái này không thể hoàn toàn cứu vãn lần này khủng hoảng tài chính cho hắn đánh tới tổn thất, nhưng tổng thể tổn thất cũng không thảm như vậy nặng, điều này cũng tăng thêm một bước Đoàn Vân ở trong mắt hắn vị trí!

	"Đoàn Vân, mấy người chúng ta nhưng cũng là vẫn luôn ngóng trông có thể cùng ngươi lại lần gặp gỡ đây!"

	"Đoàn tiểu huynh đệ thật là hiện thời hiếm thấy kỳ tài ah "

	Lúc này cùng sau lưng Triệu Quốc Trung mấy người cũng dồn dập đầy mặt tươi cười tiến lên đón.

	Đoàn Vân lần này có thể nói là một trận chiến Phong Thần, mấy cái này đồng hương sẽ nguyên lão sau đó cũng đều được Triệu Quốc Trung chuyển đạt Đoàn Vân kiến nghị, đúng lúc mua vào rất nhiều Hồng Kông lam tính cỗ, khiến cho bọn hắn cuối cùng vào lần này khủng hoảng kinh tế bên trong không có Nguyên khí đại thương, vậy cũng là vạn hạnh trong bất hạnh, cho nên đến lúc này, Đoàn Vân tại toàn bộ đồng hương trong hội danh vọng đạt đến một cái cao độ trước đó chưa từng có, đồng hương hội những nguyên lão này đối hắn tín nhiệm thậm chí đã cao hơn *! 