"Ách." Diêm Đông Thăng nghe vậy cặp mắt nhất thời tránh qua một vệt kinh hỉ, hắn không nghĩ tới Đoàn Vân phiên dịch hiệu suất cư nhiên như thế cao, chỉ dùng không tới một ngày liền hoàn thành toàn bộ mật mã văn phá giải công tác. "Tốt vô cùng!" Một bên đang ngồi Triệu Trưởng Thanh cũng đúng Đoàn Vân khen một tiếng, nói tiếp: "Đúng rồi, Hoàng Hải Đào đồng chí tại ngươi nơi này biểu hiện coi như cũng được đi?" "Ân, Hoàng Hải Đào là cái đồng chí tốt." Đoàn Vân đơn giản qua loa lấy lệ một câu. Tiếp nhận mật mã văn nhìn mấy lần sau, Diêm Đông Thăng vẻ mặt nhất thời trở nên ngưng trệ, đến cuối cùng, mặt biến sắc càng ngày càng trở nên nghiêm túc. " ngươi nơi này có mã hóa điện thoại sao?" Mấy phút sau, Diêm Đông Thăng chợt đứng lên tử đối Đoàn Vân hỏi. "Không có." Đoàn Vân nghe vậy lắc lắc đầu, trầm ngâm một chút nói ra: "Bất quá nơi này là khu quân quản, bên cạnh cách đó không xa chính là thứ bảy sư sư phụ bộ, nơi đó cần phải có bảo mật điện thoại." 407 chỗ bản thân liền ở vào khu quân quản, bên cạnh chính là một cái bộ đội sư bộ, cũng chỉ có nơi đó, mới có bảo mật cấp bậc rất cao thông tin điện thoại. Đoàn Vân giao cho Diêm Đông Thăng phần tình báo này cấp bậc là khá cao, cao như vậy văn kiện cơ mật theo quy định là không thể dùng phổ thông thông tin phương thức đến truyền đạt. Tại guoa nju tổng bộ là có dùng đặc thù hệ thống mã hóa điện thoại, nhưng bây giờ tình báo thời hạn gấp gáp, phản thành yêu cầu một thời gian hai tiếng, điều này hiển nhiên bất lợi cho tình báo lan truyền chấp hành. "Triệu khoa trưởng, lái xe mang ta đi Sư Đoàn 7 sư bộ một chuyến." Diêm Đông Thăng nói xong, cầm lấy phần kia tình báo đứng lên. "Tốt." Triệu Trưởng Thanh đáp một tiếng sau, đi theo Diêm Đông Thăng phía sau. " tiểu Đoàn, tình huống khẩn cấp, ta đi trước làm ít chuyện, quay đầu lại chúng ta trò chuyện tiếp." Diêm Đông Thăng đi ra văn phòng sau, quay đầu đối Đoàn Vân dàn xếp một câu. "Ngươi bận rộn." Đoàn Vân nghe vậy gật gật đầu, cũng không nhiều lời, nhìn theo Diêm Đông Thăng cùng Triệu Trưởng Thanh rời đi. Đưa đi Diêm Đông Thăng cùng Triệu Trưởng Thanh, Đoàn Vân cũng trực tiếp đi hướng khu làm việc. Lúc này hơi cơ trong phòng, Hoàng Hải Đào ngồi trước máy vi tính, không khỏi thở dài một cái. Ròng rã bận rộn một buổi tối bận bịu phá giải máy vi tính khởi động máy mật mã, nguyên bản vốn đã nhanh lúc tuyệt vọng, máy tính lại đột nhiên mật mã nghiệm chứng thành công, tiến vào bình thường màn hình giới diện, mà trí tuệ nhân tạo phần mềm cũng lần nữa khôi phục vận chuyển. Chính lúc hắn chuẩn bị tướng USB xen vào, thử nghiệm lần nữa phá giải Đoàn Vân bộ này trí tuệ nhân tạo mật mã gốc thời điểm, hơi cơ thất ngoài truyền tới một loạt tiếng bước chân. Hoàng Hải Đào trong lòng giật mình, cấp tốc tướng USB nhổ xuống, nhét vào trong lòng. "Cực khổ rồi." Rất nhanh, một bàn tay khoác lên Hoàng Hải Đào trên bả vai, Đoàn Vân liếc mắt nhìn màn hình máy vi tính, mỉm cười chào hỏi. "Đoàn sở trưởng được!" Hoàng Hải Đào nghe vậy, cũng lập tức đầy mặt tươi cười trả lời. "Ngươi đi nghỉ ngơi đi, ta đến xử lý." Đoàn Vân nói xong, ra hiệu để Hoàng Hải Đào tan tầm. "Không không có chuyện gì, ta không mệt." Hoàng Hải Đào thời điểm này hiển nhiên có phần không muốn rời đi, hắn không ngốc, biết Đoàn Vân là muốn đẩy ra hắn, tiến hành trí tuệ nhân tạo đến tiếp sau thao tác. Từ hôm qua chính thức bắt đầu ở phòng nghiên cứu công tác sau, Đoàn Vân cũng chỉ là dạy cho hắn làm sao quản chế phần mềm vận hành bình thường, mà liên quan với cái hệ thống này làm sao thao tác, bao quát tra như thế nào nhìn thấu dịch hoàn thành mật mã nguyên văn, Hoàng Hải Đào đều không biết gì cả. Hắn tới nơi này là mang theo nhiệm vụ cùng áp lực, nếu như một quãng thời gian không cách nào nắm giữ Đoàn Vân bộ này kỹ thuật, hắn rất có thể hội bị xem thành 'Con rơi', mà Triệu Trưởng Thanh thủ đoạn hắn là lòng biết rõ. "Đi ăn cơm đi, nơi này tạm thời không cần ngươi rồi." Đoàn Vân nói ra. "Ta không đói bụng, để cho ta thanh nhiệm vụ lần này xử lý xong đi." Hoàng Hải Đào vẫn không có tránh ra vị trí ý tứ. "Lời nói tương tự, còn cần ta nói lần thứ ba sao?" Đoàn Vân trên mặt tránh qua một vệt vẻ lạnh lùng. Cảm giác được Đoàn Vân giọng điệu không đúng, Hoàng Hải Đào lập tức nghiêng đầu. Hai người bốn mắt tương đối trong nháy mắt, Hoàng Hải Đào không khỏi rùng mình một cái. Hắn không nghĩ tới Đoàn Vân tuy còn trẻ tuổi, nhưng giờ khắc này trong ánh mắt lộ ra thật khí thế nhưng lại làm kẻ khác có phần khiếp sợ, giống như một cái Thượng vị nhiều năm người từng trải bình thường. Chỉ là nhìn nhau một giây sau, Hoàng Hải Đào không khỏi thu hồi ánh mắt, đứng dậy rời đi chỗ ngồi. "Lúc đi đóng cửa lại." Đoàn Vân dùng giọng ra lệnh nói ra. "Ách." Hoàng Hải Đào đáp một tiếng, cứ việc có phần không tình nguyện, nhưng cuối cùng vẫn là rời đi hơi cơ thất. Nhìn thấy Hoàng Hải Đào sau khi rời đi, Đoàn Vân trực tiếp đóng cửa trí tuệ nhân tạo hệ thống. Trước đó hắn đã thông qua không chế từ xa đã nhận được phá giải mật mã văn, cho nên không cần thiết lại từ đầu tướng văn dịch một lần nữa download đóng dấu rồi. Đóng trí tuệ nhân tạo cùng siêu tính phòng máy sau, Đoàn Vân bắt đầu mở ra Internet công cụ tìm kiếm. Hiện nay băng thông rộng tiếp nhập phòng máy sau, Đoàn Vân đang làm việc khu cũng có thể lên mạng. Về phần vấn đề an toàn, dựa vào của mình Thần cấp máy tính tinh thông, Đoàn Vân thiết trí một bộ phi thường cao cấp phần mềm hệ thống, bảo đảm hắn có thể không hạn chế tiếp nhập Internet hết thảy tin tức, mà ngoại giới tại căn bản không có khả năng lợi dụng hiện nay Internet Hacker kỹ thuật xâm lấn mạng nội bộ, trình độ an toàn thậm chí là cao hơn Mỹ quốc bảo an phần mềm kỹ thuật. Thanh Hoàng Hải Đào đẩy ra, Đoàn Vân là có thể ở nơi này một thân một mình lên mạng lướt web rồi. Mở ra Website sau, Đoàn Vân bắt đầu lần lượt từng cái kiểm tra khởi quốc nội nổi danh Web Portal. Để Đoàn Vân cảm thấy vui mừng chính là, phảng phất trong một đêm, liên quan với Ngân Hà tập đoàn tân văn lần nữa chiếm cứ hầu như hết thảy cỡ lớn tân văn Web Portal trang đầu đầu đề, hơn nữa ngoại trừ trước đó Ngân Hà tập đoàn thông ngày tân văn, đại lượng 'Vạch rõ ngọn ngành' Ngân Hà tập đoàn chủ tịch Vương Lương Huy lập nghiệp ban đầu hắc lịch sử cũng xuất hiện tại các đại tân văn diễn đàn bắt mắt vị trí. Tuy rằng trước đó đối Triệu Thi Văn có phần nghi vấn, nhưng nàng cuối cùng vẫn là không có phụ lòng Đoàn Vân tín nhiệm, thành công lần nữa tướng Internet truyền thông nòng súng nhắm ngay Ngân Hà tập đoàn . Ngoài ra để cho Đoàn Vân càng cao hứng chính là, chính mình trước đó tại Weibo thượng chuyển phát Ngân Hà tập đoàn tân văn đã hủy bỏ che đậy trạng thể, văn chương phía dưới nhắn lại càng là nhiều đánh hơn ba vạn đầu, đã lên Weibo môn hộ trọng điểm đề cử! Đoàn Vân không biết là, hôm qua thiên lúc xế chiều, Triệu Thi Văn liền đi đến Sohu Weibo tổng bộ công ty, lợi dụng Long Đằng công ty đại cổ đông quyền hạn, đem trước từng mệnh lệnh che đậy Đoàn Vân Weibo bộ ngành tổng quản trực tiếp khai trừ, chuyện này tại Sohu tập đoàn cao tầng nội bộ chấn động rất lớn. Nhưng ở bây giờ vốn liếng này chúa tể hết thảy Internet thời đại, Sohu cao tầng cũng là không thể làm gì, chỉ có thể dựa theo Triệu Thi Văn mệnh lệnh sa thải phụ trách Weibo nghiệp vụ công ty người sáng lập một trong. Triệu Thi Văn kế thừa bậc cha chú cùng gia tộc sấm rền gió cuốn hiệu suất cao tác phong, vì công ty lợi ích cùng hoàn thành Đoàn Vân chế định kế hoạch, cổ tay của nàng cứng rắn cùng vô tình. Mà Đoàn Vân chính là dựa vào Triệu Thi Văn cường thế năng lực làm việc, rốt cuộc thành công hoàn thành đối Ngân Hà tập đoàn kế hoạch trả thù trọng yếu nhất bước thứ nhất!