 Nhìn thấy như ngọn núi vóc người Thái Sơn hầu như vừa đối mặt đã bị Đoàn Vân thả ngã trên mặt đất, núp ở phía xa Hàn Vĩ cùng Thạch Lỗi con mắt nhất thời trừng thành ngưu trứng, miệng há thành tiêu chuẩn O hình, đủ để tắc hạ quả đấm của mình!

	Cứ việc Thái Sơn tại quyền kích xã bên trong trong hai năm này một mực đủ kinh nghiệm xa lánh cùng chèn ép, nhưng là thực lực của hắn vẫn là không thể nghi ngờ, nhiều năm qua, Thái Sơn đã lấy được rất nhiều tỉnh thị quyền kích so tài trọng lượng cấp quán quân, cứ việc cùng chân chính nghề nghiệp quyền kích cao thủ vẫn còn có khoảng cách, nhưng hắn như cũ là toàn bộ Anh Hào trung học quyền kích xã bên trong sức chiến đấu mạnh nhất, là quyền kích xã bên trong thứ thiệt số một Chiến Tướng!

	Mà chính là như vậy một cao thủ, vẻn vẹn cùng Đoàn Vân giao thủ vừa đối mặt liền quỳ xuống đất không nổi, đủ để thấy Đoàn Vân võ lực đã cường đại đến loại điều nào trình độ!

	Lúc trước thời điểm, Hàn Vĩ cùng Thạch Lỗi bọn hắn trả đối Đoàn Vân đắc tội ba xã người vì hắn lo âu buồn phiền, nhưng bây giờ thông qua đêm nay chiến đấu xem ra, tối nên lo lắng hẳn là ba xã người!

	Một giọt mồ hôi lạnh từ Hàn Vĩ đỉnh đầu lặng yên lướt xuống, một lát sau nhẹ giọng nói ra:

	"Lão tứ giấu rất sâu ah "

	"Đúng vậy a, gia hỏa này quá mạnh." Thạch Lỗi nghe vậy gật gật đầu, nói tiếp: "Ta hiện tại có chút minh Bạch lão tứ vì sao có bản lĩnh có thể trái ôm phải ấp."

	"Xem ra hôm nay Đoàn Vân cũng không dùng chúng ta hỗ trợ." Hàn Vĩ móp méo miệng, nói tiếp: "Lão tam làm sao còn chưa có trở lại?"

	"Ai biết được." Thạch Lỗi lời nói vừa dứt, nơi xa đột nhiên tránh qua hai ba đạo đèn pin tia sáng.

	"Đội cảnh sát người đến!" Thấy cảnh này, Hàn Vĩ trước mắt nhất thời sáng ngời, lập tức đột nhiên đứng lên.

	"Ngươi muốn làm gì?" Thạch Lỗi nhìn thấy Hàn Vĩ đứng lên, kinh ngạc hỏi.

	"Phí lời! Lại không ra trận không có cơ hội rồi, Đoàn Vân gia hỏa này về sau ở trường học sớm muộn là cái nhân vật, tốt xấu chúng ta cũng phải biểu hiện nghĩa khí điểm, nói không chắc tiểu tử này một cảm động, rơi xuống mời chúng ta ăn bữa tôm hùm đây!" Hàn Vĩ liếm môi một cái, nói tiếp: "Cho dù ăn không được tôm hùm, người nhận thức nhiều mỹ nữ như vậy, cho chúng ta dắt cái tuyến gì cũng tốt ah."

	"Đối đầu!" Thạch Lỗi nghe được 'Giật dây' hai chữ nhất thời sáng mắt lên, đầu điểm dường như tiểu gà mỗ thóc, sau đó cũng đột nhiên đứng lên, trực tiếp hướng về Đoàn Vân phương hướng vọt tới, vừa chạy vừa gọi: "Đoàn Vân chống đỡ, chúng ta tới rồi!"

	"Chờ ta!" Mắt thấy Thạch Lỗi một cái bước xa xông ra ngoài, Hàn Vĩ nhất thời đỉnh đầu mồ hôi lạnh ứa ra, lập tức cũng chạy theo đi qua.

	Lúc này Đoàn Vân đẩy ngã Thái Sơn sau, đang chuẩn bị dưới chân mạt du bỏ của chạy lấy người.

	Dù sao hắn cũng biết đánh nhau cái này loại mức độ nghiêm trọng của sự việc, một khi bị trường học phát hiện sau, chính mình giữ không chuẩn cũng sẽ bị trực tiếp khai trừ.

	Chỉ là không hề nghĩ rằng hắn vừa vặn cất bước, liền nghe đến có người sau lưng gọi mình danh tự, quay đầu nhìn lại, chính là Hàn Vĩ cùng Thạch Lỗi!

	"Ngươi hai người các ngươi làm sao" Đoàn Vân kinh ngạc hỏi.

	"Chúng ta vừa nãy đi ngang qua nơi này, kết quả thấy có người muốn đánh ngươi." Hàn Vĩ dừng một chút, nói tiếp: "Đều là một cái túc xá huynh đệ, ngươi gặp nạn, chúng ta đương nhiên cần giúp đỡ! Cái này thật tốt!"

	"Không sai! Huynh đệ chúng ta tình thâm! Đi ra trà trộn, nói chính là nghĩa khí hai chữ!" Thạch Lỗi thời điểm này cũng hếch chính mình cũng không cường tráng bộ ngực, tướng hai người quả đấm nhỏ nắm rung động đùng đùng, nói ra: "Còn có ai tìm làm phiền ngươi, ta giúp ngươi trừng trị hắn!"

	"Đi! Đạt đến một trình độ nào đó!" Thấy cảnh này, Đoàn Vân rõ ràng trong lòng cũng hơi cảm giác động, lập tức tiến lên vỗ vỗ bả vai của hai người.

	Ai nói bạn nhậu cũng không phải là bằng hữu?

	Cứ việc đêm nay Hàn Vĩ cùng Thạch Lỗi thí điểm bận bịu đều không giúp đỡ, nhưng ít nhất nghĩa khí vẫn là bày ở chỗ này!

	"Sẽ ở đó nhi!"

	Chính lúc Đoàn Vân dự định nói hai câu cảm tạ lời khách sáo thời điểm, nơi xa mấy thúc thủ điện quang đã càng ngày càng gần, dẫn đầu Chu Chấn Ba chính dẫn mấy cái bảo an một đường chạy chậm lấy tới rồi.

	Nhìn thấy tình hình này, mới vừa rồi còn nằm trên đất gào lên đau đớn kêu rên mấy cái kia che mặt thanh niên thấy tình thế không ổn, dồn dập nhịn đau từ dưới đất bò dậy, tiếp lấy Dạ Ma yểm hộ, trong nháy mắt liền chạy tứ phía mà đi, chỉ còn dư lại Thái Sơn như trước bưng đũng quần, khuôn mặt vẻ thống khổ, hiển nhiên mới vừa rồi bị Đoàn Vân đá được không nhẹ.

	"Chuyện gì xảy ra?" Một lát sau, một người mặc đồng phục an ninh, vóc người cường tráng trung niên bảo an mang theo đèn pin đi tới Đoàn Vân trước mặt, nhìn một chút trên đất bưng đũng quần Thái Sơn sau, cau mày nói với Đoàn Vân.

	"Bọn hắn vừa nãy đánh" Thạch Lỗi thấy thế, vội vã giải thích.

	"Chúng ta vừa nãy tại chơi bóng rổ!" Đoàn Vân trực tiếp đánh gãy Thạch Lỗi lời nói, nói tiếp: "Kết quả vị huynh đệ này đột nhiên đau bụng, chúng ta nhìn hắn rất khó chịu, cho nên đã nghĩ đưa hắn đi phòng chăm sóc sức khỏe."

	Đoàn Vân đương nhiên sẽ không thừa nhận chính mình chuyện đánh nhau, dù sao Anh Hào trung học đối sân trường chuyện đánh nhau xử phạt phi thường nghiêm khắc, làm không tốt là muốn được khai trừ, cho nên Đoàn Vân thuận miệng qua loa lấy lệ một câu, đồng thời đối Hàn Vĩ cùng Thạch Lỗi ẩn núp liếc mắt ra hiệu.

	"Các ngươi không phải đánh nhau?" Đầu lĩnh bảo an lại nhìn một cái trên đất ngồi xổm Thái Sơn, ngữ khí nghiêm túc hỏi.

	"Thật không phải đánh nhau."

	"Ta hỏi hắn đây!" Cái kia bảo an đội trưởng lấy tay chỉ một cái trên đất Thái Sơn nói ra.

	"Không ta ta đau bụng." Thái Sơn sau khi nghe, sửng sốt một chút nói ra.

	Cứ việc Thái Sơn đầu óc không dễ dùng lắm, nhưng cũng biết ở trường học đánh nhau hậu quả nghiêm trọng, cho nên trực tiếp phủ nhận.

	"Làm cái gì đây!" Bảo an đội trưởng sau khi nghe, quay đầu trừng Chu Chấn Ba một mắt rồi nói ra: "Ngươi không phải là nói vừa nãy nơi này có người đánh nhau sao?"

	"Cái này "

	"Không đánh nhau, chính là vị này đồng học đau bụng." Thạch Lỗi cũng giúp đỡ giải thích một câu.

	"Đau bụng cho phòng cứu thương gọi điện thoại ah, tìm chúng ta làm gì?" Trung niên kia bảo an đội trưởng có chút bất mãn nói ra.

	"Đều là hiểu lầm, hiểu lầm." Chu Chấn Ba nói ra.

	"Thu đội!" Trung niên kia bảo an nghe vậy, trợn nhìn Chu Chấn Ba một mắt, lập tức vung tay lên, dẫn những người khác xoay người rời đi rồi.

	Nhìn thấy cái kia bảo an đội trưởng rời đi, Đoàn Vân cuối cùng là thở phào nhẹ nhõm.

	"A." Lúc này Thái Sơn cũng nhịn đau bưng đũng quần từ trên mặt đất đứng lên, dùng một đôi mắt trâu trừng Đoàn Vân một mắt sau, xoay người lảo đảo bỏ đi rồi.

	Nhìn xem Thái Sơn rời đi bóng người, Đoàn Vân lộ ra vẻ cân nhắc

	Cùng lúc đó, ở trường học bên thao trường đài chủ tịch bên cạnh xi măng trên bậc thang, Niếp Chính trong miệng ngậm một điếu thuốc, nhíu mày thành một cái chữ Xuyên (川).

	Mà ở Niếp Chính trước người, đứng đấy tám cái nam sinh, chính là trước kia tại sân bóng rổ mai phục Đoàn Vân mấy cái kia người bịt mặt.

	"Các ngươi là nói các ngươi tám người đều không thanh cái kia Đoàn Vân đả thương?" Niếp Chính tàn nhẫn hít một hơi khói sau, chân mày cau lại đối những người kia nói ra.

	"Cái kia Đoàn Vân thực sự quá mạnh, thật giống cũng luyện qua công phu, ra tay quá nhanh rồi" một người trong đó sau khi nghe, nhỏ giọng nói với Niếp Chính.

	"Rác rưởi! Các ngươi đều con mụ nó rác rưởi! !" Niếp Chính đột nhiên đứng lên, lớn tiếng mắng. 