"Hà lão bản ngươi quá khách khí, ta tùy tiện ăn một chút là được rồi." Lưu Lâm Na mỉm cười trả lời. "Hà lão bản là có tiền, ngươi không cần khách khí với hắn!" Một bên Tô Vân nghe vậy khanh khách cười khẽ hai tiếng, nói tiếp: "Hà lão bản, ngươi từng thấy cảnh tượng hoành tráng người, gọi món ăn sự tình liền giao cho ngươi đã khỏe." Tô Vân hiển nhiên rõ ràng chính mình hẳn là vai trò nhân vật, cho nên từ đầu tới đuôi, vẫn luôn cực lực tại Lưu Lâm Na trước mặt thổi phồng Hà Minh. Mà lần thứ nhất thấy mặt, Hà Minh hiển nhiên cũng là muốn cho Lưu Lâm Na lưu một cái ấn tượng tốt, sau đó từng bước một hấp dẫn Lưu Lâm Na tiến vào chính mình thiết kế tốt trong bẫy. Thả dây dài câu cá lớn không phải Hà Minh trước sau như một, đối với mình coi trọng nữ nhân, hắn càng yêu thích đơn giản thô bạo dùng tiền nện, nhưng Lưu Lâm Na là ở quá mức mỹ lệ kinh diễm, cho tới Hà Minh rõ ràng cũng có hiếm thấy có mấy phần 'Thương hương tiếc ngọc', quyết định lần này dùng 'Dụ dỗ' thủ pháp để Lưu Lâm Na cuối cùng yêu thương nhung nhớ "Hoa hồng Long đâm thân, lam vây cá cá ngừ ca-li bên trong mỡ, cùng ngưu thạch đốt" Hà Minh hiển nhiên là ngày liệu điếm khách quen, liếc mắt nhìn Menu sau rất nói mau ra một chuỗi tên món ăn. Trong điếm thân mặc kimônô nữ phục vụ viên nghe vậy, tiếp nhận điểm tốt Menu sau, chậm rãi thối lui ra khỏi phòng riêng. "Những thức ăn này đều là quầy lễ tân do đầu bếp xuất hiện gia công, vô cùng mới mẻ." Một bên Tô Vân trên mặt tránh qua một tia đắc ý, đối Lưu Lâm Na hỏi: "Ngươi trước đây tại Giang Hỗ ăn qua như vậy đẳng cấp ngày liệu sao?" "Không có, ta rất ăn ít ngày liệu." Lưu Lâm Na nghe vậy lắc đầu một cái. Lưu Lâm Na xác thực đối ngày liệu không quá cảm thấy hứng thú, trước đây cùng mẫu thân du lịch ngoại quốc đùa thời điểm, từng ở Tokyo Ginza ta lấy tên Sushi điếm ăn qua mấy lần ngày liệu, cảm giác bình thường. "Cũng khó trách, hiện nay quốc nội ngày liệu điếm rất ít, mặc dù là tại Kinh đô Giang Hỗ như vậy đại thành thị, đủ đẳng cấp ngày liệu điếm cũng rất ít thấy, đoán chừng ngươi trước đây ăn đều là hàng nhái đó Sushi điếm đi." Tô Vân trên mặt tránh qua một vệt ngạo sắc, chỉ nghe người nói tiếp: "Ta với ngươi giảng, nhà này ngày liệu điếm là thứ thiệt người Nhật Bản mở, đầu bếp bản thân là Nhật Bản tư thâm xử lý đại sư, tùy tiện một phần thái phẩm muốn mấy trăm khối, người bình thường căn bản không ăn nổi " Rất rõ ràng, Tô Vân vẫn luôn thanh Lưu Lâm Na xem là một cái bình thường gia đình xuất thân 'Nghèo hài tử', không có kiến thức qua đại thành thị loại này xa hoa sinh hoạt. Nữ nhân hiểu rõ nhất nữ nhân, lòng hư vinh mãi mãi cũng là nữ hài 'Sa đọa' lớn nhất điểm đột phá, Tô Vân nhiều lần đối Lưu Lâm Na khoe khoang 'Đẳng cấp cao' đời sống vật chất, liền là muốn cho Lưu Lâm Na như vậy 'Nghèo nữ hài' cảm thấy tự ti, do đó kích phát người đối vật chất cực độ khát vọng, đến một bước này, của nàng 'Kim chủ' Hà Minh tự nhiên liền có 'Bắt đầu' cơ hội, hơn nữa tỷ lệ thành công cực cao Nhưng trên thực tế, Lưu Lâm Na đối Tô Vân lần này khoe khoang không chút nào nửa điểm hứng thú, chỉ là ở bề ngoài biểu hiện rất lễ phép mà thôi, người quan tâm nhất chỉ là muốn từ đâu minh cái này đạt được đến một ít buôn bán phương diện quản lý kinh nghiệm mà thôi. "Thật sự phi thường cảm tạ đêm nay Hà lão bản mời khách." Lưu Lâm Na lễ phép nói ra. "Khách khí, khách khí! Đây đều là chút lòng thành mà thôi." Hà Minh đầy mặt nụ cười, lập tức đối Lưu Lâm Na hỏi: "Ngươi là năm nay mới vừa vào kinh đại tân sinh chứ?" "Đúng, ta là đại nhất tài chính Quản Lý Hệ." Lưu Lâm Na khinh khẽ gật đầu một cái, nói ra: "Ở trên đường thời điểm, ta nghe Tô học tỷ nói ngươi không ít sự tình, Hà lão bản trẻ tuổi như vậy liền có thể có lớn như vậy buôn bán thành tựu, thanh chuyện làm ăn làm lớn như vậy, ta là thật tâm cảm thấy kính phục." "Ha ha ha, kỳ thực ta cũng không như vậy không nổi." Nghe được Lưu Lâm Na tán thưởng, Hà Minh trong lòng nhất thời hồi hộp, dùng tán dương ánh mắt nhìn Tô Vân một mắt sau, nói ra: "Ta có thể có hôm nay thành công, hoàn toàn dựa vào chính là mình kiên trì cùng nỗ lực, ngoài ra ta từ phụ thân ta nơi đó học được kinh nghiệm cũng là cực kỳ trọng yếu, cái này cũng là ta quý báu nhất của cải." "Ách." Lưu Lâm Na nghe đến đó thời điểm, trong suốt song đồng nhất thời tránh qua một vệt sắc sáng, lập tức đối Hà Minh nói ra: "Cái kia Hà lão bản, ngươi có nguyện ý hay không cũng cùng chúng ta chia sẻ xuống thành công của mình kinh nghiệm đâu này?" "Cái này dễ bàn, kỳ thực ta người này thích nhất chính là cùng người khác chia sẻ kinh nghiệm tri thức, hay là ta từ trên người của các ngươi cũng có thể học tập đến cái gì đây này." Hà Minh từ đầu tới cuối duy trì một bộ tao nhã hình tượng, hắn hiển nhiên là muốn cho Lưu Lâm Na lưu dưới một cái ấn tượng tốt. "Cảm tạ, Hà lão bản thực sự là một người tốt." Lưu Lâm Na khen. "A a." Hà Minh nhìn thấy Lưu Lâm Na tựa hồ đối với mình đã có mấy phần hảo cảm, tâm tình càng phát hưng phấn, chỉ nghe hắn nói: "Mạo muội hỏi Lưu Lâm Na đồng học một câu, cha mẹ của ngươi là làm việc gì?" "Ba mẹ ta tại Giang Hỗ trung học làm lão sư." Lưu Lâm Na rất thẳng thắn trả lời. Vì để tránh cho phiền phức không tất yếu, Lưu Lâm Na bất kể là lên tiểu học trung học vẫn là bây giờ tiến vào kinh đại, người chân chính gia đình thân phận vẫn luôn là không công khai, Lưu Phong rất sớm liền cùng kinh đại hiệu trưởng chào hỏi, cho nên tại kinh đại, ngoại trừ hiệu trưởng bản thân cùng phòng hồ sơ chủ quản ra, còn lại sư sinh đều cho rằng Lưu Lâm Na cha mẹ của chỉ là phổ thông giáo sư trung học mà thôi. Mà Lưu Lâm Na bình thường cũng từ không sẽ cùng người ngoài tiết lộ chính mình nhà chính thức thế bối cảnh, chỉ nói là cha mẹ mình là giáo sư bình thường mà thôi. "A a, cha mẹ đều là giáo sư nhân dân, quả nhiên là thư hương môn đệ ah." Hà Minh trên mặt mang theo nụ cười tán thưởng một câu, tiếp lấy lại hỏi: "Bất quá ta nghe nói xuất hiện đang giáo sư tiền lương phổ biến không cao chứ?" "Cũng thích, nhà chúng ta qua rất tốt." Lưu Lâm Na mỉm cười trả lời. "Đáng thương cho tấm lòng cha mẹ trong thiên hạ ah." Hà Minh đột nhiên thở dài một hơi, nói ra: " kỳ thực xuất hiện ở quốc nội lên đại học chi phí rất cao, ngoại trừ học phí, cha mẹ vì không để ngươi được oan ức, còn muốn bớt ăn bớt mặc, chuẩn bị cho ngươi rất nhiều sinh hoạt phí, không làm cha làm mẹ, e sợ mãi mãi cũng lĩnh hội không tới cha mẹ phần này gian khổ ah " " đúng, ba mẹ của ta xác thực vì ta bỏ ra rất nhiều." Lưu Lâm Na nghe đến đó, tựa hồ có chút khuôn mặt có chút động. "Kỳ thực ta ngược lại thật ra có cái biện pháp, có thể để cho ngươi vì cha mẹ của mình chia sẻ một phần kinh tế áp lực." Hà Minh nhìn thấy Lưu Lâm Na tựa hồ đã bị mình nói động dung, khóe miệng ẩn núp khơi gợi lên một vệt độ cong. "Biện pháp gì?" Lưu Lâm Na tò mò hỏi. "Là như vậy, hiện nay nhà ta cổ phần khống chế dây chuyền siêu thị chuyện làm ăn càng làm càng lớn, chính ở vào một cái cấp tốc mở rộng giai đoạn, năm ngoái một năm, tập đoàn mức kinh doanh liền vượt qua 400 ức, lợi nhuận cũng đột phá 3 tỷ, năm nay ta kế hoạch tướng công ty lợi nhuận lại đề cao ít nhất ba thành!" Hà Minh khuôn mặt lộ ra tự tin mãnh liệt, chỉ nghe hắn nói tiếp: "Cho nên ta dự định khoảng thời gian này rất nhiều số lượng chiêu binh mãi mã, lương cao mướn các lộ nhân tài, đương nhiên cũng bao quát như Lưu tiểu thư như vậy hàng đầu danh giáo sinh viên tài cao "