 Trong lịch sử, quốc túc cùng Hàn Quốc đội lớn nhất điểm số kém chính là ba cầu.

	Tại hơn mười năm trước, Hàn Quốc đội cũng từng đánh ra qua một lần nửa đầu trận đấu bốn cầu dẫn trước thi đấu, nhưng đã đến nửa sau trận đấu thời điểm, quốc túc một hơi liền với hòa nhau ba cầu, cuối cùng thi đấu kết quả là 4:3, hơn nữa lúc đó vẫn là ở Hàn Quốc chủ tràng.

	Nhưng mắt nhìn dưới cuộc tranh tài này, nửa sau trận đấu thi đấu nhưng là lành ít dữ nhiều.

	Tuy rằng quốc túc cũng có mấy lần đột nhập đối phương vùng cấm đạt được cơ hội, nhưng phong vô lực vấn đề rất nghiêm trọng, Cao Phong tốc độ cùng kỹ thuật xem như là quốc túc đứng đầu, nhưng cũng không có so với Hàn Quốc cầu thủ mạnh bao nhiêu, sút gôn lực đạo đủ, lại khuyết thiếu góc độ cùng Linh khí, mỗi lần sút gôn đều sẽ được Hàn Quốc người thủ môn không có chút hồi hộp nào tịch thu!

	Tưởng Thiên đúng là quốc nội đứng đầu thể năng huấn luyện viên, nhưng trên phương diện chiến thuật, lại chẳng tốt lành gì, chơi không ra trò mới gì, đang thay đổi trận phương diện cũng khuyết thiếu kịp thời ứng biến, cho tới hắn mang đội bóng ngoại trừ thi đấu thái độ cùng thể năng có ưu thế ra, những phương diện khác đều rất bình thường.

	Lúc này ngồi ở chỗ khách quý ngồi nam tử tóc bạc sắc mặt đã có mấy phần vẻ giận.

	Hắn tuy rằng không phải chủ quản túc cầu lãnh đạo, nhưng hắn vẫn có kiêm quản thể dục tổng cục trách nhiệm.

	Trước đó hắn chịu tới nơi này xem tranh tài, một mặt là bởi vì Lưu Phong mặt mũi, khoảng thời gian này hai người bởi vì công tác phương diện nguyên nhân đi tương đối gần, đồng thời cũng là xuất phát từ còn lại cân nhắc mà lẫn nhau bồi dưỡng quan hệ cá nhân, còn có một phương diện nhưng là biết được hai năm này quốc nội liên kết phát triển rất nhanh, quốc túc trình độ cũng bị khắp mọi mặt xem trọng, cho nên hắn là ôm chứng kiến Hoa Hạ túc cầu 'Huy hoàng' mục đích tới nơi này xem cuộc chiến, thuận tiện cọ một làn sóng truyền thông nhiệt độ, khiến hắn có thể theo quốc túc thắng lợi, đạt được một ít xã rồi cũng sẽ tốt thôi chính tích phong bình.

	Làm việc nặng việc cực mãi mãi cũng là những thứ kia cơ sở huấn luyện viên cùng cầu thủ, mà có thành tích, cái thứ nhất đi ra hái đào mãi mãi cũng là lãnh đạo.

	Nhưng hiện tại xem ra, thi đấu cứ theo đà này, hắn ngược lại là rất có thể hội 'Lưng nồi', theo lần tranh tài này thất bại, hoặc nhiều hoặc ít cũng sẽ cuốn vào vô số fan bóng đá cùng truyền thông chỉ trích bên trong!

	Thi đấu vẫn như cũ tiếp tục.

	Bất quá theo thời gian trôi đi, nửa đầu trận đấu trả bước đi như bay nước cầu thủ đã đến nửa sau trận đấu sau hai mươi phút, thể lực đã rõ ràng đã đến một cái điểm giới hạn.

	Thể năng đối với túc cầu thi đấu tới nói, xác thực phi thường trọng yếu, nhưng cũng không phải một cái khởi tính quyết định nhân chay, nếu không thì, là cái vận động điền kinh viên cũng có thể đổi nghề làm cầu thủ rồi.

	Liên tục vài lần quốc túc huấn luyện viên từ đầu đến cuối không có giải quyết vấn đề chính là nước cầu thủ tương đối Hàn Nhật như vậy đội bóng, dưới chân kỹ thuật đều phải có vẻ thô một ít, bất kể là chuyền bóng vẫn là dẫn dắt, đều cùng Đông Á đội mạnh có phần chênh lệch không nhỏ.

	Thậm chí có cầu thủ liền dừng bóng kiến thức cơ bản cũng không vững chắc, tại trong trận đấu có lúc sẽ xuất hiện dừng bóng ngừng xuất trọn vẹn mười mét khoảng cách! Cái này tại những quốc gia khác liên kết trong, là cực kỳ hiếm thấy, bởi vậy có thể thấy được, nước cầu thủ kiến thức cơ bản có cỡ nào khiếm khuyết!

	Cái này cũng là rất bất đắc dĩ sự tình, dù sao đội tuyển quốc gia chiêu nhập hẳn là kỹ thuật thành thục quốc nội hàng đầu cầu thủ, quốc túc huấn luyện viên truyền thụ đại thể cũng chỉ là chiến thuật phương diện đồ vật, mà loại này cơ bản kỹ thuật, là hẳn là sớm tại cầu thủ mới nhập môn thời điểm liền muốn thông thạo nắm giữ kiến thức cơ bản, cho nên cầu thủ kiến thức cơ bản chênh lệch, tuyệt đối không phải đã đến đội tuyển quốc gia liền có thể triệt để cải thiện!

	Đã đến thi đấu sắp tới 70 phút thời điểm, Hàn Quốc đội đột nhiên bắt được quốc túc phòng thủ hậu phương một cái chuyền bóng sai lầm, nhanh chóng đột phá điểm mấu chốt sau một cái đặc sắc truyện trong, bóng cao su được theo tiếng đính vào cầu lưới!

	0:4!

	Cái này điểm số đã sáng tạo ra Trung Hàn hai nước quốc túc tối điểm số lớn kém!

	Toàn trường fan bóng đá nhã tước không tiếng động, bọn hắn tựa hồ có nhìn thấy ngày xưa quốc túc Khủng Hàn Chứng tái phát, chỉ là lần này tới càng thêm sỉ nhục!

	Lúc trước trả ôm một tia hi vọng cuối cùng cho quốc túc nỗ lực lên gào thét fan bóng đá lúc này cũng triệt để dừng lại cổ vũ cùng trợ uy, rất nhiều fan bóng đá thẳng thắn ném xuống trong tay thỏi phát sáng cùng cái loa, chậm rãi rời đi sân bóng.

	Hơi có chút túc cầu thường thức fan bóng đá cũng đã nhìn ra, lúc này thi đấu đã còn lại không tới ba mươi phút, như thế cách xa điểm số dưới, muốn trở mình căn bản là không có bất kỳ hy vọng gì.

	Thắng bại mất đi hồi hộp, thi đấu tựu dĩ nhiên biến thành vô bổ, ngoại trừ những kia cấp Boss những khác fan bóng đá, không ai có thể chịu đựng quốc gia mình đội bóng bị người đau nhức làm thịt.

	Không quả cầu ánh sáng mê đã mất đi tự tin, liền ngay cả trên sân nước cầu thủ lúc này cũng là cái cúi đầu ủ rũ, hiển nhiên điểm số lớn ném cầu, đả kích thật lớn đội bóng tinh thần.

	Nhưng quốc túc ác mộng vẫn như cũ tiếp tục.

	Nửa đầu trận đấu không tiếc thể lực toàn bộ công toàn bộ thủ chiến thuật, đã đến nửa sau trận đấu rốt cuộc lộ ra xu hướng suy tàn, mà như trước bảo lưu không sai thể lực Hàn Quốc đội bắt đầu làm khó dễ, bắt đầu tướng quốc túc áp chế ở phần sau tràng ba mươi mét.

	Rất nhanh, Cao Phong cùng một cái quốc túc phòng thủ hậu phương cầu thủ xuất hiện tiểu chuột rút tình hình, bất đắc dĩ, Tưởng Thiên chỉ được đưa bóng đối trọng yếu nhất tiến công hạch tâm Cao Phong thay đổi, chuyện này ý nghĩa là quốc túc tuyến đầu lực công kích cực lớn được suy yếu.

	Lúc này đứng tại bên sân huấn luyện viên Tưởng Thiên sắc mặt dị thường nghiêm túc.

	Thắng bại chính là chuyện thường binh gia, nhưng loại này rõ ràng chen lẫn quá nhiều dân tộc vinh dự cảm giác cùng tâm tình thi đấu, lại là tuyệt đối không thể thua, bằng không gặp phải dư luận áp lực sẽ đạt tới khó có thể tưởng tượng, thậm chí hội cực lớn ảnh hưởng đến hắn tương lai dạy học tiền đồ!

	Nhưng cho tới bây giờ, hắn duy nhất có thể làm tựa hồ cũng chỉ có chờ đợi kỳ tích xuất hiện

	Cùng lúc đó, chỗ khách quý ngồi cái kia tóc bạc người trung niên rốt cuộc có phần ngồi không yên.

	"Lão Chu" tóc bạc người trung niên đột nhiên quay đầu nhìn hướng ghế khách quý một bên khác cái kia hói đầu liên đoàn bóng đá quan chức, hỏi: "Ngươi cảm thấy cuộc tranh tài này quốc gia chúng ta đội còn có thắng trận hi vọng sao?"

	"Cái này "

	Họ Chu liên đoàn bóng đá quan chức nghe vậy sắc mặt có chút khó coi.

	"Quốc gia hai ngày nay đối với các ngươi LĐBĐ tập trung vào rất lớn ah." Tóc bạc người trung niên dừng một chút, nói tiếp: "Có thể cầm toàn quốc người đóng thuế nhiều tiền như vậy, thi đấu đá cho như vậy, có chút quá không thể nào nói nổi đi "

	Ban ngành chính phủ xuất hiện công tác sai lầm là nhất định muốn truy trách, trước mắt cuộc tranh tài này có thể thắng, vậy thì tất cả đều vui vẻ, nhưng nếu như thua, đối mặt quốc nội to lớn dư luận áp lực, vậy nhất định phải phải có người vì thế phụ trách.

	Cái này nồi thân là lãnh đạo cấp trên tóc bạc người trung niên nhất định là sẽ không lưng, muốn dời đi tiêu điểm, vậy nhất định phải muốn dời đi trách nhiệm, bỏ cũ thay mới tương quan tầng dưới chót phụ trách lãnh đạo, nhưng là đơn giản nhất hữu hiệu biện pháp.

	Hai cái này LĐBĐ quan chức cũng đều là quan trường kẻ già đời, đối với cái này tự nhiên cũng là lòng biết rõ!

	"Ta nhớ được lão Chu ngươi trước đây tại thể dục tổng cục chỉ là phụ trách bóng bàn hạng mục chứ? Quả nhiên là cách hành như cách sơn ah" tóc bạc người trung niên dừng một chút, nói tiếp: "Nếu như cuộc tranh tài này thắng không dưới lời nói, ta cảm thấy cần thiết đối LĐBĐ bộ ngành tiến hành phương diện nhân sự biến động cùng cải cách rồi, có phần không xứng chức quan chức nhất định muốn bỏ cũ thay mới!"

	"Ách "

	Cái kia họ Chu hói đầu nam tử nghe vậy, một giọt to như hạt đậu mồ hôi lạnh trong nháy mắt từ sau não lướt xuống 