Đoàn Vân tiếng ngáy dắt thế mà dừng. Nói như vậy, Đoàn Vân ngũ giác tương đương nhạy cảm, cho dù tại trong giấc ngủ, cũng thường thường có thể trước tiên cảm thấy được chung quanh nguy hiểm. Nhưng Âu Dương Tương Nam hiển nhiên là không có ác ý, hơn nữa Đoàn Vân hôm nay quả thật có chút quá mức buồn ngủ, cho nên dĩ nhiên để Âu Dương Tương Nam 'Đánh lén' thành công. "Ngươi" Đoàn Vân nghiêng đầu qua chỗ khác, khuôn mặt lộ ra vẻ kinh ngạc. Trong phòng tia sáng thập phần yếu ớt, cơ bản không nhìn rõ bất cứ thứ gì, chỉ có thể nghe thấy Âu Dương Tương Nam có chút tiếng thở hổn hển, như con mèo nhỏ bị hoảng sợ. " đừng nhúc nhích, ôm ta" Âu Dương Tương Nam sâu kín nói ra. Âu Dương Tương Nam trong khi nói chuyện, hai cái tuyết trắng cánh tay đã ôm chặt Đoàn Vân cổ, trong suốt song đồng tại xuyên thấu qua rèm cửa sổ yếu ớt dưới ánh trăng, lộ ra một vệt nhàn nhạt thủy sắc. Thân thể hai người trong nháy mắt kéo gần lại mấy phần, một vệt nhàn nhạt mùi thơm cơ thể phả vào mặt. Bởi hai người dán rất gần, thật mỏng khăn tắm căn bản không che giấu được người yểu điệu cảm động thân đoạn nhi, cổ áo lộ ra một vệt da thịt, tiếp lấy yếu ớt nguyệt quang, có thể thanh thấy rõ ràng một màn kia tuyết trắng, có vẻ đặc biệt mê người. Đoàn Vân đột nhiên có phần hoa mắt mê mẩn cảm giác, thân thể cũng bắt đầu nhanh chóng có phản ứng, tim đập đột nhiên tăng nhanh. Cùng lúc đó, Đoàn Vân cũng cảm thấy của nàng căng thẳng, nói thật hắn cũng không dám tới gần quá Âu Dương Tương Nam, nếu như hai người thật sự lần lượt quá gần, hắn thực sự không có thể bảo đảm tự mình không động tâm, chí ít hắn cả người khỏe mạnh, sát bên như thế người trẻ tuổi cô gái xinh đẹp, dù cho trong lòng có phần 'Cản trở', trên sinh lý vẫn là không miễn sẽ sinh ra phản ứng, cho nên hai người tứ chi cách hai quyền khoảng cách, hắn cũng không dám đến gần rồi đi. Tuy rằng Đoàn Vân chính mình cảm giác mình cũng không phải loại kia cái gọi là chính nhân quân tử, nhưng ít nhất nhân tính vẫn phải có, hắn biết Âu Dương Tương Nam trước đó đã trải qua quá nhiều đau khổ, mình không thể làm loại này lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn sự tình. "Ngươi làm như vậy về hối hận trở về phòng ngươi đi thôi." Cứ việc Đoàn Vân đã bị trêu chọc có phần dục hỏa khó nhịn, nhưng trong đầu như trước còn có mấy phần tỉnh táo. "Như vậy rất tốt" Âu Dương Tương Nam nghe vậy, không chỉ có không hề rời đi ý tứ , thân thể ngược lại cùng Đoàn Vân dán càng ngày càng gần. Sau một khắc, Âu Dương Tương nhẹ nhàng gỗ lim mở ra khăn tắm trên người, dường như con mèo nhỏ giống như chui vào Đoàn Vân trong lòng. Âu Dương Tương Nam thân thể bóng loáng mà ôn nhuyễn, mỡ đông y hệt da thịt, Linh Lung mềm mại thân thể dán trên ngực Đoàn Vân, loại kia xúc giác cùng nhiệt độ để Đoàn Vân cảm giác phi thường thoải mái. "Ngươi không cần thiết bộ dáng này" Đoàn Vân ngoài miệng tuy rằng nói như vậy, nhưng cánh tay vẫn không tự chủ được ôm Âu Dương Tương Nam. "Ta hiện tại không người thân ở bên người" Âu Dương Tương Nam ngữ khí có phần thương cảm, chỉ nghe người nói tiếp: "Ta chỉ có thể làm như vậy, năng lực đem ngươi giữ ở bên người " "Nhưng ngươi hiểu rõ ta là có bạn gái." " ta không để ý, ta cũng sớm đã là người của ngươi rồi, ta hiện tại cũng không đòi hỏi cái gì danh phận, ta chỉ là chán ghét cô độc" Âu Dương Tương Nam trong khi nói chuyện, thân thể dường như bạch tuộc bình thường thật chặt dính tại Đoàn Vân trên người , hồng hào môi anh đào chậm rãi hôn hướng về phía Đoàn Vân. Đến giờ phút này rồi, Đoàn Vân đã cũng không khống chế mình được nữa dục vọng, ôm Âu Dương Tương Nam trong nháy mắt, thân thể xoay chuyển, có phần thô bạo tướng cái này cụ gần như hoàn mỹ trắng nõn thân thể đặt ở dưới thân. Cứ việc hai người đã không phải lần đầu tiên cùng giường, hơn nữa trước đó Âu Dương Tương Nam đã có chuẩn bị tâm tư, nhưng được Đoàn Vân mạnh mẽ ép dưới thân thể trong nháy mắt, vẫn là e thẹn không thể chối từ, thật chặt nhắm hai mắt lại. Khoảng cách gần như vậy, Đoàn Vân có thể cảm giác được rõ rệt Âu Dương Tương Nam thân thể mùi thơm cùng mãnh liệt tim đập, mới vừa tắm sợi tóc kề sát ở Đoàn Vân trên mặt, mang theo vài phần hơi hơi cảm giác mát mẻ. "Ta đến rồi" Đoàn Vân kề sát ở Âu Dương Tương Nam bên tai nói một câu sau, thân thể đột nhiên về phía trước ưỡn một cái. "A" Âu Dương Tương Nam phát ra nhè nhẹ tiếng gào đau đớn, hai con trắng nõn cánh tay thì chặt chẽ ôm lấy Đoàn Vân cường tráng sống lưng, mười ngón trong nháy mắt gãy ở vai cơ bắp bên trong Không biết quá rồi bao lâu, tuyên tiết mấy lần tình dục sau, hai người trẻ tuổi thân thể rốt cuộc hoàn toàn kiệt sức, tối tăm ngủ. Vệt ánh nắng đầu tiên xuyên thấu qua rèm cửa sổ chiếu rọi tiến gian phòng thời điểm, Đoàn Vân rốt cuộc mở mắt ra. Sau đó, Đoàn Vân theo bản năng đưa tay mò về bên người, lại sờ soạng cái không. Hồi tưởng lại chuyện tối ngày hôm qua sau, Đoàn Vân đột nhiên từ trên giường ngồi dậy, mặc vào thu quần sau, bước nhanh đi ra phòng ngủ. Tại nhà bếp, Đoàn Vân nhìn thấy một cái cuộn lại tóc mỹ lệ bóng người, đó chính là Âu Dương Tương Nam. "Ngươi " " ngươi đã tỉnh." Âu Dương Tương Nam quay đầu đối Đoàn Vân khẽ mỉm cười, phảng phất tối hôm qua chuyện gì đều không phát sinh bình thường chỉ thấy người đang tại trước bếp lò làm điểm tâm, ánh mắt yên tĩnh mà chăm chú. "Cái kia, ta ngày hôm qua" Đoàn Vân lấy tay gãi gãi của mình đầu trọc, ngượng ngùng nói ra. "Điểm tâm lập tức liền tốt." Âu Dương Tương Nam đã cắt đứt Đoàn Vân lời nói, tiếp lấy cũng không quay đầu lại nói ra: " ngươi trước rửa mặt, ngồi chỗ ấy chờ." "Ách." Đoàn Vân nghe vậy gật gật đầu, chỉ được xoay người đi tới phòng vệ sinh. Sau khi rửa mặt, Đoàn Vân cùng Âu Dương Tương Nam ngồi cùng một chỗ, bắt đầu ăn xong rồi bữa sáng. " chuyện tối ngày hôm qua" Đoàn Vân càng ngày càng cảm giác chuyện tối ngày hôm qua có phần không thích hợp, không nhịn được nói ra. "Cái kia không có gì, chúng ta đều là trưởng thành rồi, ngươi yên tâm, ta sẽ không ảnh hưởng đến ngươi và cái kia Đường Yên." Âu Dương Tương Nam gắp một cái trứng tráng đặt ở Đoàn Vân trong chén, khẽ mỉm cười nói ra: "Ta thích ngươi, ngươi cũng đã giúp ta, cứ như vậy!" "Tốt được rồi." Tuy rằng đây là Đoàn Vân hy vọng kết quả, nhưng nghe đến Âu Dương Tương Nam lời nói này sau, trong lòng vẫn là nổi lên một vệt nhàn nhạt thất lạc cùng áy náy. Rất rõ ràng, Âu Dương Tương Nam đây là muốn 'Báo đáp' chính mình, hay là người xác thực cảm giác được mình ở kinh đều có chút cô độc, mà tới Đoàn Vân cho rằng duy nhất dựa vào. "Ngày mai ta muốn đến trông coi đang nhìn vọng mẫu thân ta, ngươi có thể theo ta cùng đi sao?" Âu Dương Tương Nam hỏi. "Đương nhiên có thể." Đoàn Vân nghe vậy, đầu điểm dường như gà con mổ thóc. "Ừm." Âu Dương Tương Nam nghe vậy, khuôn mặt lộ ra nụ cười thỏa mãn. Sau bữa sáng, Âu Dương Tương Nam tướng bát đũa rửa sạch sau khi thu thập xong, mặc vào áo khoác cùng tay nải sẽ phải rời khỏi. "Ngươi đi đâu vậy?" Đoàn Vân thấy thế, kinh ngạc hỏi. "Còn có chuyện gì?" Âu Dương Tương Nam hỏi. "Ah, không có chuyện gì, ta chỉ là muốn dẫn ngươi ra ngoài dạo chơi, lúc này sắp liền muốn mười lăm rồi, bên ngoài nói không chắc có đèn triển." Đoàn Vân sau khi nghe trả lời. "Những kia không có ý gì, ta nghĩ đi làm." Âu Dương Tương Nam nghe vậy lắc lắc đầu. "Ngươi như thế yêu thích cái kia một công việc sao?" " đó là đương nhiên." Âu Dương Tương Nam gật gật đầu, nói tiếp: "Ngươi không phải là ta sinh hoạt toàn bộ, mà động tràn đầy mới là tương lai của ta!" Âu Dương Tương Nam nói xong, mỉm cười đối Đoàn Vân phất phất tay, theo sau xoay người rời đi Đoàn Vân nhà trọ.