"Thực sự không được, ta khoảng thời gian này trước tiên gia tăng thời gian làm việc, trước tiên đem máy bay phi khống hệ thống trình tự biên soạn hoàn thành, không thể làm lỡ bay thử thời gian, về phần hỏa khống hệ thống trước tiên tạm thời gác lại, các loại bay thử sau khi hoàn thành, ta tại tướng còn dư lại hỏa khống hệ thống hoàn thành!" Lý Thụ Bình cắn răng một cái nói ra. "Cũng chỉ có thể như vậy." Ngô Quốc Đào nghe vậy gật gật đầu, hỏi tiếp: "Chuyện này ta quay đầu lại thương lượng với thượng cấp một cái, chỉ muốn phi cơ trước tiên có thể bay lên, thượng cấp mặt mũi liền có thể bảo vệ, mặt khác thời gian một tháng ngươi có thể hoàn thành phi khống hệ thống trình tự sao?" "Khó, cái này phi thường khó! Đoán chừng còn muốn kéo dài tăng ca thời gian, thời gian một tháng cũng không kém bao nhiêu đâu." Lý Thụ Bình cau mày nói ra. "Ta không muốn gần như, mà là ngươi nhất định muốn hoàn thành nhiệm vụ!" Ngô Quốc Đào sắc mặt nghiêm túc nói. "Ta đây liền thông báo tất cả mọi người ngày mai bắt đầu kéo dài tăng ca thời gian." Lý Thụ Bình cắn răng một cái, nói tiếp: "Mặt khác gần nhất khoảng thời gian này nghiêm ngặt khống chế xin nghỉ phê duyệt, thực hành nửa quân sự hóa quản lý." " cái này ta sẽ an bài." Ngô Quốc Đào gật gật đầu. "Mặt trên cho chúng ta áp lực, chúng ta cũng chỉ có thể cho bọn họ những người trẻ tuổi này một ít áp lực, chúng ta 407 chỗ không nuôi người rảnh rỗi!" Lý Thụ Bình sau khi nói đến đây, sắc mặt có phần âm trầm, lại nói với Lý Thụ Bình: "Lão Ngô lần này ngươi cũng cần diễn một lần mặt đen, bất kỳ dám trong khoảng thời gian này xin nghỉ bỏ bê công việc, giống nhau thủ tiêu cuối năm thưởng cùng hết thảy phúc lợi trợ giúp! Như thế mặc dù là đối với bọn họ nghiêm khắc điểm, nhưng bây giờ là phi thường thời khắc, cũng chỉ có thể oan ức bọn họ " "Không thành vấn đề, sáng sớm ngày mai hội ta sẽ tuyên bố này." Ngô Quốc Đào rất thẳng thắn nhận lời xuống. "Tích tích!" Vừa lúc đó, phòng nghiên cứu ra đột nhiên vang lên tiếng còi xe, canh giữ ở cửa lớn hai tên phiên trực cảnh sát vũ trang lập tức mở ra phòng nghiên cứu cửa điện tử. Chuyện này nhất thời đưa tới Ngô Quốc Đào cùng Lý Thụ Bình hiếu kỳ, bởi vì phòng nghiên cứu cho tới nay đều tương đương phong bế, bình thường công chức gia thuộc muốn tới thăm viếng, cần cần sớm hẹn trước mới có thể đi vào, mà trước mắt Ngô Quốc Đào cũng không hề thu đến bất kỳ hẹn trước, toàn bộ công nhân lúc này cũng đều đang làm việc khu tăng ca, cho nên đột nhiên có xe chiếc tiến vào đại viện, cái này ít nhiều khiến hai người hơi nghi hoặc một chút. Song khi xe dừng lại, sau cửa xe mở ra thời điểm, Ngô Quốc Đào cùng Lý Thụ Bình nhìn thấy lệnh hai người giật mình một màn, dưới ánh trăng, chỉ thấy một cái sáng loáng đầu trọc từ trong xe chui ra, mà ở trong ngực của hắn, một cái tóc rối bù nữ tử thì nhanh nhanh ôm cổ hắn! "Đoàn Vân! ?" Ngô Quốc Đào thấy rõ xuống xe người diện mục sau, nhất thời sững sờ. "Tên khốn kiếp này!" Lý Thụ Bình lúc này lại có chút kích động, chỉ nghe hắn nói tiếp: "Hắn đem chúng ta phòng nghiên cứu làm quán trọ rồi hả? Buổi chiều vô cớ bỏ bê công việc ta đừng nói rồi, cái này ra ngoài một bên sống phóng túng đủ rồi, đêm hôm khuya khoắt trả đem những này nửa người nửa ngợm nữ người tới phòng nghiên cứu! Đây quả thực là hồ đồ!" "Nói không chắc là hắn bạn gái đây này" Ngô Quốc Đào bắt đầu sắc mặt cũng có chút âm trầm, nhưng rất nhanh sẽ bình tĩnh lại, lập tức thản nhiên nói. "Ta nói lão Ngô ah, ngươi làm sao đến bây giờ còn giúp tiểu tử này nói chuyện à?" Lý Thụ Bình nghe vậy trên mặt sắc mặt giận dữ quá nặng, tức giận nói ra: " ngươi nói một chút hắn đến chúng ta phòng nghiên cứu mấy ngày nay đều làm những gì? Khó được chỗ ngươi sao tín nhiệm coi trọng hắn, an bài cho hắn một cái hạng mục tổ người phụ trách chức vụ, hắn không làm việc cho giỏi vậy thì thôi, còn làm giòn thanh chúng ta 407 chỗ trở thành sân chơi, cả ngày không phải tại hơi phòng máy chơi game, chính là chạy đến bên ngoài sống phóng túng, muốn tới thì tới, muốn đi thì đi, xưa nay liền không đứng đắn đúng giờ đi làm qua, căn bản cũng không có một điểm tổ chức tính tính kỷ luật! Hiện tại càng là được đà lấn tới, thanh bên ngoài những kia tự cam đoạ lạc nữ hài cũng dẫn tới phòng nghiên cứu! Này làm cho toàn thể tuổi trẻ công nhân thấy thế nào? Truyền đi chúng ta 407 quốc gia này trọng điểm phòng nghiên cứu tấm bảng liền nện ở trong tay hắn rồi!" Sau khi nói đến đây, Lý Thụ Bình cảm xúc vô cùng kích động, hắn nguyên bản chính là cái nghĩ sao nói vậy, trong mắt vò không được nửa điểm hạt cát người, trước đó xem ở Ngô Quốc Đào trên mặt mũi mặc dù đối với Đoàn Vân tác phong có ý kiến, nhưng tốt xấu trả có thể nhịn được, nhưng lần này nhìn thấy Đoàn Vân rõ ràng mang nữ nhân xa lạ tiến vào 407 chỗ loại này nghiên cứu khoa học trọng địa, hắn rốt cuộc không nhịn được bạo phát. "Chuyện này ta sẽ xử lý " "Lão Ngô, ngươi cũng đừng sẽ cùng ta giả bộ ngớ ngẩn, cái này Đoàn Vân tác phong vấn đề xác thực rất nghiêm trọng, ta mặc kệ hắn trước kia là cái gì Hoa Thanh danh dự giáo sư vẫn là đệ nhất thế giới nhà số học, nhưng đến nơi này 407 chỗ, liền muốn theo như chúng ta quy củ của nơi này đến!" Lý Thụ Bình dừng một chút, nói tiếp: "Nếu không thì, hắn tiếp tục như vậy mỗi ngày không lý tưởng, đối trong sở những người trẻ tuổi khác cũng có ảnh hưởng rất lớn, tâm tư người biến, đội ngũ sẽ không tốt quản lý " "Được rồi!" Ngô Quốc Đào thở dài, nói ra: "Sáng sớm ngày mai hội ta sẽ cùng Đoàn Vân ngả bài, hoặc là thủ quy củ, hoặc là rời đi, như vậy ngươi dù sao cũng nên hài lòng chưa?" Nếu là lúc trước, dựa vào Đoàn Vân lớn như vậy tiếng tăm cùng bối cảnh, Ngô Quốc Đào là tuyệt đối sẽ không đi quản hắn, nhưng tình huống bây giờ thì lại khác, thượng cấp quân lệnh như núi, Ngô Quốc Đào bả vai áp lực thực sự quá lớn, hắn cũng chỉ có thể dựa vào Lý Thụ Bình đoàn thể, bằng không tiền đồ ảm đạm, cho nên lần này kiên trì, Ngô Quốc Đào cũng có ý muốn dùng Đoàn Vân đến 'Tế cờ' "Đã sớm nên như vậy!" Nghe đến đó, Lý Thụ Bình mới lộ ra một nụ cười thỏa mãn Cùng lúc đó, Đoàn Vân đã đem Âu Dương Tương Nam ôm vào chính mình phòng nghiên cứu trong chung cư. Hai người đã duy trì tình nhân quan hệ có đoạn thời gian, lẫn nhau cũng sớm không giữa nam nữ cái loại này cấm kỵ, sau khi vào phòng, Đoàn Vân trực tiếp đem nàng đặt ở nhà trọ trên giường, sau đó kéo lại rèm cửa sổ. "Như thế nào, tốt một chút rồi sao?" Đoàn Vân đi tới Âu Dương Tương Nam bên người, ân cần hỏi han. "Hôm nay ngươi có thể tới cứu ta, ngươi hiểu rõ ta lúc ấy có nhiều cảm động sao?" Âu Dương Tương Nam kỳ thực từ lâu không việc gì, đem Đoàn Vân kéo đến bên giường ngồi xuống, sau đó mặt mỉm cười, nhìn thẳng Đoàn Vân nói ra. "Ngươi là nữ nhân của ta, ta cứu ngươi là chuyện thiên kinh địa nghĩa." Đoàn Vân lấy tay khẽ vuốt dưới Âu Dương Tương Nam trán Lưu Hải, chân mày cau lại nói ra. "Kỳ thực ngươi vẫn luôn là làm quan tâm của ta, đúng không" Âu Dương Tương Nam hơi thở như lan, ôn nhuyễn thân thể đã lần nữa kề sát ở Đoàn Vân trên sống lưng. "Híz-khà-zzz" chỉ là Âu Dương Tương Nam đụng tới Đoàn Vân vai thời điểm, Đoàn Vân nhất thời đau đớn một hồi. Trước đó cứu viện Âu Dương Tương Nam thời điểm, Đoàn Vân sau lưng được cái viên này tay liu bắn nát mảnh quẹt làm bị thương, tuy rằng không nghiêm trọng, nhưng vết thương xuất như trước có máu tia chảy ra. "Giúp ta bôi ít thuốc." Đoàn Vân đứng dậy từ trong tủ đầu giường lấy ra một bình y dụng rượu cồn cùng mấy cây miếng bông giỏi, đưa cho Âu Dương Tương Nam. "Ừm." Âu Dương Tương Nam làm dịu ngoan tiếp nhận rượu cồn cùng miếng bông giỏi, nhẹ nhàng ở sau lưng bôi lên lên.