"Cái này" cái kia đưa phiếu vé nam sinh sau khi nghe, mặt lộ vẻ khó xử. "Cứ như vậy đi, ta rất bận, cảm tạ." Lưu Lâm Na nói xong, cúi đầu tiếp tục xem bài thi, không để ý tới nữa người nam sinh kia. Cảm giác được không thú vị, một lát sau, nam sinh kia cầm vé khách quý, phẫn nộ rời khỏi Đồ Thư Quán. Chu vi lần nữa yên tĩnh lại. Đoàn Vân ngẩng đầu nhìn ngồi ở chếch đối diện Lưu Lâm Na, chỉ thấy người giải bài thi biểu hiện tương đương chăm chú, tựa hồ căn bản là không có thu được vừa mới cái kia nam sinh ảnh hưởng. Chỉ là từ góc độ này xem, Lưu Lâm Na đúng là cái khó gặp khí chất mỹ nữ, dứt bỏ tư tâm, Quang Luân vóc người cùng dáng vẻ, Đoàn Vân cho rằng Lưu Lâm Na là hắn đã thấy tối có khí chất xinh đẹp nhất nữ sinh, cho dù hắn vừa ý nhất Đường Yên cùng nàng so với, cũng phải hơi chút thua kém. Xinh đẹp nữ sinh bên người có người truy, đây là chuyện rất bình thường, chỉ là tình cảnh vừa nãy có phần để Đoàn Vân xem không hiểu. Rất rõ ràng, vừa nãy khiến người ta đưa phiếu vé cho Lưu Lâm Na phải là cái kia hội học sinh Hội trưởng Viên Phi, bất quá từ Đoàn Vân hai ngày nay cùng Viên Phi tiếp xúc đến xem, Viên Phi cái kia hàng tuyệt đối không phải da mặt mỏng 'Ngây ngô thiếu niên', nếu như hắn muốn mời Lưu Lâm Na lời nói, hoàn toàn có thể chính mình ra tay, mà không phải dựa vào thủ hạ tiểu lâu la truyền tin, cái này tựa hồ cũng không phải Viên Phi phong cách làm việc. Chẳng lẽ nói Viên Phi là thật sự có chút sợ sệt cái này Lưu Lâm Na, nhưng này để Đoàn Vân càng thêm không nghĩ ra, dù sao Viên Phi có thể lên làm cái này Anh Hào trung học hội học sinh Hội trưởng, trừ hắn ra cá nhân một ít cổ tay nhỏ bé ra, gia đình bối cảnh cũng khẳng định không bình thường, nếu không thì, chiếm cứ trường học phần lớn nhị đại tổ con cháu nhất định là sẽ không phục hắn. Cái kia duy nhất nguyên nhân đoán chừng chỉ có một, chính là cái này Lưu Lâm Na gia đình bối cảnh e sợ so với Viên Phi thế mạnh hơn! "Đoàn Vân, đạo này đề ngươi hội sao?" Chính lúc Đoàn Vân nhìn xem Lưu Lâm Na, trong lòng như có điều suy nghĩ thời điểm, ngồi đối diện hắn Dương Dĩnh đột nhiên đối với hắn hỏi một câu. "Nha." Đoàn Vân nghe vậy cái này mới phục hồi tinh thần lại, lập tức nhìn về phía Dương Dĩnh, mỉm cười hỏi: "Cái nào đạo đề?" "Dương Dĩnh, ngươi cái nào đạo đề sẽ không có thể hỏi ta." "Ta cũng có thể giúp ngươi nhìn xem." Lúc này, ngồi ở Đoàn Vân bên cạnh hai tên nam sinh cũng một mặt ân cần nói với Dương Dĩnh. "Không cần, cám ơn các ngươi, ta còn hỏi một chút Đoàn Vân đi." Trong khi nói chuyện, Dương Dĩnh đã đứng lên, cầm của mình giấy cùng bút, ngồi xuống Đoàn Vân chỗ bên cạnh thượng. Mà lúc này Đoàn Vân chếch đối diện Lưu Lâm Na thấy cảnh này sau, một đôi mắt đẹp lấp lóe, khóe miệng hơi làm nổi lên, tựa hồ như có điều suy nghĩ, nhưng rất nhanh sẽ tướng nhìn về phía ánh mắt của hai người thu hồi, tiếp tục cúi đầu đáp làm bài thi. "Cái nào đạo đề?" Đoàn Vân nhìn thấy Dương Dĩnh ngồi tại bên cạnh mình sau, lập tức hỏi. Kỳ thực Đoàn Vân bình thường rất không thích làm giúp người khác chỉ điểm bài tập các loại sự tình, bất quá đối với Dương Dĩnh tuyệt đối là cái ngoại lệ, dù sao hai người 'Giao tình' đặt ở nơi nào, hơn nữa Dương Dĩnh bình thường đối mình quả thật không sai. "Đạo này đề còn có đạo này cuối cùng một đạo đề ta cũng có chút không rõ" Dương Dĩnh sau khi nghe, một hơi cho Đoàn Vân chỉ ra vài đạo số học đề. "Ách." Đoàn Vân nghe vậy sững sờ, hắn không nghĩ tới Dương Dĩnh rõ ràng có nhiều như vậy đề mục cũng sẽ không, cái này quả thật có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn. Bởi vì mới vừa thời điểm, Đoàn Vân cũng thẩm duyệt cái này cái đề bài một phen, dưới cái nhìn của hắn, cái này cái đề bài độ khó cũng không cao, so với trước kia toàn thành Olympic cuộc tranh tài bài thi còn muốn đơn giản một ít, mà dùng Dương Dĩnh trình độ, thi cái max điểm hẳn là là điều chắc chắn. Mà khi Đoàn Vân từ Dương Dĩnh trong tay tiếp nhận người bài thi sau, phát hiện bài thi bầu trời vài đạo đề là dùng bút chì đáp qua, mặc dù đã dùng cao su sát sạch sành sanh, nhưng Đoàn Vân vẫn là có thể nhìn ra một ít ngòi bút xẹt qua vết tích. Càng làm cho Đoàn Vân cảm thấy có chút nghi ngờ là, hắn tử quan sát kỹ xong những này ngòi bút vết cắt sau, phát hiện Dương Dĩnh lau đi những này đáp án kỳ thực chính là cái này chút đề câu trả lời chính xác, nói cách khác, kỳ thực những này đề Dương Dĩnh là đã đem những này đề đã sớm đáp đúng. Mang theo nghi ngờ trong lòng, Đoàn Vân lần thứ nhất đối Dương Dĩnh sử dụng hắn cái kia có phần vô bổ sơ cấp Độc Tâm Thuật. "Đoàn Vân gia hỏa này đến bây giờ còn không nghĩ ra đáp án, xem ra trình độ quả nhiên là bắt đầu hạ xuống " Nhìn thấy đoạn này lời nói, ít nhiều khiến Đoàn Vân cảm giác thấy hơi dở khóc dở cười, Dương Dĩnh nha đầu này quả nhiên là muốn mượn vấn đề đến mò lai lịch mình. Kỳ thực loại trình độ này Olympic bài thi đối Đoàn Vân tới nói, căn bản là dường như tiểu học tính nhẩm đề bình thường đối nắm giữ đại sư cấp số học tinh thông Đoàn Vân tới nói, căn bản không có bất kỳ độ khó có thể nói. Cho nên hắn tối nay tới nơi này tham gia Olympic tập huấn, hoàn toàn là bởi vì không muốn thua thiệt Dương Dĩnh đối với mình quan tâm, chỉ bất quá hắn hôm nay tới nơi này, mang nhưng lời nói lại Văn Hòa tiếng Anh học tập tư liệu, hiển nhiên là thanh cái này Olympic tập huấn trở thành tự học buổi tối đến an bài. Chỉ là lúc này Dương Dĩnh ngồi tại bên cạnh của chính mình, nhìn đến nàng khuôn mặt tịnh lệ kia, cảm nhận được trong không khí Dương Dĩnh cái kia nhàn nhạt mùi thơm cơ thể, Đoàn Vân dù sao cũng là cái sinh lý kiện toàn nam sinh, khó tránh khỏi sẽ để cho hắn có tâm viên ý mã cảm giác. Cho nên vì đêm nay có thể bình tĩnh lại tâm tình học bổ túc hắn nguyên bản là lệch yếu ngữ văn cùng tiếng Anh, Đoàn Vân linh cơ hơi động, nói với Dương Dĩnh: "Trước tiên nói đạo này đề " Sau đó, Đoàn Vân cùng Dương Dĩnh kề cùng một chỗ, cho nàng cẩn thận giảng giải trước hai đạo đề, Đoàn Vân giảng giải rất chăm chú, Dương Dĩnh nghe cũng rất chăm chú. Mà Đoàn Vân bên cạnh cái kia hai tên nam sinh thấy thế, tuy rằng trên mặt cũng đều lộ ra khinh thường, nhưng cũng đều tại nghe Đoàn Vân cho Dương Dĩnh giảng đề. "Cuối cùng này một đạo đề thật giống thật khó khăn ah." Làm giảng giải đến cuối cùng một đạo đề lúc, Đoàn Vân mặt lộ vẻ khó xử, nói với Dương Dĩnh: "Kỳ thực ta cũng sẽ không đạo này đề, nếu không ngươi hỏi một chút tổ chúng ta trưởng, người nhưng là cao thủ!" Kỳ thực đạo này đề Đoàn Vân từ lâu nghĩ tới đáp án, hắn chẳng qua là muốn cố ý thanh Dương Dĩnh 'Đẩy' đến Lưu Lâm Na bên kia, ở là cố ý nói như vậy. Lưu Lâm Na nghe vậy, lúc này mới ngẩng đầu lên, nhìn Đoàn Vân một mắt. Hai người ánh mắt đối diện ở chung với nhau thời điểm, Đoàn Vân trong lòng đột nhiên có loại cảm giác rất kỳ quái, chính là cái này Lưu Lâm Na ánh mắt thông minh nhanh trí, phảng phất có thể nhìn thấu chính mình tâm tư bình thường. "Dương Dĩnh, cuối cùng một đạo đề ta sẽ, ta có thể dạy ngươi!" "Ta cũng sẽ, thật đơn giản, ta chỉ dùng ba bước liền làm xuất đáp án." Lúc này không chờ Lưu Lâm Na lên tiếng, bên cạnh cái kia hai tên nam sinh khinh bỉ nhìn Đoàn Vân một mắt sau, sau đó dồn dập đầy mặt tươi cười chủ động nói với Dương Dĩnh. "Không cần, ta còn là chính mình trước hết nghĩ nghĩ đi" Dương Dĩnh mỉm cười uyển ngôn cự tuyệt nói. "Dương Dĩnh, ta đến dạy ngươi đi." Lúc này Lưu Lâm Na rốt cuộc lên tiếng, chỉ thấy người mỉm cười nói với Dương Dĩnh: "Đoàn Vân rất bận rộn, tâm tư của hắn không ở nơi này trương bài thi thượng." "Ừm." Dương Dĩnh sau khi nghe, lúc này mới có chút 'U oán' nhìn Đoàn Vân một mắt, lập tức chỉ được cầm giấy bút, lại lần nữa ngồi xuống Lưu Lâm Na bên người.