Đêm đó, hai người một mực uống rượu ăn cơm đến hơn chín giờ đêm mới rời khỏi quán cơm. Giang Thành Đông kinh ngạc phát hiện, tuy rằng Đoàn Vân tuổi trẻ, nhưng trên thực tế tâm trí lại vô cùng thành thục, đầu não cũng tương đương linh hoạt. Ngoài ra còn có một điểm để Giang Thành Đông phi thường thưởng thức là, tuy rằng bây giờ Đoàn Vân đã quốc nội mọi người đều biết danh nhân rồi, nhưng thủy chung có thể ở trước mặt biểu hiện khiêm tốn hữu lễ, cái này ít nhiều khiến Giang Thành Đông trong lòng có phần xúc động. Bất kỳ danh nhân, dù cho tiếng tăm to lớn hơn nữa, chỉ khi nào ba quan bất chính hoặc biểu hiện quá mức bành trướng cùng ngạo khí lời nói, vậy hắn tương lai con đường nhất định sẽ không quá dài, thậm chí rất có thể thành vì mọi người dùng ngòi bút làm vũ khí mục tiêu. Từ hôm nay muộn bữa tiệc trong, Giang Thành Đông xem như là đối Đoàn Vân tính cách có hiểu một chút, hơn nữa cứ việc Giang Thành Đông ròng rã so với Đoàn Vân đánh bốn mươi tuổi, nhưng hai người lại có thể lời nói thật vui, thậm chí tại rất nói nhiều đề trong đều có cộng hưởng, này làm cho Giang Thành Đông nhiều hơi xúc động. Giang Thành Đông không quang học thuật thượng trình độ thâm hậu, đồng thời cũng vô cùng thức nhân nhận thức, Một cái còn trẻ thành danh, thiên phú siêu cao thiên tài, tư tưởng thành thục, xử sự khéo đưa đẩy không để lại dấu vết, theo Giang Thành Đông, đợi một thời gian, Đoàn Vân tất nhiên sẽ có rất cao thành tựu, thậm chí địa vị cũng sớm muộn hội trên mình! Trước đó Giang Thành Đông vẫn cho là Quách Hải Đào như vậy số học ngôi sao sáng chịu thu Đoàn Vân làm đồ đệ chỉ là bởi vì đơn thuần ái tài, nhưng hiện tại xem ra, Đoàn Vân ngoại trừ siêu cao số học thiên phú, xác thực còn có rất cao tình thương. Nếu như nói lúc trước Giang Thành Đông trợ giúp Đoàn Vân chỉ là vì mình và trường học danh dự lời nói, như vậy đã đến bữa tiệc tức sắp kết thúc trước, Giang Thành Đông đã có muốn cùng Đoàn Vân trở thành bạn vong niên ý nghĩ. Suốt cả một buổi tối, Giang Thành Đông lần đầu tiên uống bốn chai bia, đây đã là cá nhân hắn tửu lượng mức cực hạn, tuy rằng trở thành Hoa Thanh hiệu trưởng nhiều năm, bàn rượu xã giao nhiều, nhưng dù sao tuổi tác hơi lớn, thân thể cuối cùng còn là năng lực chịu đựng không lớn. "Hậu Thiên ta nhất định đi tham gia tiết mục!" Được Đoàn Vân đưa lên xe taxi sau, Giang Thành Đông mang trên mặt mấy phần say nói: "Hai ngày nay ngươi cũng muốn chuẩn bị cẩn thận một cái, nhưng đừng làm mất chúng ta Hoa Thanh mặt người!" " giang hiệu trưởng ngài yên tâm, tại chuyện này ta khẳng định sẽ xử lý tốt." Đoàn Vân một mặt nghiêm nghị nói ra. " ân, vậy thì tốt, ngươi cũng nhanh đi về nghỉ ngơi đi." Giang Thành Đông nghe vậy gật gật đầu, đối Đoàn Vân phất tay nói ra. "Gặp lại!" Đoàn Vân thấy thế, tướng cửa xe một cái đóng lại. Nhìn thấy Giang Thành Đông ngồi xe taxi từ trong tầm mắt của mình hoàn toàn biến mất, Đoàn Vân lúc này mới thở phào nhẹ nhõm. Nếu như nói trước đó Đoàn Vân chỉ là cái mang theo Hoa Thanh giáo sư tên tuổi 'Biên giới người' lời nói, như vậy lần này có Giang Thành Đông chống đỡ, Đoàn Vân tính là chân chính tìm tới 'Tổ chức' . Đối với Đoàn Vân mà nói, lần này nếu như Giang Thành Đông có thể phát lực trợ giúp lời của mình, hắn tại Internet truyền thông dư luận thượng sắp nhận được phi thường cường đại trợ giúp, nguyên nhân cũng rất đơn giản, bởi vì vi quốc nội rất nhiều tân duệ Internet truyền thông cao quản cùng người sáng lập đều là Hoa Thanh sinh viên đại học, có Giang Thành Đông ra mặt giúp hắn đứng thai, Đoàn Vân liền sẽ có được rất nhiều truyền thông phản kích trận địa. Nghiêm chỉnh mà nói, công chúng truyền thông hẳn là duy trì công chính cùng trung lập, nhưng trên thực tế, rất nhiều truyền thông đều có chính mình đưa tin tính khuynh hướng, những này truyền thông cũng không cần phát biểu tính khuynh hướng rõ ràng văn chương, bọn hắn chỉ cần gia tăng đăng lại đối người trong cuộc có lợi hoặc là bất lợi tân văn, liền có thể ở một mức độ nào đó khoảng chừng dư luận, mà những này dư luận hướng gió, kỳ thực đều là nắm giữ ở tòa báo trang web tổng biên tập cùng tổng giám đốc thậm chí là chủ gánh trong tay, bọn hắn mới là xã hội dư luận chân chính người cầm lái. Cho nên nói thân là một cái nhân vật công chúng, nhất định muốn thời khắc duy trì điệu thấp cùng thận trọng từ lời nói đến việc làm, bằng không một khi bị người ta tóm lấy điểm đen cùng nhược điểm lời nói, có đôi khi là phi thường trí mạng. Trở về nhà trọ sau, Đoàn Vân ngã đầu liền trực tiếp đi ngủ. Sáng ngày thứ hai, Đoàn Vân lại nhận được Phạm Khánh Quốc điện thoại. "Phạm Lão Sư ngài khỏe chứ, có chuyện gì sao?" Tiếp cú điện thoại sau, Đoàn Vân hỏi. "Tiểu Đoàn, tiết mục chiều mai liền muốn thâu, nơi này ta trước tiên với ngươi điện thoại cho, cho ngươi sớm có cái chuẩn bị." Phạm Khánh Quốc dừng một chút, nói tiếp: "Trong nhà của ngươi có máy tính sao?" "Có ah, làm sao vậy?" Đoàn Vân tò mò hỏi. "Là như vậy, ta nghĩ trước tiên cho ngươi nhìn chúng ta một chút {{ thời sự 1+3 }} tiết mục bày ra, bên trong có liên quan với lần này tiết mục chủ yếu đề tài nội dung, mặt khác nếu như ngươi muốn mời cùng những câu chuyện này tương quan lúc đó người hoặc là khách quý lời nói, cũng có thể thông qua QQ hoặc là Email phát đưa cho ta, chú ý ngươi mời khách quý nhân số không thể vượt qua hai mươi người " Tiếp lấy, Phạm Khánh Quốc liền đem chính mình chim cánh cụt dãy số cùng Email tin tức báo cho Đoàn Vân. "Đi! Vậy chúng ta thượng chim cánh cụt số tán gẫu." Đoàn Vân nghe vậy đáp một tiếng, lập tức đã cúp điện thoại. Vậy TV thăm hỏi tiết mục, tiết mục bày ra tổ đều sẽ sớm cùng khách quý tiến hành câu thông, chủ yếu là vì phòng ngừa bởi người chủ trì nói lên vấn đề quá mức mẫn cảm sắc bén, sẽ khiến cho khách quý không vui thậm chí xuất hiện lẫn nhau nhục mạ thậm chí xé đánh tình hình, đây là song phương cũng không muốn nhìn đến tình hình. Cứ việc lúc trước thời điểm, Phạm Khánh Quốc cùng Đoàn Vân từng có liên quan với cái tiết mục này câu thông, thế nhưng theo tiết mục bày ra càng ngày càng tinh tế, diễn sinh ra đến rất nhiều liên quan với Đoàn Vân mới đề tài, cho nên cần thiết lần nữa cùng Đoàn Vân tiến hành câu thông. Đoàn Vân cùng Phạm Khánh Quốc lẫn nhau thêm vào chim cánh cụt số sau, đối phương lập tức cho Đoàn Vân phát tới một phần file. Đoàn Vân mở ra file sau, cẩn thận tra nhìn lại. Rất nhanh, Đoàn Vân ánh mắt liền biến trở nên ngưng trệ. Nguyên lai, đang chủ trì người đặt câu hỏi bày ra phân đoạn, có thêm mấy cái liên quan với Đoàn Vân từ nhỏ tại Anh Hào trung học đánh nhau cùng với cùng Âu Dương Tương Nam ở chung sự tình, ngoài ra còn có đối với mình tại Hà Dương liên quan hắc vấn đề đặt câu hỏi. Nhớ rõ lúc trước thời điểm, Đoàn Vân đến Kinh đô đài truyền hình cùng Phạm Khánh Quốc câu thông thời điểm, đối phương chỉ là yêu cầu Đoàn Vân đối học thuật làm giả chuyện tiến hành làm sáng tỏ, nhưng Đoàn Vân lại không nghĩ rằng chính là, bây giờ Kinh đô đài truyền hình lại tăng lên nhiều như vậy đề tài nội dung. Làm hiển nhiên, những này mới tăng thêm đề tài nội dung đều là gần nhất Internet đối Đoàn Vân bôi đen nhiệt điểm tân văn, Kinh đô tiết mục tổ cũng là muốn {{ thời sự 1+3 }} tiết mục thu được càng nhiều hơn quan tâm độ, lúc này mới gia nhập những nội dung này. Sau một chốc, Phạm Khánh Quốc chim cánh cụt số thượng phát tới một cái tin tức, đối Đoàn Vân nhắc nhở nói: 'Nếu như Đoạn tiên sinh ngài không muốn trả lời có chút vấn đề, có thể sớm cùng ta nói.' Phạm Khánh Quốc hiển nhiên vẫn là vô cùng kiêng kỵ Đoàn Vân chỗ dựa sau lưng Hách Giai, cho nên mặc dù hắn biết nếu như Đoàn Vân chịu tại tiết mục ti vi công chính mặt đối diện với mấy cái này đặt câu hỏi lời nói, nhất định sẽ để tiết mục có một cái tốt vô cùng quan tâm độ cùng tỉ lệ người xem, nhưng nếu như Đoàn Vân không muốn tiếp thu đài truyền hình sắp xếp, Phạm Khánh Quốc cũng không dám mạnh mẽ đắc tội đến Hách Giai, cái này cũng là đúng là hắn lần này chủ động cùng Đoàn Vân 'Thông khí' nguyên nhân.