 "Ngươi nói cái gì?"

	Lúc này Đường Yên phụ thân xoay người lại, sắc mặt dị thường âm trầm.

	"Bá phụ, kỳ thực ta" mắt thấy Đường Yên phụ thân ngừng lại, Đoàn Vân sáng mắt lên, bước nhanh về phía trước nỗ lực giải thích một phen.

	"Phanh!" Đoàn Vân mới vừa đi tới Đường Yên trước mặt phụ thân, một cái quả đấm nặng nề đánh vào trên mặt của hắn.

	"Ầm!" Đường Yên phụ thân xe đạp ngã trên mặt đất, mà trúng quyền sau Đoàn Vân thì lảo đảo lui hai bước.

	Đường Yên phụ thân thân tài tuy rằng không cao, nhìn lên cũng không tính khôi ngô, nhưng nhiều năm làm lụng vẫn để cho hắn luyện thành lớn hơn nhiều so với thường nhân sức mạnh, một quyền này đi xuống, Đoàn Vân cũng cảm giác một trận bị đau.

	Tuy rằng bình thường Đường Yên phụ thân thoạt nhìn là cái người đàng hoàng, nhưng càng là loại này người đàng hoàng, nổi giận lên càng đáng sợ, chân chính đánh tới giá, so với những kia đầu đường lưu manh phải nhanh hơn càng ác hơn!

	Kỳ thực Đoàn Vân là hoàn toàn có thể né tránh quyền này, nhưng vẫn là cố ý đã trúng lần này, cho tới trúng quyền trong nháy mắt, hai mắt của hắn đều không nháy mắt một cái!

	"Bá phụ "

	"Ngươi là tên khốn kiếp!" Mắt thấy Đoàn Vân như trước vững vàng đứng tại trước mặt chính mình, Đường Yên phụ thân mặt lộ vẻ sắc mặt giận dữ, một cái bước xa xông lên, lại là một quyền vung ra!

	Đoàn Vân vẫn không có tránh né ý tứ.

	"Phanh!"

	So với quyền thứ nhất, Đường Yên phụ thân một quyền này càng thêm vừa nhanh vừa mạnh, theo một tiếng vang trầm thấp, nặng nề đánh vào Đoàn Vân gò má thượng!

	Trúng quyền trong nháy mắt, Đoàn Vân mắt tối sầm lại, thân thể lần nữa lui về phía sau vài bước, gót chân cúi tại ven đường trên thềm đá, ngửa đầu té xuống đất.

	"Cút! !" Đường Yên phụ thân trừng mắt liếc ngã xuống đất Đoàn Vân sau, ngữ khí lạnh lẽo khiển trách: "Đừng tiếp tục cho ta xem đến ngươi dây dưa con gái của ta, bằng không ta đánh chết ngươi!"

	"Để cho ta từ bỏ con gái ngươi đó là không có khả năng sự tình" lúc này Đoàn Vân nhịn đau từ dưới đất bò dậy, sửa sang lại xốc xếch cổ áo, sắc mặt kiên định nói ra.

	"Ngươi là tên khốn kiếp!" Đường Yên phụ thân nghe vậy giận dữ, lần nữa vọt tới Đoàn Vân trước mặt, lại là một trận quyền đấm cước đá.

	Đoàn Vân võ công rất cao, dựa vào Lăng Ba Vi Bộ cùng tinh xảo quyền thuật, đối mặt cao thủ nhất lưu thời điểm như trước có thể thong dong ứng đối.

	Nhưng Đoàn Vân dù sao cũng là đánh thép, không phải thiết đả, đối mặt Đường Yên phụ thân quyền đấm cước đá không né không tránh, cũng không khả năng chống đỡ thời gian quá lâu.

	Chỉ là Đoàn Vân rõ ràng, Đường Yên phụ thân chỉ là muốn để Đoàn Vân biết khó mà lui, mà Đoàn Vân một khi hoàn thủ, hắn và Đường Yên sự tình nhất định phải hoàng!

	Đường Yên phụ thân quyền cước vừa nhanh vừa độc, liên tiếp đã trúng hơn mười quyền sau, Đoàn Vân lỗ mũi cùng khóe miệng rốt cuộc tràn ra tơ máu.

	Lúc này phụ thân của Đường Yên đối Đoàn Vân quyền đấm cước đá nửa ngày sau, cũng bắt đầu có phần uể oải, thở hồng hộc.

	"Ta hỏi lại ngươi một lần cuối cùng, ngươi đến cùng có rời hay không con gái của ta!" Mắt thấy Đoàn Vân lỗ mũi máu tươi ròng ròng không ngừng, Đường Yên phụ thân một cái tóm chặt Đoàn Vân cổ áo, mặt lộ vẻ hung sắc quát lớn.

	"Bá phụ, ta vẫn là câu nói kia, ta là thiệt tình ưa thích con gái ngươi, muốn ta buông tay là không thể nào" Đoàn Vân như trước lạnh nhạt nói.

	"Khốn nạn! !" Đoàn Vân câu nói này triệt để chọc giận phụ thân của Đường Yên, góc nhìn hắn từ trên mặt đất nhặt lên một khối lớn chừng bàn tay gạch đá, đột nhiên đập về phía Đoàn Vân đỉnh đầu!

	Đoàn Vân vẫn không có tránh né ý tứ, chỉ là hai mắt chăm chú nhìn chằm chằm Đường Yên phụ thân.

	Đường Yên trong tay phụ thân gạch đá tại khoảng cách Đoàn Vân đỉnh đầu không tới 3 cm khoảng cách ngừng lại.

	Hắn nhìn thấy Đoàn Vân không có một chút nào tránh né ý tứ, cặp mắt cũng không có nửa điểm chớp động.

	Trên mặt hắn vẻ giận dữ bắt đầu nhanh chóng biến mất.

	"Ngươi thật sự làm yêu thích ta con gái?" Đưa cánh tay thu hồi sau, Đường Yên phụ thân nhìn thẳng Đoàn Vân hỏi.

	"Lần nữa lặp lại hứa hẹn của mình không có ý gì" Đoàn Vân lắc đầu một cái, lập tức chân mày cau lại nói ra: "Hoặc là ngài lại cho ta mấy lần, ta ăn ở!"

	Lúc này Đoàn Vân tóc giả đã bóc ra, sáng loáng đầu trọc dưới ánh đèn đường hiện ra khác thường lộng lẫy.

	"Kỳ thực ngươi không đeo tóc giả suất khí điểm" Đường Yên phụ thân ánh mắt cùng Đoàn Vân nhìn nhau một lát sau, khóe miệng hơi làm nổi lên, rốt cuộc thu hồi ánh mắt, từ trong túi tiền móc ra một đoàn giấy vệ sinh, đưa cho Đoàn Vân nói ra: "Xoa một chút đi, chúng ta tìm một chỗ nói chuyện."

	"Ừm." Đoàn Vân tiếp nhận đoàn kia giấy vệ sinh sau, tướng vết máu trên mặt cấp tốc lau lau rồi một phen.

	Tuy rằng mặt như trước sưng đau đớn, nhưng Đoàn Vân trong lòng nhưng có chút kích động, hắn rốt cuộc nhìn thấy Đường Yên phụ thân đối thái độ mình đã bắt đầu có biến hóa.

	"Ăn xong cơm tối rồi hả?" Đường Yên phụ thân liếc mắt nhìn nơi xa một nhà như trước đèn sáng nhà hàng, quay đầu nói với Đoàn Vân.

	"Chưa!" Đoàn Vân nghe vậy nhất thời hiểu ý, đầu dao động dường như trống bỏi bình thường.

	"Vậy thì đi theo ta." Đường Yên phụ thân đỡ dậy ngã trên mặt đất xe đạp, hai người một trước một sau, đi hướng này gia nhà hàng.

	Đây là một gia một loại mì quán, chủ quán cũng là nhà xưởng gia thuộc, nhìn thấy Đường Yên phụ thân sau khi đi vào, lập tức tiến lên đón.

	"Lão Đường, ngươi đây cũng làm thêm giờ?" Một cái phát tướng phụ nữ trung niên cười tủm tỉm đi tới nói ra. ,

	"Ừm, kim trời quá muộn rồi, liền ở ngươi nơi này được thông qua dừng lại được." Đường Yên phụ thân lộ ra năm xưa thuần phác nụ cười, nói tiếp: "Đến hai tô lớn mặt, lại liều cái rau trộn."

	"Được rồi, chờ ah." Phụ nữ  trung niên kia trong khi nói chuyện, hướng về trên mặc lên cái tạp dề, đi tới bếp sau.

	Tại tiệm mì trong góc, Đoàn Vân cùng Đường Yên phụ thân mặt ngồi đối diện xuống.

	"Ngươi khi nào thì bắt đầu đến hán môn khẩu các loại ta sao?" Đường Yên phụ thân ném cho Đoàn Vân một bộ một lần đôi đũa, chính mình gắp lên mới vừa bưng lên xào khô củ lạc, điền trong miệng sau hỏi.

	"Sáng sớm ta liền tới ngay" Đoàn Vân trả lời.

	"Vậy thật là là để cho ngươi chờ lâu ah." Đường Yên phụ thân nghe vậy khuôn mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, lập tức hỏi: "Vậy làm sao ngươi biết ta hôm nay hội đi làm?"

	"Cái này" Đoàn Vân không muốn 'Bán đi' Đường Yên, thế là nói ra: "Ta biết bá phụ ngài là cái đại ân người, lập tức bước sang năm mới rồi, phần lớn công nhân bắt đầu nghỉ, mà ngài thân là lãnh đạo nhất định phải phương phương diện diện chiếu ứng "

	"A a, tiểu tử ngươi miệng vẫn là như vậy sẽ nói." Đường Yên phụ thân rốt cuộc lộ ra nụ cười, chỉ nghe hắn nói tiếp: "Là con gái của ta nói cho ngươi biết ta hôm nay đi làm đi."

	" không không không, thật không phải?" Đoàn Vân luôn miệng nói.

	" ngươi không lừa được của ta." Đường Yên phụ thân nghe vậy lắc đầu liên tục, lập tức nói ra: "Bất quá ngươi trước sau không chịu 'Bán đi' con gái của ta, điểm này rất tốt."

	"Ách "

	Đoàn Vân nhìn ra, cứ việc Đường Yên phụ thân nhìn lên trung hậu thành thật, nhưng có thể lên làm phân xưởng chủ nhiệm, hiển nhiên còn có có phần đầu não cùng nhãn lực, cũng không tựa hắn mặt ngoài như vậy hàm hậu đơn giản.

	"Lão bản, liều cái dưa chuột hủ làm, lấy thêm hai chai bia lại đây!" Đường Yên phụ thân đối bếp sau gọi một tiếng.

	Rất nhanh, rau trộn cùng bia liền đặt ở Đoàn Vân trước mặt.

	"Uống chút đi." Đường Yên phụ thân mở ra bia, rót hai chén sau, đối Đoàn Vân mỉm cười nói: "Kỳ thực ta tại trên ti vi xem qua ngươi tại Đông Á Tứ Cường thi đấu so tài " 