" ngươi bây giờ đã hoàn thành những công ty này thu mua?" Lúc này một bên Lưu Tĩnh Nhã hỏi. " trên căn bản đã hoàn thành, hiện nay ta đã đầu tư hơn 70 tỉ, thu mua quốc nội hơn mười gia Internet công ty ba thành đến bốn thành cổ phần, tuy rằng cùng ta lúc đầu mục tiêu còn có một chút chênh lệch, nhưng có thể nói đã cơ bản hoàn thành Tiền kỳ nhiệm vụ." Đoàn Vân nghiêm nghị nói ra. "Đầu tư bảy mươi tỷ" Lưu Tĩnh Nhã nghe đến đó, dù sao cũng hơi giật mình. Đoàn Vân đầu tư theo Lưu Tĩnh Nhã thật đúng là khủng bố vô cùng bạo tay, phải biết, mặc dù là người tọa trấn thành phố giá trị ít nhất là Đoàn Vân công ty gấp ba bốn lần Hằng Viễn tập đoàn, đối ngoại thu mua cổ phiếu tổng giá trị cũng không quá ba bốn trăm ức mà thôi, hơn nữa đầu tư những công ty này là yêu cầu nội bộ tập đoàn thảo luận, tiêu tốn thời gian rất lâu mới có thể làm xuất cuối cùng đầu tư quyết định. Mà Đoàn Vân cầm từ thị trường chứng khoán Hương cảng kiếm được 100 tỉ sau, chỉ dùng không tới thời gian một tháng liền hào tung ra hơn 70 tỉ thu mua còn lại cổ phần của công ty, tựa hồ luôn luôn tràn ngập phiêu lưu cùng tính không chắc chắn đầu tư thị trường ở trong mắt hắn dường như tiểu hài chơi quá gia gia bình thường hào không nửa điểm do dự! Về phần một bên Lưu Phong, nghe được con số này sau cũng là lấy làm kinh hãi. Kỳ thực Lưu Phong hai năm trước cũng từng nghĩ tới muốn mua một nhà quốc nội đại hình tân văn Web Portal, làm vì mình có thể phát ra tiếng tiếng nói, nhưng cuối cùng nhất vẫn là buông tha cho rồi. Hằng Viễn tập đoàn tuy rằng thành phố giá trị xa cao hơn nhiều Đoàn Vân Long Đằng, nhưng Hằng Viễn công ty của cải chủ yếu tập trung ở bất động sản nhà xưởng cùng các loại thiết bị, cùng với cổ phần khống chế những công ty khác cổ phiếu thượng, sớm mấy năm Hằng Viễn tập đoàn chủ nghiệp đầu tư một ít lợi nhuận hơi cao ngành nghề công ty, xuất hiện như hiện nay rất nhiều tiền mặt đã bị những công ty này chụp lại, tiền mặt phương diện cũng không nhiều, có thể sử dụng tiền mặt cũng là tại vài chục tỷ khoảng chừng, số tiền này còn muốn giữ gìn công ty hằng ngày hoạt động cùng công nhân tiền lương thượng, cho nên bọn hắn đối bất kỳ hạng nào cỡ lớn đầu tư kế hoạch đều vô cùng cẩn thận. Mà Đoàn Vân bây giờ lại làm một cái Lưu Phong đã từng muốn làm, nhưng cũng rất khó làm được sự tình, một hơi thu mua quốc nội phần lớn đứng đầu Internet tân văn truyền thông công ty, nếu những công ty này thật sự có thể vì chính mình chỗ lợi dụng, Lưu Phong tự nhiên rõ ràng khối này dư luận trận địa đối tương lai mình tiền đồ tầm quan trọng! Tuy rằng Lưu Phong bây giờ cũng sẽ xuất hiện tại đảng môi trong, nhưng chính như Đoàn Vân lời vừa mới nói, những này đảng môi đặc biệt là một ít báo chí sách báo, ở quốc nội được chúng mặt cũng không lớn, thậm chí chỉ là một chút cơ quan quốc gia cùng xí nghiệp trong đơn vị bộ đặt mua mà thôi, nhìn người cũng không nhiều, dù sao dân chúng bình thường càng yêu thích một ít tự do giải trí đồ vật, cái này cũng là Internet truyền thông càng ngày càng chịu đến người trẻ tuổi hoan nghênh nguyên nhân. " sở dĩ ta hội xài nhiều tiền như vậy, chủ yếu là bởi vì ta là mạnh mẽ dật giá thu mua những này cổ phần của công ty, ngắn hạn xem, ta tựa hồ tốn không ít uổng tiền, nhưng ta dám cam đoan, không ngoài một năm, của ta những này cổ phiếu thành phố giá trị ít nhất phải trở mình vài lần, ta sẽ để Long Đằng thành vi quốc nội lớn nhất tư nhân công ty đầu tư!" Đoàn Vân một mặt tự tin nói. "Ngươi quá tự tin một chút chứ?" Lưu Tĩnh Nhã nghe vậy khẽ mỉm cười, trên mặt tránh qua một vệt khinh thường. Phải biết, Lưu Tĩnh Nhã cũng là một cái cổ phiếu đầu tư cao thủ, dưới cái nhìn của nàng, đầu tư lĩnh vực một năm nếu như có thể thu lợi mười lăm phần trăm đến hai mươi, cũng đã là muốn tính là vô cùng tốt cổ phiếu rồi, mà Đoàn Vân há miệng liền nói muốn để cho mình đầu tư cổ phiếu thành phố giá trị trở mình vài lần, cái này dưới cái nhìn của nàng quả thực chính là nói mơ giữa ban ngày! " Đoàn Vân, ngươi kế tiếp còn có cái gì thu mua kế hoạch sao? Có thể cùng ta nói một chút sao?" Lưu Phong hỏi. So với Lưu Tĩnh Nhã, Lưu Phong tựa hồ đối với có thể kiếm bao nhiêu tiền hứng thú không phải quá lớn, dù sao hắn hiện tại đã đầy đủ có tiền, hơn một năm kiếm vài tỷ kiếm ít vài tỷ đều là không sao cả sự tình, mà Đoàn Vân chưởng khống Internet truyền thông dã tâm thì đối với hắn có phần xúc động. " hiện nay Long Đằng còn có hơn hai mươi tỉ tài chính, ngoài ra ta tại thị trường chứng khoán Hương cảng còn có thành phố giá trị ba bốn trăm ức lam tính cỗ, có thể bất cứ lúc nào hối đoái thành tiền mặt, đây chính là ta hiện nay toàn bộ thân gia." Đoàn Vân không để ý đối Lưu Phong tiết lộ lai lịch của mình, dù sao bằng Lưu Phong địa vị, hắn muốn làm rõ Đoàn Vân tài chính nội tình dễ như trở bàn tay, chỉ nghe hắn nói tiếp: "Kỳ thực ta còn muốn tiếp tục tăng nắm Ali cùng TX cổ phần của công ty, hiện nay ta đã thu mua hai nhà này công ty ba thành cổ phần, nhưng lý tưởng của ta cổ phần khống chế số định mức là bốn thành, còn lại cái kia mười phần trăm cổ phần thu mua độ khó khá lớn " "Hai nhà này công ty ta nghe nói qua." Lưu Phong nghe vậy gật gật đầu, nói ra: "Nếu như ngươi nguyện ý dùng nhiều một ít tiền, ta nghĩ lại thu mua mười phần trăm cổ phần không phải là cái gì việc khó, quay đầu lại ta sẽ để phụ tá của ta giúp ngươi phối hợp dưới chuyện này." "Cảm tạ!" Đoàn Vân nghe vậy trước mắt nhất thời sáng ngời. Đoàn Vân rõ ràng Lưu Phong nói như vậy, cái kia chuyện này khẳng định liền có thể thành, dù sao Ali cùng TX công ty tổng bộ liền ở Giang Hỗ, nếu như Lưu Phong ra mặt, hai nhà này công ty người sáng lập là nhất định phải cho Lưu gia cái này mặt mũi. Thậm chí đối với hai nhà này công ty mà nói, Lưu Phong đứng ra muốn thu mua cổ phần của bọn hắn là chuyện cầu cũng không được, người có lợi ích mới sẽ tiến tới với nhau, có thể leo lên Lưu gia giao tình, đối hai nhà này công ty là vô cùng trọng yếu. Huống hồ Đoàn Vân nguyện ý dật giá mua sắm, cho nên chuyện này liền sẽ thay đổi đơn giản rất nhiều. "Công ty của ngươi ta cũng nhập cổ, hỗ trợ cũng là chuyện đương nhiên sự tình" Lưu Phong mỉm cười nói. "Nếu như sau này Lưu thúc có bất kỳ cần ta địa phương, ta nhất định sẽ tận tâm tận lực, Long Đằng dưới cờ hết thảy cổ phần khống chế truyền thông công ty, cũng tùy ý Lưu thúc ngài chỉ lệnh làm việc." Đoàn Vân nhìn thẳng Lưu Phong, nghiêm nghị nói ra. Đoàn Vân nói như vậy kỳ thực ý tứ chính là tương lai Lưu Phong có thể cùng hắn cộng đồng chia sẻ khối này Internet dư luận trận địa, hắn hiển nhiên cũng là nhìn ra Lưu Phong giờ phút này tâm tư. "Ngươi so với ta tưởng tượng còn muốn thông minh." Lưu Phong nghe vậy tán dương nói với Đoàn Vân. " đúng rồi Lưu thúc, ta còn có một cái thỉnh cầu, hi vọng Lưu thúc có thể cho phép." Đoàn Vân lần nữa nghiêm nghị nói ra. "Chuyện gì?" "Là như vậy, Lưu Lâm Na tại công ty ta thực tập khoảng thời gian này, biểu hiện tốt vô cùng, năng lực của nàng cùng công tác hiệu suất thậm chí so với công ty ta mấy cái quản lí chi nhánh gộp lại mạnh hơn, đã hoàn toàn có đủ một mình chống đỡ một phương năng lực" Đoàn Vân dừng một chút, nói tiếp: "Bây giờ Long Đằng vừa vặn thành lập không lâu, cần phải xử lý sự tình rất nhiều, nhưng công ty có thể một mình chống đỡ một phương cao thủ không nhiều, cho nên có khả năng lời nói, ta hi vọng Lưu Lâm Na có thể lưu ở công ty một quãng thời gian " Đoàn Vân nói lời nói này thời điểm, cũng coi như là lấy hết dũng khí, bởi vì hắn biết Lưu Lâm Na tại Lưu gia tầm quan trọng, huống hồ Đoàn Vân hiện tại mặc dù có tiền, nhưng cùng Lưu gia còn không phải một cái phương diện nhân vật, không có chân chính đứng ngang hàng tư cách, mà Đoàn Vân để Lưu Lâm Na Lưu gia này người thừa kế duy nhất tiếp tục lưu lại công ty mình làm công, yêu cầu này hiển nhiên là có phần 'Quá đáng'