 " bất lương thương gia! Coi rẻ quốc pháp, buôn bán hàng giả, thiên lý nan dung!" Lúc này Tam Tử tướng cái loa thanh âm  điều chế đến lớn nhất, lôi kéo giọng hô.

	Sau một khắc, thương trường bảo an cấp tốc đánh tới, nỗ lực cướp giật Tam Tử micro.

	Chỉ là những người an ninh này mới vừa xông lại, một ít đã có tuổi lão đầu lão thái thái liền chắn Tam Tử trước mặt, hợp thành một đạo nhân tường.

	Chuyện này nhất thời để những người an ninh này phạm vào khó.

	Phải biết, những lão nhân này từng cái nhìn lên tuổi đều rất lớn rồi, một khi bọn hắn động tác trên tay lớn một chút, nhất định sẽ chọc phiền phức, chỉ cần bọn hắn tại bệnh viện ở lại cái một năm rưỡi nữa lời nói, động thủ người tuyệt đối táng gia bại sản!

	"Đều đứng ngốc ở đó làm gì đâu này? Vội vàng đem bọn hắn đều đánh đuổi!" Lúc này ngưu quản lý xuất hiện tại siêu thị cửa vào, đối với mấy cái kia bảo an một mặt không kiên nhẫn rống to.

	Mấy cái bảo an nghe vậy, chỉ được kiên trì xông hướng bức tường người bảo vệ bên trong Tam Tử.

	"Giết người! ! !"

	Dẫn đầu bảo an chỉ là hơi chút xông về phía trước một cái, ngăn ở phía trước nhất một cái lão thái thái trực tiếp đặt mông ngồi trên mặt đất, phát ra dị thường thê lương chói tai tiếng thét chói tai.

	"Bảo an đánh người rồi! !"

	"DCMXX! Dám đánh ta mẹ!"

	Mắt thấy lão thái thái kia ngã trên mặt đất, mấy cái vóc người tráng kiện, làn da đen thui người không biết từ chỗ nào đột nhiên xông ra, hai ba bước vọt lên, đối với dẫn đầu bảo an cái liền cho một cái tát.

	"Bành bạch!" Đã trúng hai người vừa nhanh vừa mạnh bạt tai sau, dẫn đầu bảo an đội trưởng đầu não một trận không rõ, phản ứng lại sau, lập tức liền nổi trận lôi đình, quơ múa trong tay cao su cổn liền đập về phía người gây chuyện quần!

	"Cút mẹ mày đi!"

	Nổi giận để người an ninh này trong nháy mắt mất đi lý trí, mấy cái bảo an nhìn thấy đội trưởng xuống tay ác độc, cũng đúng sai người quần một trận quyền đấm cước đá, ra tay hoàn toàn không có nặng nhẹ!

	Đám kia lão đầu lão thái thái ở đâu là đám này tuổi trẻ bảo an đối thủ, trong lúc nhất thời bị đánh ôm đầu ngã xuống đất, kêu rên không ngừng.

	"Cái này siêu thị bảo an quả thực là táng tận thiên lương, không có nhân tính! Liền lão nhân đều đánh, so với thổ phỉ trả bá đạo!" Lúc này đứng ở trong đám người Đoàn Vân một mặt 'Căn phẫn sục sôi' nói.

	Mà đứng tại Đoàn Vân bên cạnh trương Linh Linh lúc này nghe được Đoàn Vân lần này sau cũng là hơi nhướng mày, lập tức theo bản năng từ trong túi tiền lấy ra điện thoại, máy thu hình nhắm ngay trước mắt đám kia đang tại thi bạo bên trong siêu thị bảo an.

	Nhìn thấy trương Linh Linh động tác này, Đoàn Vân nhếch miệng lên một vệt độ cong

	Lúc này hiện trường song phương hỗn loạn vẫn như cũ kéo dài trong, Huệ gia cửa siêu thị đứng đấy cái kia ngưu quản lý mắt thấy sự tình càng lúc càng lớn, thế là từ trong túi tiền lấy ra điện thoại, muốn gọi điện thoại báo cảnh sát.

	Nhưng mà ngay tại lúc này, trong đám người có người thừa dịp loạn đột nhiên đột nhiên ném ra một cái màu đen túi ny lon, trên không trung xẹt qua một đạo hoàn mỹ đường pa-ra-bôn sau, tinh chuẩn đập về phía đang tại gọi điện thoại ngưu quản lý trên người.

	"Đùng!" Cái kia cái túi tại đập trúng ngưu quản lý trong nháy mắt, trực tiếp vỡ ra được, bên trong từng đoàn từng đoàn màu vàng óng cứt khoảnh khắc tung tóe hắn một thân!

	"Ah ah ah! !" Lúc này ngưu quản lý cả người nhất thời lâm vào tan vỡ trong, cả người đứng tại chỗ phát rồ rống kêu lên!

	Sau đó, lại có mấy cái trang bị cứt túi bị người ném vào siêu thị trong, nồng nặc mùi hôi khiến người ta nghe mà biến sắc, nguyên bản tại siêu thị mua sắm khách hàng thấy cảnh này sau, cũng như phát điên chạy ra!

	Kéo hoành phi, giội phẩn, hô khẩu hiệu thị uy, biện pháp như thế tuy rằng cực đoan, nhưng cũng tương đương phù hợp lập tức Hoa Hạ tình hình đất nước.

	Lúc này Huệ gia siêu thị lần nữa vỡ tổ rồi, được bảo an xô đẩy đánh ngã xuống đất lão nhân càng ngày càng nhiều, tiếng mắng chửi, tiếng kêu thảm thiết, không dứt bên tai, tình cảnh đã gần như mất khống chế.

	"Bây giờ thương gia quá không giống bảo, quả thực chính là thổ phỉ!" Thời điểm này trong đám người Đoàn Vân chau mày, một mặt 'Sắc mặt giận dữ' nói.

	"Chuyện này xác thực nghiêm trọng." Trương Linh Linh thời điểm này cũng mày liễu nhíu chặt, nói tiếp: "Siêu thị bán giả quan hệ đến dân sinh vấn đề, chuyện này hẳn là tiến hành theo dõi đưa tin "

	Trương Linh Linh không chắc bản thân có bao nhiêu tinh thần trọng nghĩa, nhưng tân văn đối với một cái phóng viên mà nói về thực là cực kỳ trọng yếu, có thể đào móc xuất một cái có giá trị nhiệt điểm tân văn, đối với nàng tương lai tại giữa đài phát triển nhất định sẽ mới có lợi, cho nên nàng quả thật có tâm tư muốn đưa cái này tân văn thâm nhập 'Đào móc' một cái.

	"Đúng vậy a, bây giờ dân chúng kiếm tiền không dễ dàng, đụng với loại này bất lương thương gia thật sự làm cho người rất tức giận." Đoàn Vân trầm ngâm một chút, nói tiếp: "Hơn nữa cái này Huệ gia siêu thị giống như là toàn quốc nổi danh dây chuyền siêu thị chứ? Thật không nghĩ tới như vậy đại nhãn hiệu siêu thị rõ ràng cũng sẽ bán hàng giả, cái này cần hại bao nhiêu khách hàng ah, quả thực không dám tưởng tượng "

	"Đúng vậy a, cái này Huệ gia siêu thị xác thực rất nổi danh" trương Linh Linh nghe đến đó, cặp mắt nhất thời tránh qua một vệt sắc sáng.

	Nếu chuyện này phát sinh ở một cái không biết tên siêu thị nhỏ, kỳ thực đối với trương Linh Linh mà nói, có thể đào móc tân văn không gian không lớn, nhưng đối với một cái tại toàn quốc có gần nghìn gia bán tràng, thành phố giá trị hơn mười tỷ quốc nội nổi danh dây chuyền siêu thị, chuyện ngày hôm nay thì có vô hạn phóng to không gian!

	"Tút tút tút!"

	Ngay vào lúc này, năm chiếc xe cảnh sát xuyên qua đám người, tại cửa siêu thị ngừng lại.

	Nhìn thấy cảnh sát đến, mấy cái mới vừa rồi bị đánh chính là lão đầu lão thái thái vẫn như cũ trên đất kêu rên, mà Tam Tử thì ném xuống trong tay cái kia cái loa, từ lâu lẫn vào trong đám người bỏ của chạy lấy người.

	Sau đó, cảnh sát bắt đầu xử lý lên tình huống hiện trường, mấy cái đánh người bảo an, siêu thị quản lý, cùng với mấy cái dân công đều bị mang lên xe cảnh sát, lưu lại mấy cảnh sát thì tại động viên hỏi dò bị thương những lão nhân kia.

	Được mang đi mấy cái kia dân công thì mỗi người một mặt không sao cả dáng vẻ, thậm chí còn có chút mừng thầm, bởi vì lúc trước thời điểm, Giang Đào liền báo cho bọn hắn trực tiếp hội mau chóng nộp bảo lãnh bọn hắn đi ra, hơn nữa tạm giam khoảng thời gian này, một ngày cho hai người bọn hắn ngàn tiền lương!

	Phải biết, những này dân công hiện nay nhọc nhằn khổ sở một tháng thu nhập cũng mới hơn hai ngàn khối, một ngày tại ký hiệu bên trong cái gì cũng không cần làm chỉ là không có tự do liền có thể kiếm được một ngàn khối, đây tuyệt đối một phen phát tài, cho nên bọn hắn cũng không sợ bị câu lưu.

	"Ta tại Thông Châu có rất nhiều người ái mộ, nếu như trương phóng viên ngươi nghĩ đưa tin chuyện này lời nói, nói không chắc ta địa phương bằng hữu có thể cho ngươi cung cấp một ít manh mối đây này." Việc này Đoàn Vân nhìn thấy siêu thị hiện trường đã dần dần bình định xuống, lập tức đối trương Linh Linh nói ra.

	"Ah, vậy thì rất cảm tạ." Trương Linh Linh nghe vậy, mỉm cười nói với Đoàn Vân.

	"Đây đều là ta phải làm, xã hội này cần phải có người duy trì chính năng lượng, nếu không thì, nói không chắc cái kế tiếp người bị hại chính là chúng ta chính mình." Đoàn Vân một mặt nghiêm nghị nói ra.

	"Đúng vậy a, xã hội này xác thực yêu cầu chính năng lượng" trương Linh Linh nghe vậy gật gật đầu, cặp mắt lại nhìn xem Huệ gia siêu thị bảng hiệu như có điều suy nghĩ 