"Gấp ba tiền lương! ? Cái này hẳn không có vấn đề! Ta đi hỏi một chút!" Trần Giai sau khi nghe, đầu tiên là ngẩn ra, sau đó không ngớt lời đáp. "Cái kia tốc độ ngươi tốt nhất nhanh lên một chút, ta muốn mau sớm để bộ phim này khởi công." Đoàn Vân nhắc nhở. "Tốt." Trần Giai nói xong, đã cúp điện thoại. Đoàn Vân thu hồi điện thoại sau, đi tới thư phòng của mình, mở ra máy tính. Dựa theo Đoàn Vân lúc đầu kế hoạch, hắn vốn muốn cho Tam Pháo một nhóm người sâm Diễn Ninh hào phim mới {{ đại mạc khu không người }}, tương quan kịch bản cũng thêm rất nhiều diễn cảnh hành động, người ở bên trong cắt phi thường thích hợp Tam Pháo bọn hắn sâm diễn. Bất quá Ninh Hào là Đoàn Vân trong tay tam đại cây rụng tiền một trong, Đoàn Vân không thể ép buộc hắn lễ mừng năm mới khởi công, hơn nữa {{ đại mạc khu không người }} bộ phim này sử dụng động tác diễn viên kỳ thực không nhiều, hoàn toàn sắp xếp không dưới Tam Pháo cái này ba mươi con người. Cho nên hắn cần cần sớm lại chọn chọn một tốt phim hành động kịch bản đã được duyệt. Bây giờ Trần Giai hầu như mỗi ngày đều sẽ đem công ty nhận được ưu tú kịch bản chọn sau, truyền tới Đoàn Vân Email, mà xem kịch bản, cũng đã thành Đoàn Vân sinh hoạt một phần. Mở ra Email, Đoàn Vân bắt đầu từng cái thẩm duyệt khởi những kịch bản đó đến. Rất nhanh, một bộ tên là {{ Phá Quân }} kịch bản hấp dẫn đã đến Đoàn Vân chú ý. Bây giờ Đoàn Vân nhận được điện ảnh kịch kịch bản đại thể đều là cổ trang cảnh đấu võ, trong đó cũng không thiếu một ít có sáng tạo hư đầu, nhưng chuyện này cũng không hề là Đoàn Vân mong muốn. Bởi vì Tam Pháo một nhóm người tuy rằng cũng đều là luyện gia tử, nhưng trên thực tế đại thể đều là tán đả bác kích xuất thân, theo thực chiến làm chủ, tương ứng, bọn hắn tại truyền thống võ thuật sáo lộ kỳ thực cũng không am hiểu, cho nên đập loại này cổ điển phim võ hiệp hiển nhiên có phần khó khăn. Mà bộ này {{ Phá Quân }} thì lại khác, cái này kịch bản cố sự bối cảnh là hiện đại, miêu tả chính là biên cảnh tập độc đội cùng một cái liên quốc ma túy tập đoàn đấu trí đấu dũng cố sự. Mặt khác Đoàn Vân phát hiện cái này kịch bản phong cách đi hướng tương đối tối hắc, tàn khốc mà tả thực phong cách hình ảnh cảm giác rất mạnh, cái này tại Đoàn Vân xem qua kịch bản trong, cách điệu là phi thường hiếm thấy! Cái này không khỏi để Đoàn Vân nhớ tới trí nhớ kiếp trước bên trong những kia ưu tú phim hành động. Hơn mười năm trước, thịnh hành toàn bộ Hoa Hạ đại màn hình vẫn là như {{ Thiếu Lâm Tự }} {{ song cờ trấn đao khách }} như vậy cổ trang phim võ hiệp, về sau {{ Hoàng Phi Hồng }} {{ Tinh Võ môn }} các loại Hongkong cũng một lần hot khắp cả nước. Nhưng ở gần nhất những năm này, quốc sản phim võ hiệp kéo dài mềm nhũn, nguyên nhân chủ yếu là quốc nội vẫn luôn chưa từng xuất hiện như Thành Long, Lí Liên Kiệt như thế có rất lớn phiếu phòng sức hiệu triệu công phu siêu sao, mà quốc sản phim võ hiệp nội dung vở kịch bài cũ, đánh võ động tác quá 'Giả', cuối cùng dẫn đến quốc sản phim võ hiệp đi vào một cái thung lũng. Đương nhiên trong này cũng có ngoại lệ, mấy năm trước Hồng Kông sản xuất {{ Sát Phá Lang }} {{ mồi lửa }} hệ liệt, thì chịu rộng rãi nghiệp giới khen ngợi, cũng lấy được tương đương mắt sáng phiếu phòng. Cái này không thể nghi ngờ để Đoàn Vân nhìn thấy một cái mới điện ảnh loại hình đột phá hi vọng. Đoàn Vân tự nhiên là không có cơ hội tướng những Hồng Kông đó phim hành động hàng đầu đạo diễn đoàn thể đưa vào dưới trướng, dù sao người ta đã là thành danh đại sư, có chính mình độc lập công ty. Hơn nữa cho dù hợp tác, thành phẩm cũng quá cao, muốn kiếm hội tiền vốn không là một chuyện dễ dàng. Cho nên Đoàn Vân đã nghĩ ngợi lấy chính mình thử nghiệm quăng đánh ra như vậy phim nhựa, mà một khi bồi dưỡng được thành thục đoàn thể, không thể nghi ngờ tướng sẽ trở thành Đoàn Vân dưới trướng lại một cái cây rụng tiền! Từ {{ Phá Quân }} bộ này kịch bản phong cách cùng nội dung nhìn lên, không thể nghi ngờ chính là Đoàn Vân mong muốn. Chọn lựa tốt cái này kịch bản sau, Đoàn Vân tướng kịch bản văn bản xuống tới của mình USB bên trong. Lúc này đã tới gần buổi trưa, Đoàn Vân đang chuẩn bị làm điểm cơm ăn thời điểm, Trần Giai lần nữa gọi điện thoại tới. "Đoàn tổng, ta đã tìm tới nguyện ý lễ mừng năm mới tăng ca đạo diễn cùng kịch tổ thành viên." Điện thoại tiếp thông sau, Trần Giai nói với Đoàn Vân. "Nhanh như vậy?" Đoàn Vân kinh ngạc nói. "Chỉ là những này đạo diễn trước đó chỉ đập qua một bộ điện ảnh, mặt khác kịch tổ thành viên người mới tương đối nhiều" Trần Giai nhẹ giọng nói ra. "Như vậy ah" Đoàn Vân nghe vậy nhất thời bừng tỉnh. Cùng diễn viễn mới như thế, trà trộn tại giới phim ảnh tầng thấp nhất đạo diễn rất nhiều cũng đồng dạng đối mặt không có cơ hội, 'Một hí khó cầu' cục diện. Kỳ thực tại đây chút người mới đạo viên trong, cũng có rất nhiều đều là có tài nhưng không gặp thời tốt đạo diễn, nhưng không có đầu tư không có tốt kịch bản, bọn hắn cũng chỉ có thể bất đắc dĩ chờ đợi. Cho nên những này đạo diễn nghĩ ra đầu, cũng chỉ có thể quay chụp một ít không người nguyện ý tiếp nhận thành phẩm rẻ tiền tiểu chế tác, làm đây là thu được một cái có thể biểu diễn tài hoa cơ hội, vậy thì cùng lúc trước mang theo kịch bản chung quanh kéo đầu tư Ninh Hào như thế. Trước đó Trần Giai nói với Đoàn Vân năm trước tìm đạo diễn cùng quay chụp đoàn thể khó, chủ yếu chỉ chính là cái kia chút đã có danh khí bên trong cao tầng đạo diễn, về phần người mới đạo diễn cùng đoàn thể, thật ra thì vẫn là làm dễ dàng tìm được. "Đoàn tổng, ta cảm giác cái này đạo diễn tư lịch so sánh thiển, trước hắn chỉ quay chụp qua một bộ giá thành nhỏ điện ảnh, phiếu phòng phi thường thấp" Trần Giai trong điện thoại nhắc nhở Đoàn Vân nói. "Điện ảnh ngươi còn có thể hi vọng có những gì phiếu phòng?" Đoàn Vân nghe vậy cười cười, nói tiếp: "Ta muốn gặp mặt cái này đạo diễn, ngươi hỏi một chút hắn hai ngày nay lúc nào có thời gian?" "Cái kia đạo diễn nói rồi, chỉ cần công ty chúng ta yêu cầu, hắn theo gọi theo đến!" Trần Giai trả lời. "A a, rất tốt." Đoàn Vân thoả mãn gật đầu, nói ra: "Cái kia như vậy tốt rồi, ngươi đợi lát nữa tại công ty chúng ta đối diện trên đường trong nhà ăn định căn phòng nhỏ, ta buổi tối cùng hắn nói một chút." Kỳ thực bình thường Đoàn Vân phải không cùng những này người mới đạo diễn gặp mặt, dù sao hắn chỉ là cái hậu trường lão bản, trên mặt bàn sự tình có Trần Giai cùng Tương Nghị xử lý. Nhưng lần này lại có chút đặc thù, dù sao Tam Pháo nhóm này người trong giang hồ thượng Tiêu Dao quen rồi, rất có thể không quá thích ứng đoàn kịch sắp xếp, cho nên hắn cần muốn đích thân an bài một chút. "Tốt." Trần Giai nói xong, đã cúp điện thoại. Đoàn Vân thu hồi điện thoại sau, đi tới thư phòng cầm lấy ngồi trên cái kia USB, mặc vào áo khoác sau, thẳng tiếp nhận lầu. Sáu giờ chiều, Đoàn Vân dựa theo ước định, đi tới Trần Giai định tốt phòng ăn trong căn phòng. Mới vừa ngồi xuống không lâu, Trần Giai liền dẫn một cái mang mắt kính gọng đen, ăn mặc áo khoác da thanh niên đi vào. "Đoàn tổng, vị này chính là mới thêm minh công ty chúng ta không lâu tân duệ đạo diễn Lý Bân." Trần Giai vào cửa sau, đối Đoàn Vân chủ động giới thiệu. " ngươi là Đoàn Vân đi! ?" Lý Bân nhìn thấy Đoàn Vân sau nhất thời lấy làm kinh hãi, sau đó kinh hô: "Đúng là Đoàn Vân ah!" "Ách, ta dùng trước gặp ngươi sao?" Đoàn Vân sau khi nghe, cũng là gương mặt ngạc nhiên. "Ta tại trên ti vi gặp ngươi ah, Đông Á Tứ Cường thi đấu, giao đấu Hàn Quốc đội cái kia một hồi ngươi đá thật xinh đẹp!" Lý Bân khuôn mặt lộ ra vẻ hưng phấn, chỉ nghe hắn nói tiếp: "Lúc đó ta hưng phấn một buổi tối đều không ngủ!" Đoàn Vân nghe vậy, nhất thời lộ ra vẻ chợt hiểu, cái này người mới đạo diễn Lý Bân lại còn là của hắn fan bóng đá! "Ngồi!" Đoàn Vân nguyên vốn còn muốn tự giới thiệu mình một chút, nhưng hiện tại xem ra, đã không có cần thiết.