Đoàn Vân cùng Đường Yên nồi nấu cháo điện thoại một mực kéo dài hơn một giờ, thẳng đến phòng ăn ăn cơm thời điểm mới lưu luyến phương hướng điện thoại. Đối với Đoàn Vân mà nói, hắn là thật tâm hi vọng có thể để cho Đường Yên cũng có thể đến cái trụ sở này bồi tiếp chính mình, nhưng cái này trên căn bản là chuyện không thể nào. Ròng rã thời gian nửa tháng cấm dục kỳ đối với hiện tại Đoàn Vân dù sao cũng hơi gian nan, hắn hiện tại đã bắt đầu yêu thích có lão bà làm ấm giường thành nhân sinh sống, dù sao Đoàn Vân mặc dù bây giờ vẫn chưa tới hai mươi, nhưng kiếp trước thời điểm, hắn đã là qua tuổi hai mươi tám, sắp đi vào trung niên hiểu rõ 'Lão gia hỏa' rồi. Mở cửa sổ ra sau, Đoàn Vân đốt lên một điếu thuốc, nhìn qua nơi xa căn cứ cảnh đêm nhất thời cảm giác một trận tinh thần sảng khoái. Sau đó một cái thời gian, đối với Đoàn Vân mà nói, không thể nghi ngờ sẽ là cuộc đời hắn trọng yếu nhất thời khắc, lần này đội tuyển quốc gia nếu quả như thật có thể châu Á ra biên, tiến vào sang năm World Cup vòng chung kết lời nói, như vậy không nghi ngờ chút nào, Đoàn Vân tướng sẽ trở thành 'Anh hùng dân tộc', vĩnh cửu ghi vào đến Hoa Hạ túc cầu trong sử sách. Ngoài ra còn có chính là thế giới khủng hoảng tài chính sắp đến, tuy rằng hắn đã làm tốt hết thảy chuẩn bị, còn có Nguyễn Dịch Thần như vậy tài chính cao thủ giúp mình thao bàn, nhưng ở hết thảy đều không có toàn bộ kết thúc trước, như trước tràn đầy rất nhiều không biết bao nhiêu. Mà nếu như Đoàn Vân có thể thừa dịp lần này thế giới khủng hoảng tài chính quật khởi lời nói, như vậy hắn đem nghênh đón cuộc sống có một cái Đỉnh phong, do đó có cơ hội hoàn thành chính mình cá chép hóa rồng kế hoạch, cuối cùng thành là chân chính 'Nhân sinh người' . Một người có càng nhiều, tinh thần của hắn cảnh giới cũng sẽ cao, chính là cả đời gian kế, phú trưởng lương tâm, câu nói này nhưng thật ra là phi thường có đạo lý. Cho tới bây giờ, Đoàn Vân kỳ thực đối tiền tài đã nhìn không phải quá nặng đi, này cùng ban đầu cái kia vì kiếm tiền không chừa thủ đoạn nào hắn đã lặng yên xảy ra thuế biến. Mà bây giờ Đoàn Vân, tuy rằng như trước tràn đầy dã tâm, nhưng mục tiêu lại là một cái khác cao hơn phương hướng Một điếu thuốc hút xong, Đoàn Vân tướng tàn thuốc trong tay ấn tắt, xoay người rời đi nhà trọ, đi tới trong nhà ăn. Tuy rằng Đoàn Vân đã là quốc nội đứng đầu nhất cầu thủ rồi, nhưng trên thực tế đã có đoạn thời gian không có tham gia đội bóng huấn luyện, có vài thứ còn cần một lần nữa thích ứng. Quốc túc phòng ăn cơm nước vẫn tính là phong phú, rất nhiều cũng đều là phổ thông gia cầm thịt trứng các loại đồ vật, nhưng cũng làm làm chú ý, trứng luộc cũng đều là chỉ ăn lòng trắng trứng, thịt gà thì nhất định muốn lột da. Chỉ có có thể duy trì tự hạn chế cầu thủ mới có thể dài thời gian kéo dài nghề nghiệp cuộc đời, nhưng đối với quốc túc cầu thủ mà nói, chân chính có thể làm được điểm này người lại không nhiều. Tại trong nhà ăn, Đoàn Vân như cũ là mọi người chú mục chính là tiêu điểm. Dựa vào quãng thời gian trước tại liên kết bên trong ưu dị biểu hiện, cùng với xuất ngoại đã lấy được số học cao nhất giải thưởng Phil tỳ thưởng, Đoàn Vân không thể nghi ngờ là trong mắt mọi người thiên tài siêu cấp, bất kể là Hằng Viễn đội đồng đội, còn có còn lại câu lạc bộ cầu thủ, cũng đều dồn dập chủ động cùng Đoàn Vân bắt chuyện bắt chuyện lên. Sau khi ăn xong, Đoàn Vân về tới trong chung cư, nắm xuất sổ ghi chép của mình máy tính, tiếp thông nguồn điện. Kỳ thực quốc gia tập huấn đội tại kỷ luật thượng yêu cầu là phi thường nghiêm khắc, tại tập huấn trong lúc, trên căn bản cấm chỉ ra ngoài, cấm chỉ say rượu, thậm chí cũng không cho phép lên mạng cùng tùy tiện cú điện thoại, hoàn toàn là một loại nửa quân sự hóa quản lý hình thức. Bất quá đối với Đoàn Vân, căn cứ lãnh đạo lại đưa cho đặc thù chiếu cố, gian phòng là theo như huấn luyện viên tiêu chuẩn cung cấp, ở nơi này Đoàn Vân thì là có thể tự do lên mạng. Bây giờ Đoàn Vân trên căn bản mỗi ngày đều muốn lưu ra một hai giờ lên mạng thời gian, muốn kiểm tra đồ vật tương đối nhiều, có Hồng Kông cổ phiếu xu thế, công ty điện ảnh phiếu phòng, của mình Weibo, cùng với Internet quan với mình còn lại tân văn. Mặt khác Đoàn Vân tại đội tuyển quốc gia tập huấn trong lúc, hắn cũng như trước sẽ thông qua Internet cùng điện thoại viễn trình điều khiển từ xa công ty mình cùng thị trường chứng khoán Hương cảng tài chính, tránh khỏi phát sinh bất kỳ bất ngờ. Mở máy vi tính ra, Đoàn Vân mở ra trước thị trường chứng khoán Hương cảng hướng đi đồ. Từ mâm lớn thượng, hai ngày nay thị trường chứng khoán Hương cảng đã bắt đầu chỉnh thể có phần lướt xuống, bất quá phạm vi cực kỳ nhỏ bé, mà Nguyễn Dịch Thần nhưng thủy chung có thể duy trì ngắn hạn thao tác lợi nhuận, chỉ là tiền kiếm được so với quãng thời gian trước ít một chút mà thôi. Bất quá những này đều tại Đoàn Vân có thể tiếp nhận bên trong phạm vi, trên thực tế, chỉ cần ở thế giới khủng hoảng tài chính bạo phát trước không có lớn hao hụt, Đoàn Vân cũng có thể tiếp nhận. Mặt khác nhìn ra, Nguyễn Dịch Thần công tác đúng là phi thường tinh tế dụng tâm, hắn tại hôm nay trong vòng một ngày, mua vào bán ra nhiều đến hơn hai mươi tay, mỗi lần đều có thể tinh chuẩn nắm chắc max trị số, thao bàn công lực cũng là càng ngày càng cao minh. So sánh với một ít trẻ tuổi vào chức giả, Nguyễn Dịch Thần tuy rằng thân thể cùng tinh lực cũng phải có chênh lệch, nhưng kinh nghiệm làm việc cùng thái độ lại là thanh niên trẻ tuổi bình thường không cách nào so với, từ khi Đoàn Vân cho hắn một lần nữa định ra rồi công tác khen thưởng phương án, dành cho hắn một phần lợi nhuận chia thành sau, Nguyễn Dịch Thần hiển nhiên là muốn đem hết toàn lực, vì vợ con của chính mình tương lai có thể qua thượng cuộc sống tốt hơn. Đoàn Vân trước đó đưa ra phải cho Nguyễn Dịch Thần mỗi tháng cổ phiếu tiền lời năm phần trăm, mặc dù coi như tỉ lệ không lớn, nhưng dựa theo khoảng thời gian này tiền lời đến xem, Nguyễn Dịch Thần đã vì Đoàn Vân kiếm lấy hơn 50 triệu, bách năm phần chi năm chia thành cái kia chính là ròng rã hơn 250 vạn! Phóng tầm mắt quốc nội, một tháng có thể kiếm hai ba trăm vạn công tác trên căn bản là phi thường ít thấy, trừ phi ngươi là công ty lão tổng, bằng không một cái người làm công có thể kiếm được nhiều tiền như vậy quả thực là không cách nào tưởng tượng sự tình! Chính là bởi vì có như vậy lương cao, Nguyễn Dịch Thần ra sức như vậy thao bàn Đoàn Vân cổ phiếu cũng là hoàn toàn có thể lý giải rồi. Đóng Hồng Kông cổ phiếu Logo, Đoàn Vân lại kiểm tra một hồi của mình hòm thư cùng Weibo. Bây giờ Đoàn Vân Weibo người ái mộ lần nữa bắt đầu tăng vọt, vài ngày thời gian lại thêm hơn 200 vạn. Mà Đoàn Vân tại Weibo thư riêng trung thì bất ngờ phát hiện Cung Cẩm Thần cùng Giang Hỗ đại học Dương Tuyết Phong giáo sư thư tín, sau khi mở ra, nhất thời sửng sốt một chút. Nguyên lai, Cung Cẩm Thần cùng Dương Tuyết Phong cho Đoàn Vân bưu kiện rõ ràng đều là một phong xin lỗi tin. Mặt chữ ý tứ đại thể chính là, bọn hắn trước đó đối Đoàn Vân có phần hiểu lầm, đối với cái này sâu sắc cảm thấy áy náy, hi vọng Đoàn Vân có thể tha thứ bọn hắn, xin lỗi tin giữa những hàng chữ ngữ khí đều vô cùng chân thành, tràn đầy thành ý. Nhìn đến đây, Đoàn Vân nhếch miệng lên một vệt độ cong. Rất rõ ràng, từ khi lần trước mình đến bệnh viện vấn an Cung Cẩm Thần, tại Weibo thượng nói ra lần kia tại Kinh đô đài truyền hình chuyện đánh cuộc 'Chân tướng' sau, Cung Cẩm Thần ba người cũng coi như là giải trừ gần đây dư luận đối sự cường đại của bọn hắn áp lực, vì biểu hiện cảm kích, bọn hắn lập tức cho mình phát tới xin lỗi tin. Chính là thức thời vụ vì Tuấn Kiệt. Kỳ thực lần này Đoàn Vân lấy được thưởng sau khi về nước, tên của hắn vọng cùng địa vị xã hội đã đến một cái độ cao mới, dựa vào Phil tỳ thưởng, hắn đã trở thành quốc nội học thuật giới hào không tranh cãi đệ nhất nhân, thêm vào có đảng môi các loại tuyên truyền gia trì, đã không ai còn dám công khai nghi vấn hắn học thuật tài nghệ.