 "Ta vẫn luôn muốn kiếm đến trước sau, tại Kinh đô cho cha ta mẹ mua một bộ căn phòng lớn, đem bọn họ nhận lấy đồng thời ở." Một ly rượu đỏ vào bụng, Đường Yên trên mặt đẹp tránh qua một vệt ửng đỏ, chỉ nghe người nói tiếp: "Lúc trước ba mẹ ta vì ta bỏ ra rất nhiều, để cho bọn họ có thể qua thượng an nhàn giàu có ngày thật tốt, vẫn luôn là mục tiêu của ta."

	"Ngươi muốn cho ba mẹ ngươi mua bao nhiêu phòng ở?" Đoàn Vân nghe vậy, rất hứng thú mà hỏi.

	"Đương nhiên là căn phòng lớn, tốt nhất là biệt thự loại kia." Đường Yên trầm ngâm một chút, nói tiếp: "Ba mẹ ta bọn hắn ăn nửa đời khổ, đem ta bồi dưỡng được đến, thật sự làm không dễ dàng "

	"Tại Kinh đô mua biệt thự?" Đoàn Vân nghe vậy nhất thời ngẩn ra, hỏi tiếp: "Ngươi có coi trọng phòng ở sao?"

	"Kinh đô nơi này chỉ có tứ hoàn ngoài có xa hoa khu biệt thự, thế nhưng giá cả thật sự là quá cao" Đường Yên khẽ thở dài một tiếng, nói tiếp: "Coi như là hai tay biệt thự, giá bán cũng đang bảy tám mươi triệu, đoán chừng ta phải cố gắng đến mấy năm, năng lực mua lại như thế phòng ở."

	"Kỳ thực ta có thể giúp đỡ ngươi mua nhà." Đoàn Vân nghe vậy suy tư một lát sau, nói tiếp: "Chỉ cần hai người chúng ta sự tình có thể thành, chuyện phòng ốc do ta lo."

	Kỳ thực bảy tám mươi triệu đối bây giờ nắm giữ mấy trăm triệu thân gia, hơn nữa nắm trong tay hơn 20 ức Đoàn Vân mà nói, bảy tám mươi triệu quả thực không tính là kinh người gì số lượng lớn.

	Nhưng tình huống trước mắt là, Đoàn Vân bây giờ hầu như tất cả tiền cũng đã được đầu nhập vào thị trường chứng khoán Hương cảng, một chốc không có cách nào đề xuất hiện, mặt khác chính là mình thẻ ngân hàng cùng công ty tài khoản dưới còn có mấy chục triệu đó là dùng để duy trì cùng hoạt động công ty, tại phim nhựa chiếu phim phiếu phòng chia thành trước, số tiền này cũng không thể dễ dàng tham ô, dù sao công ty còn có hai trăm số phải nuôi, hiện tại toàn bộ lấy ra cho Đường Yên mua nhà cũng không thực tế sự tình.

	" ngươi bây giờ thật sự có nhiều như vậy tiền sao?" Đường Yên kinh ngạc hỏi.

	Cứ việc Đường Yên đến bây giờ còn không biết Đoàn Vân chính là trời quang điện ảnh công ty hậu trường ông chủ lớn, nhưng nàng đối Đoàn Vân tại Hằng Viễn câu lạc bộ thu nhập tình huống vẫn là tương đối hiểu rõ.

	Hai người trước đó điện thoại nói chuyện trời đất thời điểm, Đoàn Vân liền thường xuyên cùng Đường Yên nói từ bản thân gần nhất tại đội bóng thi đấu tình huống, tiến vào bao nhiêu cầu, mỗi tiến một cái Cầu Cầu đội phải trả hắn bao nhiêu tiền, ngoài ra còn có chính là hắn gần nhất nhận bao nhiêu đời nói, hắn cũng cùng Đường Yên nói một chút, cho nên Đường Yên hoàn toàn có thể đại thể tính toán xuất Đoàn Vân thu nhập đến.

	Theo Đường Yên, Đoàn Vân tại Hằng Viễn câu lạc bộ kiếm tiền tốc độ xác thực kinh người, lại như tuần trước thời điểm, Đoàn Vân tại Giang Hỗ sân nhà một cuộc tranh tài liền một thân một mình tiến vào bảy cái cầu, ngoài ra còn có một lần trợ công, dựa theo cùng câu lạc bộ ký kết hợp đồng, hắn một cuộc tranh tài liền cuồng kiếm được hơn 700 vạn, tăng thêm gần nhất Đoàn Vân đại ngôn phí tăng vọt, thấp nhất cũng đang tám triệu khoảng chừng, như vậy bảng giá cơ hồ là Đường Yên biểu diễn hai ba bộ phim nhựa năng lực kiếm được tiền, cho nên Đoàn Vân thu nhập vẫn là tương đối kinh người.

	Theo như chiếu khuynh hướng như thế, Đoàn Vân mấy tháng thì có thể tính đủ tại Kinh đô mua biệt thự tiền, nhưng trên thực tế Đoàn Vân không thể nhiều lần thi đấu đều có thể tiến nhiều như vậy cầu, tăng thêm chụp thuế cùng câu lạc bộ công ty phân phát lùi lại tình huống, đoán chừng ít nhất cũng cần phấn đấu hơn nửa năm, mới sẽ mua được như thế biệt thự sang trọng.

	Hơn nữa Đoàn Vân hợp đồng cũng không hề giữ gốc thu nhập điều khoản, nếu Đoàn Vân tại trên cầu trường bất ngờ bị thương không cách nào tranh tài, liền sẽ không còn có cái khác thu nhập, đây là một cái làm thực tế tàn khốc.

	"Ta xuất hiện tại không có, nhưng lại cho ta hai ba tháng, ta bảo đảm có thể cho cha mẹ ngươi mua một bộ ngươi nói loại kia biệt thự." Đoàn Vân trầm ngâm một chút nói ra.

	"Ta cảm thấy đó là không có khả năng sự tình." Đường Yên nghe vậy nhẹ nhàng lắc đầu, nói tiếp: "Tựu coi như ngươi hiện tại kiếm xác thực không ít, nhưng giống như ngươi vậy đại thủ đại cước dùng tiền, Kim Sơn Ngân Sơn cũng có xài hết một ngày."

	"Tiền đặt ở trong ngân hàng chỉ là số lượng chữ, chỉ có tốn ra, đó mới gọi tiền." Đoàn Vân xem thường nói ra.

	"Ta thừa nhận ngươi quả thật có kiếm tiền bản lĩnh, nhưng ngươi đối đem người tới sinh quy hoạch, lại căn bản không có kế hoạch của mình."

	"Được rồi, khả năng xác thực như thế chứ." Đoàn Vân nghe vậy gật gật đầu, tiếp lấy con ngươi đảo một vòng, nói tiếp: "Hoặc là như vậy tốt rồi, nếu như ngươi về sau chịu cùng ta ở cùng một chỗ lời nói, ta tại câu lạc bộ kiếm được tiền toàn bộ đều giao cho ngươi tới bảo quản!"

	Đoàn Vân ý tứ của những lời này rất rõ ràng, hắn chính là muốn cùng Đường Yên ở chung cùng nhau.

	Bây giờ hai người đã ở vào tình yêu cuồng nhiệt trong lúc, lẫn nhau đều sẽ thường thường ra ngoài địa quay phim cùng đá cầu, trở về Kinh đô sau, tình cờ ước hội ăn một bữa cơm gì, hiển nhiên đối với Đoàn Vân tới nói, đã không 'Giải khát' rồi.

	"Đoàn Vân, chúng ta còn nhỏ" Đường Yên nghe vậy nhất thời trên mặt hiện lên một vệt đỏ ửng.

	" ngươi rời đi trường học, bắt được CMND một khắc, trên xã hội cũng đã đem ngươi cho rằng một người trưởng thành rồi, nơi nào còn nhỏ?" Đoàn Vân nghe vậy bĩu môi, nói tiếp: "Lại nói ba mẹ ngươi cũng đã đồng ý chúng ta ở cùng một chỗ, ngươi còn có cái gì cũng lo lắng."

	"Nhưng là" Đường Yên nghe vậy như trước có phần do dự, trước hôn nhân ở chung loại chuyện này người trả là rất khó tiếp nhận.

	Đường Yên cũng từng nghe nói rất nhiều trên xã hội nam nữ trẻ tuổi còn có sinh viên đại học cùng nhau ở chung sự tình, nhưng nàng cũng rất khó tán đồng làm như vậy, dù cho lúc trước mẫu thân của nàng cũng từng làm như vậy qua, cuối cùng cùng với phụ thân hắn đồng thời làm ra bỏ trốn sự tình.

	"Ngươi nói đúng, ta người này xác thực dùng tiền có phần tay chân lớn." Mắt thấy Đường Yên có phần có phần do dự, lập tức từ nội y túi áo lấy ra một tấm thẻ chi phiếu, nhẹ nhàng đặt ở Đường Yên trước mặt nói ra: "Đây chính là ta thẻ lương, ta tại đội bóng tiền thưởng cùng tiền lương đối hội phát tại trong tấm thẻ này "

	Thông thường tới nói, chỉ có kết hôn phu thê mới sẽ đem lẫn nhau thu nhập giao cho một người trong đó nắm giữ, mà Đoàn Vân làm như vậy, là vì bề ngoài xuất hiện thành ý của mình, cũng là vì xóa đi Đường Yên trong lòng cuối cùng lo lắng.

	Nữ nhân bình thường là khuyết thiếu cảm giác an toàn động vật, sau kết hôn nữ nhân vì phòng ngừa trượng phu cả ngày ăn chơi chè chén hoặc là tìm hoa vấn liễu, cho nên thông thường đều sẽ tướng trượng phu tiền lương nắm trong tay, tự hồ chỉ có toàn quyền nắm giữ gia đình tài vụ quyền to, mới sẽ để đã kết hôn nữ nhân chân chính có cảm giác an toàn.

	Cho tới sau kết hôn rất nhiều nam nhân, đều đã có tàng 'Tiền riêng' thói quen

	"Đoàn Vân, ta là thật sự có thể ở ta một điểm suy tính thời gian sao." Đường Yên liếc mắt nhìn trên bàn tám thẻ ngân hàng kia, vẻ mặt như trước có phần do dự.

	"Ngươi có thể chậm rãi cân nhắc." Đoàn Vân mắt thấy Đường Yên như trước có phần ngượng ngùng cùng do dự, Đoàn Vân lập tức nói ra: "Trước tiên không nói việc này, hôm nay nguyên bản là vì Khánh Chúc ngươi thu được đề danh chuyện, ta cho ngươi biểu diễn một thủ khúc đi."

	Đoàn Vân nói xong, đứng dậy đi tới giữa đại sảnh để đó bộ kia màu trắng đàn dương cầm trước mặt. 