"Đoàn Vân, ngươi không sao chứ! ?" Không biết bao lâu trôi qua, Đoàn Vân bên tai đột nhiên vang lên hô hoán tiếng vang. Đầu não một mảnh hỗn độn Đoàn Vân theo bản năng mở hai mắt ra, chói mắt ánh mặt trời trong nháy mắt xuyên thấu hai con mắt của hắn, khiến hắn cảm thấy nhè nhẹ đâm nhói. "Đây là ?" Nhìn thấy bên cạnh một đám ăn mặc đồng phục học sinh nữ sinh vây tại chung quanh của mình, Đoàn Vân cảm thấy có chút ngạc nhiên. "Đoàn Vân sẽ không có chuyện gì, khiến hắn dưới tàng cây nghỉ ngơi một chút là tốt rồi." Lúc này, một cái vóc người dáng ngọc yêu kiều, tướng mạo tương đương ngọt ngào xinh đẹp nữ sinh nhìn Đoàn Vân một mắt sau, cau mày nói ra. "Đường Yên!" Nhìn thấy nữ sinh này sau, Đoàn Vân nhất thời sững sờ. Nguyên lai, trước mặt nữ sinh này hắn nhận thức, đúng là hắn trường cấp 3 đồng học, được gọi là xe máy xưởng trung học 'Thủ tịch giáo hoa' Đường Yên. Đường Yên tại Đoàn Vân chỗ ở cái kia trường cấp 3 niên đại, có thể nói là cái sân trường 'Nhân vật nổi tiếng', không riêng tướng mạo đẹp đẽ, hơn nữa trời sinh thông minh, học tập cũng đặc biệt ưu tú, là cả xe máy xưởng trung học mười mấy trong lớp học, duy nhất nữ tiểu đội trưởng, cho nên Đoàn Vân đối với nàng ấn tượng vẫn là rất sâu. Tại Đoàn Vân bỏ học sau trong mấy năm, nghe nói Đường Yên tại đại học tuyển tú bên trong đã lấy được thứ tự, tiến vào giới phim ảnh, chỉ là người một mực không có cơ hội biểu diễn tốt điện ảnh kịch cơ hội, một mực đi lại ở tam lưu nữ minh tinh trong hàng ngũ. "Chuyện gì thế này?" Đoàn Vân nhìn quanh bốn phía sau, phát hiện chung quanh những kia học sinh trung học đúng là hắn trước kia trường cấp 3 đồng học, tuy rằng thời gian qua đi ròng rã thời gian tám năm, có mấy người đã không gọi nổi danh tự, nhưng gương mặt như trước cảm giác quen thuộc. "Thời gian về sóc trình tự hoàn thành, chúc mừng kí chủ hoàn thành xuyên qua!" Đoàn Vân bên tai lại vang lên này quen thuộc máy móc y hệt ngữ âm. Lẽ nào ta là xuyên qua rồi? Đoàn Vân bị bệnh những năm này, duy nhất giải trí chính là lấy điện thoại di động vừa thấy chút tiểu thuyết xuyên việt, chuyện như vậy đối với hắn mà nói tựa hồ cũng không xa lạ gì. Hơn nữa trong sách xuyên qua người đều có mạnh mẽ dị năng cùng Bàn Tay Vàng , vậy ta sau khi xuyên qua có những gì dị năng? Đoàn Vân theo bản năng sờ sờ thân thể mình, phát hiện căn bản là không có bất kỳ biến dị, vẫn là như vậy gầy yếu không thể tả. "Thiết, ta liền biết tiểu tử này đang giả chết!" Lúc này đứng ở hắn bên cạnh một cái vóc người cao lớn nam sinh khinh thường hừ một tiếng. Đoàn Vân theo tiếng nhìn về phía nam sinh này, phát hiện nam sinh này đúng là hắn trường cấp 3 lúc trong ban ủy viên thể dục, tên là Phạm Thống. Chính là người cũng như tên, Phạm Thống ngoại trừ trời sinh lớn lên thân thể tráng kiện ra, không còn gì khác, thành tích học tập cơ bản cùng bị bệnh Đoàn Vân cơ bản một cái trình độ, đều là trong ban ở cuối xe. Chỉ bất quá so với học tập cùng thể dục đều đồng dạng yếu thế Đoàn Vân tới nói, Phạm Thống lại dựa vào chính mình thể dục được, tại Đoàn Vân trước mặt lại có mãnh liệt 'Cảm giác ưu việt', hơn nữa lúc này bên người còn đứng giáo hoa Đường Yên, Phạm Thống đương nhiên sẽ không buông tha cái này khoe khoang thân thể mình ưu thế cơ hội. Kỳ thực vừa nãy Đoàn Vân té xỉu chính là bái Phạm Thống ban tặng, trước mắt trên thao trường đang tiến hành chính là sân trường trận đá bóng, Phạm thống lĩnh trong lớp nam sinh đang cùng hàng xóm ban thi đấu. Phạm Thống tuy rằng thân thể được, chạy cũng nhanh, nhưng kỹ thuật đá bóng thực sự quá lạm, vốn là dùng hết bú sữa kình xạ cửa một cước cầu vẫn cứ thiên xuất đối phương cửa lớn sắp tới chín mươi độ! Mạnh mẽ đập vào tại bên sân đờ ra Đoàn Vân trên mặt, dẫn đến nguyên bản là thể chất cực độ hư nhược Đoàn Vân trực tiếp ngất, Liền có hắn vừa nãy mở mắt ra một màn. "Đoàn Vân, ngươi trước đến bên kia gốc cây dưới nghỉ ngơi một chút đi." Lúc này Đường Yên mày liễu hơi nhíu, nói với Đoàn Vân. Đường Yên nói như vậy cũng không phải người có quan tâm nhiều hơn Đoàn Vân, mà chỉ là tận người thân làm trưởng lớp chức trách mà thôi. Trên thực tế, Đường Yên ở trong trường người theo đuổi rất nhiều, thậm chí còn có chút là xưởng trưởng nhi tử, nhà người có tiền con nhà giàu, chỉ bất quá tầm mắt của nàng cũng rất cao, xưa nay không nhìn thẳng nhìn qua những này trong sân trường người theo đuổi. "Đường Yên, bất kể tiểu tử này, liền cái cầu đều tránh không khỏi, tiểu tử này thật đúng là tên rác rưởi! Đáng đời!" Phạm Thống khinh thường hừ một tiếng. "Ta đánh, ngươi nói như thế nào đây!" Đoàn Vân nghe vậy nhất thời hỏa khí lên đây. "Làm sao? Ngươi trả muốn đánh nhau phải không?" Phạm Thống một mặt khinh thường hừ một tiếng, lập tức kiêu ngạo co lại cánh tay của mình, lộ ra hắn cái kia nhô lên hai đầu cơ bắp. "Uy ta nói vị bạn học kia, ngươi vẫn còn so sánh không thi đấu?" Thao trường bên trong một cái nam tử ngữ khí không kiên nhẫn gọi một tiếng, nam tử này chính là trường học thể dục lão sư, hắn phụ trách trận này trận bóng trọng tài công tác. "Rác rưởi chính là rác rưởi!" Phạm Thống kỳ thực cũng không dám thật sự đối Đoàn Vân động thủ, trừng Đoàn Vân một mắt sau, bước nhanh chạy trở về trong sân, dù sao Đoàn Vân là trường học nổi danh 'Người thủy tinh', bình thường trả thường thường ngất, làm thật muốn đánh hắn xảy ra nhân mạng đó cũng không phải là thú vị. Đoàn Vân cũng không cùng Phạm Thống dây dưa, dù sao hắn là vừa vặn xuyên việt tới, rất nhiều thứ trả phải hiểu rõ. Đặc biệt là vừa nãy bên tai truyền tới tiếng nhắc nhở, hắn cảm giác hắn trong khẳng định có gì đó quái lạ. Quả nhiên, làm Đoàn Vân ngồi một mình ở bên thao trường dưới một cây đại thụ thời điểm, bên tai lại vang lên này máy móc y hệt tiếng vang: "Siêu cấp ngũ hảo sinh hệ thống gia trì thành công, hiện tại mở ra kí chủ phục vụ hệ thống!" 'Siêu cấp ngũ hảo sinh hệ thống' ? Đây là cái gì quỷ? Chính lúc Đoàn Vân cảm thấy nghi ngờ thời điểm, bên tai của hắn lại vang lên này máy móc y hệt tiếng vang: "Tên như ý nghĩa, siêu cấp ngũ hảo sinh hệ thống liền là một loại toàn diện trợ lực tăng lên kí chủ năng lực hệ thống, có thể để cho ngài đức, trí, thể, đẹp, lao phát triển toàn diện, mặt khác bổn hệ thống trả tự mang mạnh mẽ hoàn thiện người ái mộ cùng thành tựu hệ thống, căn cứ thành tựu khó dễ trình độ có thể hối đoái tương ứng kỹ năng điểm số, dùng cho nhanh chóng tăng cao kí chủ các hạng thuộc tính giá trị " "Có cái rắm dùng ah!" Nghe đến đó, Đoàn Vân mắng. Theo Đoàn Vân, hệ thống này nghe vào hoàn toàn chính là con gà sườn, Đoàn Vân tiểu học thời điểm phải qua ba rất ngũ hảo sinh các loại vinh dự, nhưng nổi danh tiếng khỏe nghe điểm, căn bản nửa điểm tác dụng không có. Cách đây mấy năm, từng chiếm được cấp thị xã ba rất hoặc là ngũ hảo sinh học sinh, lúc thi tốt nghiệp trung học có thích đương thêm phân, nhưng những năm này đã bị chính phủ hủy bỏ loại này cổ vũ chính sách, cho nên có thể nói, cái này ngũ hảo sinh tên tuổi căn bản đối tiền đồ của hắn không có bất kỳ trợ giúp nào! "Kí chủ bình tĩnh đừng nóng, bản hệ thống mạnh mẽ tuyệt đối vượt qua ngài tưởng tượng " "Dẹp đi đi đúng rồi, có chuyện ta hỏi ngài, ta nhiều năm như vậy được quái bệnh, phải hay không chính là các ngươi cái này phá hệ thống tạo thành! ?" Đoàn Vân nói ra nhiều năm như vậy chính mình nghi ngờ trong lòng. "Không sai, bổn hệ thống còn nằm ở hoàn toàn mới khảo nghiệm giai đoạn, lần đầu gia trì thời điểm chu kỳ khá dài, hơn nữa yêu cầu tiêu hao kí chủ rất nhiều thể lực cùng tinh lực " "Mả mẹ nó ngươi XXXX! ! !" Rốt cuộc tìm được đã biết tám năm vận mạng bi thảm 'Kẻ cầm đầu', vừa nghĩ tới ngày xưa mình bị đồng học cùng xã hội lạnh nhạt, còn có mẫu thân tạ thế lúc trước ánh mắt tuyệt vọng, Đoàn Vân trong nháy mắt bạo nộ rồi, lúc này gào thét một tiếng, cho tới dẫn tới bên thao trường thượng những bạn học khác dồn dập liếc mắt. "Xin mời kí chủ hệ bớt giận, thời gian về sóc đã để nhân sinh cuộc sống của ngài lại bắt đầu lại từ đầu, hơn nữa vì bồi thường cho ngài tạo thành quấy nhiễu, bổn hệ thống tướng một lần cho ngài bồi thường một trăm điểm thuộc tính giá trị, ba mươi {điểm kỹ năng} đi, mặt khác phụ tặng một cái kỹ năng đặc thù gói quà lớn." Đúng vậy a, trọng sinh đến tám năm trước lời nói, mẹ mình hẳn là còn sống! Nghĩ tới đây, Đoàn Vân lửa giận trong lòng nhất thời được kinh hỉ thay thế. "Keng!" Chính lúc Đoàn Vân chìm đắm đang vui mừng thời điểm, trong đầu của hắn liền lập tức hiện ra một cái tương tự võng du giới diện hệ thống, mặt trên phân biệt La Liệt 'Nhân vật thuộc tính' 'Hư không thương khố' 'Kỹ năng đặc thù' 'Thành tựu' 'Danh vọng hệ thống' 'Gợi ý của hệ thống' các loại mấy cái hệ thống lan. "Đây đều là cái gì?" Đoàn Vân tò mò hỏi. "Kí chủ có thể thông qua ý niệm mở ra những này hệ thống lan nhìn xem." "Mở ra chủ thanh thuộc tính." Đoàn Vân trong lòng đọc thầm. Quả nhiên, trong đầu xuất hiện hắn thuộc tính giá trị: Kí chủ: Đoàn Vân Giới tính: Nam Tuổi tác: 17 Đức: 60 Trí: 60 Thể: 15 Đẹp: 60 Lao: 60 (nhắc nhở: Người bình thường các hạng thuộc tính đều là 60 ) Thể chất mới 15! ? Cái này TM e sợ liền học sinh tiểu học thể chất cũng không bằng chứ? ! Đoàn Vân nhìn thấy cái này bảng sau, lông mày nhất thời vừa nhíu.