 Nguyên lai, chỉ thấy lúc này vọng núi cửa biệt thự, Âu Dương Tương Nam cùng mẹ của hắn Nhậm Đình Đình đang lẳng lặng đứng ở biệt thự cửa lớn, tựa hồ chính đang nghênh tiếp Đoàn Vân đến.

	Mà khi Đoàn Vân từ trên xe taxi đi xuống thời điểm, Âu Dương Tương Nam ánh mắt nhìn về phía hắn tránh qua một vệt giảo hoạt.

	Đoàn Vân chỉ là cùng Âu Dương Tương Nam liếc nhau một cái, liền biết mình là bị lừa rồi, Âu Dương Tương Nam căn bản là khôi phục rất tốt, mới vừa mới khẳng định cũng là cố ý đóng giả bệnh tình chuyển biến xấu, lừa gạt Đoàn Vân cấp tốc tới.

	Tuy rằng Đoàn Vân không thích bị người lừa dối, bất quá xem đến lúc này Âu Dương Tương Nam tựa hồ khí sắc không tệ, vừa nãy trong lòng lơ lửng tảng đá lớn cuối cùng là hoàn toàn để xuống.

	"A di chào ngài." Đoàn Vân đi tới Nhậm Đình Đình trước mặt sau, rất lễ phép gọi một câu, sau đó có phần lúng túng nói: "Trước đó ta và ngươi con gái "

	"Sự kiện kia cũng đừng có nói ra, ta đã biết ngươi là bị người hạ độc hãm hại." Nhậm Đình Đình đã cắt đứt Đoàn Vân lời nói, tiếp lấy nhếch miệng lên, chân mày cau lại nói ra: "Về phần ngày đó hãm hại ta con gái cùng ngươi cái kia hai tên nam sinh, ta đã để cho bọn họ trả giá thật lớn "

	"Ách" Đoàn Vân nghe vậy ngẩn ra, hắn đã rõ ràng từ Nhậm Đình Đình trong lời nói nghe được một tia đáng sợ mùi vị!

	Lấy Đoàn Vân đối với mấy cái này hắc đạo lão đại hiểu rõ, những người này kỳ thực bình thời là cơ bản không sẽ cùng người bình thường phát sinh cái gì xung đột, thậm chí tại hằng ngày giao tiếp thượng, còn có thể biểu hiện phi thường thân sĩ cùng nho nhã lễ độ, chính như cùng trước đó Nhậm Đình Đình sinh nhật dạ hội thượng, bất kể là Âu Dương Thành vẫn là Nhậm Đình Đình, từ đầu tới đuôi đối khách nhân đều là khuôn mặt tươi cười đón lấy, cực tận tình địa chủ.

	Chỉ khi nào làm tổn thương vừa đến những này hắc đạo lão đại người nhà, những người này liền sẽ thay đổi khát máu cùng điên cuồng, bọn hắn biết dùng đáng sợ nhất tàn nhẫn thủ đoạn tiến hành trả thù, hoàn toàn không thấy pháp luật cùng nhân đạo!

	Cứ việc Đoàn Vân còn không biết Viên Phi cùng Niếp Chính hội được cái gì dạng trả thù, nhưng hai người trước mắt tuyệt đối là lành ít dữ nhiều!

	"Hôm nay ngươi có thể đến xem con gái của ta, ta thật cao hứng." Tựa hồ nhìn ra Đoàn Vân trong lòng kinh hãi, Nhậm Đình Đình khẽ mỉm cười, nói ra: "Lúc trước chồng ta đối với ngươi đánh giá rất cao, quần áo tang, ý thức trách nhiệm mạnh, đầu não linh hoạt, là cái phi thường khó được nhân tài, bây giờ nhìn lại, hắn có thể cho ngươi đánh giá cao như vậy, đúng là không quá đáng chút nào "

	"Ta không tốt như vậy." Đoàn Vân nghe vậy cười lắc đầu một cái.

	"Tốt chính là tốt, ở trường học ngươi đối với Tiểu Nam vẫn luôn chiếu cố rất đúng chỗ, hơn nữa ngày đó ngươi chịu vì Tiểu Nam liều chết vượt ngục chạy đến bệnh viện cứu giúp hắn, tuy rằng ta đến bây giờ cũng không biết ngươi từ nơi nào học được cao minh như vậy châm cứu thuật, nhưng có thể đem con gái của ta cứu sống, trả chữa tốt người bệnh tim, ta muốn đại biểu chúng ta toàn gia nói với ngươi một tiếng, cảm tạ!"

	Nhậm Đình Đình nói xong, thân thể khom xuống đối Đoàn Vân sâu đậm bái một cái, biểu hiện tự nhiên mà chân thành.

	" a di ngài không cần thiết khách khí như vậy, đây đều là ta phải làm." Đoàn Vân thấy thế luôn miệng nói.

	"Nếu như tương lai ngươi có bất kỳ cần chúng ta Âu Dương gia địa phương, chúng ta đều sẽ dốc toàn lực giúp một tay, dù cho táng gia bại sản cũng đáng." Nhậm Đình Đình ngẩng đầu lên sau, nghiêm nghị nói ra.

	"Ngài vậy thì quá khách khí, ta nói, đây đều là ta phải làm, Tiểu Nam là bằng hữu của ta, trước đây người đã cho ta rất nhiều tiền, cũng trợ giúp qua ta, hơn nữa ngày đó ta cũng đối với nàng thân thể thương tổn rất lớn lần này coi như là thanh toán xong đi nha?" Đoàn Vân trầm ngâm một chút nói ra.

	" ngươi nói thanh toán xong liền thanh toán xong đi." Nhậm Đình Đình nghe vậy khẽ mỉm cười, nói tiếp: "Con gái của ta kỳ thực vẫn luôn rất yêu thích cùng với ngươi, các ngươi hai người trẻ tuổi có lời gì liền nói năng thoải mái được rồi, ta đi về trước."

	Nhậm Đình Đình nói xong, vỗ nhẹ nhẹ sợ Âu Dương Tương Nam vai, theo sau xoay người rời đi rồi.

	"Kéo ở của ta tay." Âu Dương Tương Nam đối Đoàn Vân đưa tay ra.

	" Ặc." Đoàn Vân thấy thế, trên mặt tránh qua một vệt lúng túng, nhưng vẫn là nhẹ nhàng kéo lại Âu Dương Tương Nam thủ, hai người lập tức bước chậm tại trong hoa viên.

	Cứ việc đêm đó anh hào Carnival sự tình đã coi như là mọi chuyện rõ ràng, nhưng Đoàn Vân đang đối mặt Âu Dương Tương Nam thời điểm, như trước có loại không nói ra được chịu tội cảm, dù sao xảy ra chuyện như vậy tại bất luận cái nào trên người cô gái, đều quá mức tàn nhẫn.

	"Buổi tối đó sự tình" Đoàn Vân trầm ngâm một chút, nói ra: "Ta là thật sự xin lỗi ah."

	"Ngươi cảm thấy một câu có lỗi với này sự kiện cho dù xong rồi hả?" Âu Dương Tương Nam mày liễu vẩy một cái nói với Đoàn Vân.

	"Cái này ta sẽ phụ trách, về sau nếu như ngươi có chuyện gì cần phải trợ giúp, ta đều hội giúp một tay." Đoàn Vân nghe vậy hơi nhướng mày, nghiêm nghị nói với Âu Dương Tương Nam.

	"Vậy nếu như ta nghĩ để ngươi theo ta kết hôn đâu này?" Âu Dương Tương Nam sau khi nghe, nhếch miệng lên, hai mắt nhìn thẳng Đoàn Vân nói ra.

	"Cái này" nghe được Âu Dương Tương Nam lời nói, Đoàn Vân nhất thời mặt lộ vẻ khó xử.

	Nếu như nói không có Đường Yên vào trước là chủ, từ lâu chiếm cứ Đoàn Vân tâm tư lời nói, hay là Đoàn Vân cùng Âu Dương Tương Nam xác thực có thể phát triển trở thành chân chính người yêu, nhưng trước mắt mặc dù là Đường Yên đã đưa ra biệt ly, nhưng Đoàn Vân như trước cảm thấy người mới là thích hợp nhất bản thân nữ hài.

	Từng ở cùng Âu Dương Tương Nam chung đụng thời điểm, Đoàn Vân cũng xác thực đối với nàng từng có ám muội cùng rung động, thế nhưng nói cho cùng, Đoàn Vân căn bản là xưa nay không nghĩ tới tương lai muốn cùng Âu Dương Tương Nam chuyện kết hôn.

	Nhưng tuy rằng Đoàn Vân đã cứu sống Âu Dương Tương Nam, nhưng hắn dù sao cũng cướp đi cô gái này lần thứ nhất, hay là loại chuyện này đối với nam nhân khác tới nói căn bản không đáng nhắc tới, đơn giản chính là một đoạn phong lưu chuyện cũ mà thôi, nhưng Đoàn Vân trên bản chất là cái rất truyền thống nam nhân, như quả nhà gái thật muốn đưa ra phụ trách, hắn là không làm được ăn xong lau sạch, nhấc cái mông rời đi!

	"Khanh khách, nhìn ngươi này tấm đức hạnh!" Âu Dương Tương Nam nhìn thấy Đoàn Vân vẻ mặt rất khó xử sau, lập tức khanh khách nở nụ cười, nói ra: "Ta chính là trêu chọc ngươi đùa, ngươi lại còn tưởng thật."

	"Nhưng là "

	"Đừng nghĩ nhiều, ngươi thật coi chính mình là bánh bao thơm?" Âu Dương Tương Nam khinh bỉ nhìn Đoàn Vân một mắt, nói tiếp: "Ngươi lớn lên không hề soái, lại không nhà ta có tiền, ta nghe nói ngươi cử đi học đại học sự tình cũng thất bại đi, ngươi thật sự cảm thấy ta sẽ cùng ngươi kết hôn?"

	"Được rồi." Đoàn Vân sau khi nghe, sắc mặt nhất thời buông lỏng, nhưng trong lòng lại nổi lên một vệt không hiểu mất mát cảm giác.

	"Đúng rồi, ngươi có chuyện sau, ngươi và ngươi bạn gái nhỏ quan hệ còn tốt đó chứ?" Âu Dương Tương Nam lại hỏi.

	"Ừm." Đoàn Vân nghe vậy gật gật đầu, nhưng cặp mắt thì tránh qua một vệt cay đắng.

	"Người thật sự đối ngươi cùng với ta sự tình không ngại? Hoặc là nói ngươi bạn gái thẳng thắn không biết chuyện này?" Âu Dương Tương Nam lại hỏi.

	"Có thể không đề ta bạn gái sự tình sao?" Đoàn Vân hơi nhướng mày nói ra.

	"Được rồi" Âu Dương Tương Nam nhìn Đoàn Vân một mắt, một lát sau khóe miệng hơi làm nổi lên, nói với Đoàn Vân: "Kỳ thực hôm nay gọi ngươi tới, là có chuyện muốn nói với ngươi."

	"Chuyện gì?"

	"Lại có thêm nửa tháng, ta liền muốn đi nước Pháp du học, thị thực cũng đã làm được rồi." Âu Dương Tương Nam dừng một chút, nói tiếp: "Đến lúc đó chúng ta rất có thể mấy năm đều không thể gặp mặt "

	"Ngươi thật sự muốn ra ngoại quốc du học?"

	Cứ việc Đoàn Vân trước đó liền nghe qua Âu Dương Tương Nam dự định đến nước Pháp du học học tập nghệ thuật, nhưng nghe đến nàng nói thị thực đã làm được sau, vẫn còn có chút giật mình.

	"Cái này ta trước đó liền từng nói với ngươi chứ? Nước Pháp là nghệ thuật chi đô, ta vẫn luôn mơ ước trở thành một chân chính nghệ thuật gia" nói tới chỗ này, Âu Dương Tương Nam trầm ngâm một chút, sau đó quay đầu nói với Đoàn Vân: "Ta thật sự làm cảm tạ ngươi, cảm tạ ngươi tại ta tuyệt vọng nhất thời điểm vẫn luôn làm bạn với ta, cũng cảm tạ ngươi chữa tốt bệnh của ta, cho ta một cái tân sinh!"

	Giờ khắc này Âu Dương Tương Nam biểu lộ vô cùng chân thành.

	Đi qua mấy tháng đối với Âu Dương Tương Nam không thể nghi ngờ là cái đáng sợ ác mộng, lần lượt ngất, lần lượt giãy giụa, trải qua tự sát, đã từng vượt qua vô số tuyệt vọng buổi tối, nhưng tất cả những thứ này, cuối cùng được Đoàn Vân thành công giúp nàng vẽ lên dấu chấm tròn!

	Không có trải qua loại kia sinh tử sợ hãi người rất khó hiểu được đi quý trọng khỏe mạnh sinh mạng, mà đối với Âu Dương Tương Nam mà nói, chính như đầu nàng đỉnh cái kia Kim Phượng kẹp tóc bình thường trải qua Niết bàn, lần nữa trở nên quang minh.

	"Loại này cảm tạ liền không cần nói nhiều, ngươi sung sướng là tốt rồi." Đoàn Vân khẽ mỉm cười, nói ra: "Nói không chắc về sau ngươi về sau chân thành  nghệ thuật gia, về nước làm triển lãm tranh lời nói, nhớ rõ nhất định phải đưa ta mấy tấm vé vào cửa cùng kí tên ah."

	"Khanh khách, sẽ!" Âu Dương Tương Nam nghe vậy khanh khách cười khẽ.

	"Vậy ngươi trả có gì cần ta trợ giúp sao?" Đoàn Vân hỏi.

	" không có." Âu Dương Tương Nam lắc đầu một cái, lập tức từ trên người lấy ra một tấm màu đen thẻ ngân hàng, đưa cho Đoàn Vân nói ra: "Đây là một ngàn vạn, là phụ thân ta đưa cho ngươi ban thưởng, hơn nữa nếu như về sau có bất kỳ cần phải trợ giúp sự tình, cũng có thể cho gọi điện thoại cho ta "

	Đoàn Vân cúi đầu nhìn một chút Âu Dương Tương Nam đưa tới tám thẻ ngân hàng kia, nhưng không có đưa tay đón.

	"Ngại ít?" Âu Dương Tương Nam chân mày cau lại, nói ra: "Ta để phụ thân ta nhiều thêm cho ngươi điểm."

	"Tiền này ta không thể nhận." Đoàn Vân nghe vậy lắc đầu một cái.

	"Ngươi nói là ngươi không cần tiền?" Âu Dương Tương Nam nghe vậy trên mặt tránh qua một vệt cân nhắc, nói ra: "Hay là ta nghe lầm?"

	"Ngươi coi như là nghe lầm được rồi." Đoàn Vân bĩu môi, tiếp thở dài một hơi nói ra: "Ta xác thực làm tham tài, đó là bởi vì sợ nghèo, trước đây nắm tiền của ngươi, đó là bởi vì ta coi ngươi là lão bản, cầm là tiền công, nhưng lần này, ta cứu ngươi chỉ là không muốn để cho chính mình áy náy cả đời, cho nên tiền này ta không thể nhận."

	"Cái kia được rồi." Âu Dương Tương Nam nghe vậy khẽ gật đầu một cái.

	"Nhớ rõ đúng hạn uống ta cho ngươi lái thuốc, mặt khác nếu như ngươi nghĩ tới ta lời nói, cũng có thể bất cứ lúc nào gọi điện thoại cho ta." Đoàn Vân mỉm cười nói với Âu Dương Tương Nam.

	" ta hiểu rồi." Âu Dương Tương Nam cũng mỉm cười trả lời.

	Sau đó, hai người sóng vai đi ở biệt thự trong hoa viên, lẫn nhau mỗi người có tâm tư riêng, lại đều không nói nữa.

	"Nếu như không có những chuyện khác, ta tựu đi trước rồi." Đoàn Vân liếc mắt nhìn trên cổ tay thủ bề ngoài, đột nhiên nói ra.

	"Ách, ta để tài xế tiễn ngươi trở lại." Âu Dương Tương Nam nói ra.

	"Không cần làm phiền, ta nghĩ chính mình đi một chút."

	"Cái kia gặp lại!" Âu Dương Tương Nam trầm ngâm một chút nói ra.

	"Gặp lại!"

	Đoàn Vân nói xong, quay đầu nhanh chân rời khỏi vọng núi biệt thự.

	Gió mát lướt nhẹ qua mặt, Đoàn Vân không quay đầu lại nữa.

	Hắn biết, hay là sau này một quãng thời gian rất dài, cô gái này cũng có thể không lại sẽ xuất hiện tại cuộc sống của chính mình bên trong 