 Nhưng rất nhanh, Đoàn Vân liền hủy bỏ suy đoán này, bởi vì hắn rõ ràng nhớ rõ, lúc đó phát sinh thế giới khủng hoảng tài chính một ngày kia được gọi là 'Màu đen thứ sáu', mà một ngày kia chính là Đoàn Vân bản nhân sinh nhật, cùng ngày thời điểm, hắn chính là vừa ăn mẫu thân cho hắn làm mì trường thọ, một bên xem ti vi, lúc đó trên ti vi truyền ra chính là quan cho thế giới khủng hoảng tài chính tân văn!

	Cho nên đối với Đoàn Vân mà nói, hắn là hoàn toàn có thể mang hơn một tháng sau thế giới khủng hoảng tài chính chính xác đến ngày, cũng chính bởi vì vậy, Đoàn Vân mới có đầy đủ sức lực mượn dưới vài tỷ tài chính, đến tiến hành lần này đánh cược.

	Mặt khác Đoàn Vân lần này tại thị trường chứng khoán Hương cảng đánh cược, đối với hắn cũng kế hoạch kế tiếp khá quan trọng.

	Bất kể là tiếp tục đầu tư kiếm tiền, vẫn là thiết lập quỹ từ thiện cùng với nhập cổ phần quốc nội truyền thông tập đoàn, Đoàn Vân cũng phải cần đại lượng tiền vốn.

	Hơn nữa quan trọng nhất đó là, bây giờ lúc này Hoa Hạ kinh tế vừa mới bắt đầu tiến vào mới giai đoạn, xa không tới hậu thế tư bản hoành hành mức độ, tại khoảng thời gian này bất kể là đầu tư vẫn là làm thực nghiệp, đều là một cái tuyệt hảo ra trận cơ hội, mà theo thời gian trôi đi, loại này 'Ra trận' tiền vốn đều sẽ càng ngày càng quý!

	Kỳ thực đối với Đoàn Vân tới nói, tiền kiếm tới trình độ nhất định sau chỉ là một chút con số mà thôi, hắn yêu cầu vì tương lai của mình sớm làm một ít 'Bố cục' .

	Cho nên đối với Nguyễn Dịch Thần lần này thao bàn ý bề ngoài xuất hiện, Đoàn Vân kỳ thực cũng không quá để ý, chỉ cần tiền vốn không có tổn thất lớn, hắn đều là có thể tiếp nhận.

	Sau đó, Đoàn Vân có tra xét một phen {{ Ngộ Không trở về }} cùng {{ đại mạc khu không người }} phiếu phòng tình huống.

	Chỉ qua một ngày, {{ Ngộ Không trở về }} tựa hồ có nghênh đón một làn sóng danh tiếng thượng bạo phát, phiếu phòng lần nữa đi cao, ngày hôm qua buổi trưa đến bây giờ, đã trọn vẹn gia tăng rồi hơn trăm triệu phiếu phòng, làm cho {{ Ngộ Không trở về }} bây giờ Tổng phòng vé đã đạt đến kinh người 850 triệu!

	Dựa theo cái này xu thế tiếp tục phát triển, {{ Ngộ Không trở về }} phá 1 tỷ phiếu phòng cái khảm này cũng chính là một hai ngày sự tình mà thôi, rất nhiều quyền uy phiếu phòng dự đoán Website đã đi {{ Ngộ Không trở về }} cuối cùng phiếu phòng dự đoán tăng cao đã đến kinh người 18 ức! Mà con số này cũng nhất định đều sẽ đánh vỡ quốc sản truyện tranh điện ảnh phiếu phòng kỷ lục, trở thành trong lịch sử tối bán chỗ ngồi đi ngang qua sân khấu phim hoạt hình!

	Ngoại trừ ở quốc nội phòng chiếu phim phiếu phòng phiêu hồng, Đoàn Vân trời quang điện ảnh công ty hiện nay cũng bắt đầu thác trương lên hải ngoại thị trường.

	Nhìn chung Hollywood phim nhựa đưa vào hoạt động hình thức, ngoại trừ Bắc Mỹ bản thổ, Âu Mỹ cùng với Nhật Hàn điện ảnh thị trường quy mô cũng là tương đối lớn, chính là dựa vào mạnh mẽ đưa vào hoạt động năng lực, rất thật tốt Hollywood đại chế tác phim nhựa ở quốc nội phiếu phòng không có thu hồi tiền vốn thời điểm, là có thể dựa vào quốc tế điện ảnh thị trường đến bổ khuyết cái này cái lỗ thủng, hơn nữa có phim nhựa ở nước ngoài tiêu thụ thành tích thậm chí so với bản thổ cao hơn nữa, cái này không thể không nói là cái thu hoạch bất ngờ.

	Bất quá đối với Hoa Hạ quốc sản phim nhựa mà nói, mở rộng hải ngoại thị trường vẫn chỉ là mấy năm qua mới bắt đầu sự tình, nguyên nhân chủ yếu liền là trước đây quốc sản phim nhựa rất nhiều đều là giọng chính phim nhựa, mặt khác buôn bán phim nhựa từ tài chính, kỹ thuật, cùng đặc hiệu thượng đều cùng Hollywood phim nhựa có chênh lệch thật lớn, cho nên quốc sản phim nhựa hướng ra phía ngoài phát ra vẫn luôn khó khăn chồng chất, nhiều nhất chỉ là lấy giá rẻ bán đứt phương thức tại Đông Nam Á quốc gia phát hành, thu nhập chỉ là có chút ít còn hơn không mà thôi.

	Mà Đoàn Vân thì từ nơi này bộ {{ Ngộ Không trở về }} trong phim nhìn thấy mở rộng nước ngoài thị trường kỳ ngộ.

	Sở dĩ Đoàn Vân muốn dùng bộ này {{ Ngộ Không trở về }} mở rộng hải ngoại thị trường, một mặt là bởi vì trước đây quốc sản phim nhựa khuyết thiếu có thế giới sức hiệu triệu siêu sao, ở phương diện này Hồng Kông Thành Long Lý Tiểu Long nhưng là nội địa giới phim ảnh một cái tấm gương, hai người này từ nhỏ đều dựa vào chân thực công phu tại các nơi trên thế giới đều gặt hái được rất nhiều mê điện ảnh, mà ở Hồng Kông giới phim ảnh Hoàng Kim tuế nguyệt, hai người này phim nhựa ở nước ngoài phiếu phòng đều tương đương kinh người, cho tới lúc đến hôm nay, hai người sáng tạo hải ngoại phim nhựa phiếu phòng như cũ là cái khó mà vượt qua ghi chép. ,

	Nhưng phim hoạt hình thì không có minh tinh sức hiệu triệu ảnh hưởng, tuy nhiên tại quốc nội phim hoạt hình vẫn luôn phổ biến bị trừ lên 'Thấp ấu' mũ, nhưng ở nước ngoài, phim hoạt hình thì là một loại già trẻ giai nghi điện ảnh, lên tới lão nhân, xuống tới hài tử, đều là thích hợp xem xét phim hoạt hình.

	Ở một phương diện khác nhưng là nước phim hoạt hình bởi chế tác kinh phí cao, người liên quan mới khuyết thiếu, cho nên so với Âu Mỹ cùng Nhật Bản Anime đều có chênh lệch rất lớn, bất kể là chế tác trình độ còn có thể cố sự tính tới nói, đều chẳng tốt lành gì.

	Mà trời quang Anime xuất phẩm bộ này {{ Ngộ Không trở về }} nhưng là quốc nội bộ thứ nhất chế tác trình độ có thể so với Âu Mỹ Nhật hàn truyện tranh điện ảnh, {{ Tây Du Ký }} cố sự này không riêng ở quốc nội nổi tiếng, ở nước ngoài cũng có rất cao độ nổi tiếng, tuyệt đối là thịnh hành thế giới siêu cấp IP, cho nên tại được chúng phương diện, hẳn là sẽ không tồn tại quá lớn quốc tế vấn đề.

	Ngoài ra, {{ Ngộ Không trở về }} Anime phong cách cũng tràn đầy nồng nặc Hoa Hạ phong cách, đặc biệt là trong đó Ngộ Không cùng Trư Bát Giới các loại nhân vật đều có được phi thường gặp may người cắt phong cách, đây đối với phim nhựa có thể thành công hay không thu được nước ngoài thị trường nhận thức nhưng cũng là cực kỳ trọng yếu.

	Kỳ thực đối với Đoàn Vân mà nói, hắn sở dĩ quan tâm bộ phim này phiếu phòng hoàn toàn là bởi vì Âu Dương Tương Nam.

	Bộ phim này đại bán sau, Âu Dương Tương Nam hẳn là là có thể thu hồi trước đó nhập cổ phần trời quang Anime đầu tư, đồng thời còn hội cuồng kiếm một số tiền lớn, đây đối với nàng và Anime công ty ngày sau phát triển là cực kỳ trọng yếu.

	Khoảng thời gian này Âu Dương Tương Nam cũng đều một mực không có cho mình gọi điện thoại tới, nghĩ đến người lúc này hẳn là đang bề bộn ở điện ảnh toàn quốc tuyên truyền trong hoạt động, khẳng định cũng là đắm chìm tại phiếu phòng nóng nảy to lớn trong vui sướng.

	Đây đối với một cái sinh sống ở hắc đạo nhà phú hào thiên kim mà nói, có thể tay làm hàm nhai, kiếm được cuộc sống đệ nhất dũng kim, hiển nhiên là nhân sinh một cái trọng đại thắng lợi.

	Đồng dạng, ngoại trừ Âu Dương Tương Nam ra, Tam Pháo mấy người cũng bởi vì {{ đại mạc khu không người }} chiếu thử bắt đầu cấp tốc gặp may, bây giờ {{ đại mạc khu không người }} dự vé phòng cũng là tương đương kinh người.

	Thanh một cái xã hội lưu manh cải tạo thành điện ảnh minh tinh, cái này nghe có chút không thể tưởng tượng nổi, nhưng Đoàn Vân lại thật sự làm được.

	Hai ngày trước thời điểm, Đoàn Vân sai khiến Trần Giai vì Tam Pháo đám người khai thông Weibo, bởi Tam Pháo bọn hắn trình độ văn hóa rất thấp, cho nên hiện nay Weibo đều là công ty chuyên gia vì bọn họ đổi mới duy trì.

	Tại {{ đại mạc khu không người }} chiếu thử sau, thêm vào trước đó ba người tại {{ thời sự 1+3 }} thượng biểu hiện, làm cho Tam Pháo bọn hắn cấp tốc hấp phấn, mấy ngày ngắn ngủi thời gian, Tam Pháo cá nhân Weibo quan tâm số lượng cũng đã đột phá 50 ngàn, như thế Đoàn Vân thời gian liền có thể thu được nhiều như vậy quan tâm, bởi vậy có thể thấy được Tam Pháo bọn hắn cùng bộ này {{ đại mạc khu không người }} vẫn là tương đối được khán giả hoan nghênh.

	Đang tại Đoàn Vân lật xem {{ đại mạc khu không người }} diễn đàn bình luận thời điểm, điện thoại đột nhiên vang lên, lấy ra vừa nhìn, phát hiện là trợ lý Cao Tĩnh cho hắn đánh tới. 