Mặt khác tuần trước trong trận đấu, thiếu hụt Đoàn Vân Hằng Viễn đội cùng lúc trước biểu hiện quả thực như là hai đội, tuy rằng cuối cùng vẫn là dựa vào thêm giờ giai đoạn may mắn dẫn bóng tuyệt sát thắng được thắng lợi, nhưng ở tình cảnh cùng sau trận đấu trên số liệu lại vô cùng khó coi, sau trận đấu rất nhiều fan bóng đá tại trang web chính thức trên diễn đàn đối Hằng Viễn đội trận này biểu hiện tương đương bất mãn. Đội bóng xuất hiện trạng huống như vậy không thể nghi ngờ để thân là câu lạc bộ quản lý Triệu Trung cảm thấy áp lực thực lớn, từ cuộc tranh tài này trong, hắn cũng nhìn ra Đoàn Vân hiện nay đối nhánh này đội bóng tác dụng là tương đương to lớn, có thể nói, không có Đoàn Vân Hằng Viễn đội chính là một mực phổ thông trung siêu đội bóng, mặt đối với những khác trung siêu đối thủ không có quá mức rõ ràng ưu thế, nếu như Đoàn Vân rời đi đội bóng, Hằng Viễn đội ngay lập tức sẽ hạ thấp mấy cái đẳng cấp! Cho nên lần này Triệu Trung chủ động đến sân bay nghênh tiếp Đoàn Vân, cũng không phải là bởi vì Đoàn Vân là đội bóng 'Quan hệ hộ', mà là vì Đoàn Vân đối nhánh này đội bóng là khá quan trọng, thậm chí có thể nói là ắt không thể thiếu. Mặt khác chính là Hằng Viễn đội tuy rằng được xưng là trung siêu hào môn đội bóng, nhưng cho tới nay cũng chỉ là ở chính giữa siêu thứ hai cùng thứ ba thứ tự thượng bồi hồi, chưa bao giờ chân chính vấn đỉnh qua quốc nội liên kết quán quân, cho nên Triệu Trung cũng là hy vọng Đoàn Vân năm nay có thể trợ giúp đội bóng đạt được Hằng Viễn câu lạc bộ một cái lịch sử tính đột phá. " a a, Triệu quản lý tự mình tới đón ta ah, đúng là phi thường cảm tạ." Đoàn Vân đối Triệu Trung cười cười, nói tiếp: "Bệnh của ta đã được rồi, có thể tham gia thi đấu rồi, không có vấn đề." "Vậy thì tốt!" Triệu Trung nghe vậy sắc mặt nhất thời buông lỏng, lập tức cười nói: "Đúng rồi, hôm nay ta muốn dẫn ngươi thấy một người " " người nào?" Đoàn Vân nghe vậy sững sờ, hỏi. "Chúng ta về căn cứ lại nói." Triệu Trung bán cái cái nút, một cái kéo ra cửa sau xe sau, ra hiệu Đoàn Vân lên xe. Đoàn Vân thấy thế, lập tức cùng Cao Tĩnh cùng nhau lên xe. Nửa giờ sau, Triệu Trung xe lái đến Hằng Viễn câu lạc bộ căn cứ. Ba người xuống xe sau, Đoàn Vân cùng Cao Tĩnh trước quay về của mình nhà trọ buông xuống hành lý, sau đó tại Triệu Trung dẫn dắt đi, đi tới câu lạc bộ một gian trong phòng tiếp khách. Mới vừa gia nhập phòng tiếp khách, nhất cổ mùi thuốc lá liền nhào tới trước mặt, Đoàn Vân xem đến lúc này căn phòng bên trong ngồi một cái vóc người có phần mập mạp, ăn mặc một thân hàng hiệu tây trang người đàn ông trung niên. Lúc này người đàn ông trung niên này híp mắt nhìn Đoàn Vân một mắt sau, bóp tắt trong tay thuốc lá, đứng dậy mỉm cười đối Đoàn Vân đưa tay ra, nói ra: "Đoạn tiên sinh ngươi tốt." "Ngài là?" Đoàn Vân thấy thế sửng sốt một chút, nhưng vẫn là cùng người đàn ông trung niên này nắm tay, theo miệng hỏi. "Ta là Nike tập đoàn công ty châu Á Phó tổng tài Cao Tường, thật hân hạnh gặp ngươi." Người đàn ông trung niên cùng Đoàn Vân nắm tay, ra hiệu Đoàn Vân ngồi xuống. "Nike công ty châu Á khu Phó tổng tài? Thất kính thất kính!" Đoàn Vân cũng một mặt cung kính nói. NIKE công ty tổng bộ ở vào nước Mỹ Oregon châu Portland thành phố. Công ty sản xuất thể dục đồ dùng Bao La Vạn Tượng, tỷ như trang phục, giày loại, vận động khí tài các loại. NIKE là toàn cầu lấy tên thể dục thể thao nhãn hiệu, tiếng Anh nguyên ý chỉ Hy Lạp thắng lợi nữ thần, tiếng Trung dịch là Nike. Không nghi ngờ chút nào, ở thế giới các đại thể dục đồ dùng nhãn hiệu trong, Nike không thể nghi ngờ là trong đó tiếng tăm lớn nhất một cái, mặc dù là tại Hoa Hạ, Nike cũng là nổi tiếng nhãn hiệu, thương phẩm lượng tiêu thụ cũng là kể đến hàng đầu, xem như là quốc tế đứng đầu nhất thể dục nhãn hiệu một trong. "Đoạn Vân tiên sinh, công ty chúng ta một mực cùng trung siêu vẫn luôn duy trì mật thiết hợp tác, liên quan với ngươi một năm qua tại đội bóng thượng biểu xuất hiện chúng ta cũng đều thấy được, xác thực phi thường xuất sắc, chỗ lấy công ty chúng ta muốn cùng ngươi nói chuyện một cái buôn bán phát ngôn sự tình, không biết đoạn Vân tiên sinh có hay không hứng thú." Cao Tường mỉm cười nói với Đoàn Vân. "Có có có! Đoàn Vân hắn đương nhiên là có!" Một bên Triệu Trung sau khi nghe, luôn miệng nói. Bây giờ Chinese Super League vừa mới bắt đầu cất bước không lâu, bất kể là ở trong xã hội quan tâm độ vẫn là liên kết trình độ nhìn lên, đều cùng Âu Mỹ liên kết có phi thường chênh lệch thật lớn. Kỳ thực cho dù không cùng Âu Mỹ quốc gia liên kết so với, cùng Hoa Hạ chung quanh truyền thống châu Á túc cầu cường quốc Hàn Quốc Nhật Bản túc cầu liên kết so với, trung siêu trình độ cùng sức ảnh hưởng cũng cách biệt không ít, trong này nguyên nhân chủ yếu là quốc túc những năm này tại quốc tế giải thi đấu thượng biểu hiện phi thường kém, trong lịch sử chỉ may mắn nhảy vào qua World Cup trận chung kết một lần, nhưng mà này còn là thật nhiều năm trước sự tình, Đoàn Vân không gia nhập liên bang chân trước, quốc túc thậm chí đối với trận Đông Nam Á một ít tiểu quốc đội tuyển quốc gia lúc, vẫn là thắng thiếu phụ nhiều, thảm như vậy nhạt thành tích tự nhiên không cách nào để cho quốc nội fan bóng đá thoả mãn, thậm chí quốc túc một lần đã trở thành quốc nội truyền thông dùng ngòi bút làm vũ khí đối tượng, tại dân gian càng bị rất nhiều người làm chuyện cười mà nói, cùng có nước cầu danh xưng bóng bàn tạo thành sự chênh lệch rõ ràng. Cũng chính bởi vì có nhiều như vậy soa bình, cho nên quốc nội nhà máy hiệu buôn tìm thể dục minh tinh phát ngôn thời điểm, sẽ rất ít tìm quốc nội quả bóng minh tinh, mà một ít quốc tế đại nhãn hiệu thể dục thương càng là đối với quốc túc không nhấc lên được nửa điểm hứng thú, mà Hoa Hạ truyền thống thể dục cường hạng như là bóng bàn cầu lông cùng nhảy cầu các loại minh tinh vận động viên thì mới là tuyệt đối phát ngôn nhà giàu, ngược lại là được chúng cùng kẻ yêu thích nhiều nhất túc cầu minh tinh cơ hồ là không người hỏi thăm. Bất quá tình huống này theo Đoàn Vân tiến vào giới bóng đá có một chút đổi mới, đặc biệt là Đoàn Vân tại Đông Á Tứ Cường thi đấu thượng cường thế biểu hiện sau, quốc túc lần nữa đưa tới quốc nội rất nhiều tài trợ nhà máy hiệu buôn chú ý, Đoàn Vân đoạn thời gian đó cũng tiếp không ít phát ngôn. Tuy rằng như thế, nhưng quốc túc nhưng lại chưa bao giờ gây nên quốc túc đỉnh cấp thể dục nhà tài trợ quan tâm, đã từng Nike mấy năm trước quốc túc World Cup ra biên thời điểm, song phương ký kết qua một phần phát ngôn hợp đồng, bất quá phần này hợp đồng niên hạn rất ngắn, giá cả tại bây giờ nhìn lại cũng thấp thái quá, một năm chỉ có mấy triệu, nhưng tức đã là như thế, hợp đồng kỳ đã đến sau, Nike sẽ thấy chưa tục ước. Mặt khác cho Nike như vậy quốc tế hàng đầu thể dục nhà máy hiệu buôn phát ngôn, ngoại trừ có thể thu được cao hơn nhiều quốc nội nhà máy hiệu buôn đại ngôn phí ra, đồng thời cũng đúng vận động viên quốc tế sức ảnh hưởng có rất nhiều chỗ tốt, thậm chí có thể nói, một cái vận động viên có thể thu được Nike phát ngôn, là một loại thực lực tượng trưng, đồng thời cũng là một phần vinh dự. Cho nên đang đối mặt cái này sự chịu đựng châu Á Phó tổng tài thời điểm, Triệu Trung tự nhiên là muốn cực lực nịnh nọt, dù sao Đoàn Vân phát ngôn hợp đồng câu lạc bộ cũng là có chia thành, đồng thời cũng có thể khuếch trương lớn một chút Hằng Viễn đội quốc tế ảnh hưởng bên trong. "Ách, cụ thể làm sao cái phát ngôn pháp, nói nghe một chút." Đoàn Vân chân mày cau lại nói ra. "Rất đơn giản." Cao Tường khẽ mỉm cười, tiếp lấy một mặt kiêu căng nói ra: " ngươi về sau tham gia bất kỳ quốc nội quốc tế thi đấu, đều cần mặc vào công ty chúng ta vận động sản phẩm, cũng muốn tích cực phối hợp chúng ta Nike công ty tại châu Á thậm chí toàn cầu công việc quảng cáo, chúng ta tướng thanh toán ngươi một năm hai mươi triệu đại ngôn phí, ngươi cảm thấy thế nào?"