Đoàn Vân đơn giản cùng đồng sự hỏi thăm một chút, sau đó đặt mông ngồi ở trước kia Quách Hải Đào trước máy vi tính. " đoàn giáo sư, đây là Quách sư phó khi còn sống lưu lại nghiên cứu số liệu, còn có sắp tới một phần ba số liệu không có làm xong." Lúc này một cái đeo mắt kính gọng đen thanh niên đi tới Đoàn Vân bên cạnh sau, tướng một cái USB nhẹ nhàng đặt ở trên bàn để máy vi tính. "Ừm." Đoàn Vân liếc mắt nhìn cái kia USB sau gật gật đầu, lập tức đem hắn cắm vào trong máy vi tính. Tối hôm qua lúc uống rượu Đoàn Vân gặp cái này đeo kính thanh niên, hắn tên là Đỗ Lâm, là cái này phòng thí nghiệm hai người tiến sĩ học vị trợ thủ một trong. Đỗ Lâm ý tứ rất rõ ràng, hắn liền là muốn cho Đoàn Vân tiếp tục theo lúc trước công tác tiến trình làm tiếp. Lúc trước thời điểm, Quách Hải Đào dẫn toàn thể phòng thí nghiệm nhân viên đã vì cái này thăng cấp bản mã hóa phương thức ròng rã nghiên cứu hơn hai tháng là, nhưng như trước còn lấy rất nhiều số liệu chưa hoàn thành. Máy tính khởi động sau, trên màn ảnh lập tức hiện ra nhập password nhắc nhở, Đoàn Vân dùng Quách Hải Đào lưu lại công tác thẻ từ ở bên cạnh hồng ngoại trên dụng cụ quét một cái, lập tức liền tiến vào máy vi tính mặt bàn. Mở ra USB bên trong Quách Hải Đào lưu lại số liệu, Đoàn Vân chỉ là nhìn lướt qua sau, cũng đã đại thể nhìn ra Quách Hải Đào loại này mã hóa phép tính dòng suy nghĩ. Theo Đoàn Vân, Quách Hải Đào loại này mã hóa phép tính xác thực có thể xưng vượt mức quy định, hiện ra Quách Hải Đào tại quân dụng mật mã phương diện cực cao trình độ. Hắn thiết kế ra được loại này mật mã, so với Đoàn Vân trước đó dùng trí tuệ nhân tạo phiên dịch đi ra ngoài loại kia quân dụng mật mã trả phải chịu trách nhiệm cùng nghiêm mật, cái này cũng nói, Quách Hải Đào loại này một đời mới mật mã tuyệt đối có thể xưng tụng là ở thế giới dẫn trước. Bất quá cứ việc Quách Hải Đào thân thủ bất phàm, xem như là Thế Giới cấp mật mã chuyên gia, nhưng đối với Đoàn Vân loại này Thần cấp máy tính chuyên gia mà nói, như trước chỉ là cái học sinh tiểu học cũng không bằng trình độ. Nguyên bản Đoàn Vân là dự định trực tiếp dùng của mình DY ngôn ngữ một lần nữa biên tập một bộ hoàn toàn mới mã hóa phương thức, nhưng bây giờ lại có ý tưởng khác. Hắn thực sự không muốn nhìn thấy sư phụ mình mấy tháng này thành quả nghiên cứu uổng phí hết, cho nên quyết định tiếp tục tiếp tục sử dụng Quách Hải Đào mã hóa phương án, tướng bộ này mã hóa kỹ thuật hoàn thành. "Đoàn giáo sư, bộ này mã hóa phương thức một ít kỹ thuật chú giải tại mặt khác một tấm USB trong, ta lấy cho ngươi lại đây." Đỗ Lâm ở một bên nói ra. "Không dùng tới, ta đã thấy rõ rồi." Đoàn Vân thản nhiên nói. "Ách." Đoàn Vân lời nói vừa dứt, ở đây mấy cái trợ thủ nhất thời hai mặt nhìn nhau, nhưng rất nhanh trên mặt liền đều lộ ra xem thường vẻ mặt. Dưới cái nhìn của bọn họ Đoàn Vân lời nói này hiển nhiên là có phần quá mức bất cẩn. Coi như là lợi hại đến đâu nhà số học, không nhìn mã hóa kỹ thuật chú giải, cũng cơ hồ không khả năng rất nhanh lý giải toàn bộ mã hóa trình tự dòng suy nghĩ, trong này các loại số liệu cùng phép tính vô cùng phức tạp, vậy số học chuyên gia chỉ là muốn hoàn toàn lý giải chú giải thượng đánh dấu phép tính dòng suy nghĩ, ít nhất cũng phải tiêu tốn tốt mấy ngày mới được. Nhưng Đoàn Vân hiển nhiên không để ý mấy cái này trợ thủ đối cái nhìn của hắn, hắn cần phải làm là mau chóng tướng phần này mới mã hóa phép tính số liệu làm xong. "Cho ta đến ly cà phê." Đoàn Vân đối bên cạnh trợ thủ nói ra. Đoàn Vân trước đây chỉ cùng nước sôi, nhưng bây giờ phát hiện uống cà phê xác thực tương đương nâng cao tinh thần. Rất nhanh, một chén nhanh dung cà phê đã bị đặt ở Đoàn Vân thủ một bên. Nhấp một ngụm, Đoàn Vân mở ra ngôn ngữ C Editor, bắt đầu tiếp lấy Quách Hải Đào chưa hoàn thành bộ phận biên soạn khởi số hiệu đến. Nhìn thấy Đoàn Vân bắt đầu công tác, mọi người dồn dập đứng ở sau lưng hắn vây xem lên. Đoàn Vân hiện tại tiếng tăm to lớn, không riêng gì tại học thuật vòng, tại toàn quốc đều đã trở thành mọi người đều biết nhân vật, liên quan với hắn các loại truyền kỳ trải qua cũng thường thường xuất hiện hiện tại Internet cùng các loại bát quái truyền thông thượng, thậm chí có người trả xưng nó vì trăm năm khó gặp một lần kỳ tài. Lấy còn như bây giờ Đoàn Vân đỉnh đầu vầng sáng là ở có phần chói mắt, khiến người ta sản sinh một có loại cảm giác không thật. Nhưng cái này phòng nghiên cứu mấy cái trợ thủ hiển nhiên là sẽ không tin tưởng Đoàn Vân có như vậy thần hồ kỳ thần, dưới cái nhìn của bọn họ, truyền thông đối Đoàn Vân tán thưởng là ở quá mức khoa trương. Hoàn toàn không có bao nhiêu có độ tin cậy. Mặt khác những người này cũng coi như là hiện nay quốc nội số học giới đỉnh cấp một làn sóng cao thủ, trong xương đều là mang theo vài phần ngạo khí, cho nên bọn hắn cảm giác mình cùng Đoàn Vân ở giữa chênh lệch hẳn là sẽ không rất lớn. Lúc này Đoàn Vân hoàn toàn không có chú ý tới chu vi mấy cái này trợ thủ nội tâm biến hóa, kỳ thực hắn cũng hoàn toàn không để ý người khác đối với mình có ý kiến gì không. Hiện tại hắn trong đầu nghĩ tới, liền chỉ có trước mắt công tác. Mười ngón nhẹ nhàng đặt ở trên bàn phím, Đoàn Vân hơi chút suy tư một chút, trọng yếu bắt đầu gõ vang ấn phím. "Cộc cộc đi " Một trận dày đặc đánh bàn phím tiếng vang trong nháy mắt nhớ tới, Đoàn Vân đánh chữ tốc độ có thể xưng biến thái, toàn bộ bàn phím phảng phất cùng ngón tay của hắn dính vào nhau bình thường căn bản không thấy rõ ngón tay động tác. Nguyên bản đứng sau lưng Đoàn Vân mấy cái kia trợ thủ trả muốn nhìn một chút Đoàn Vân biên soạn ra số hiệu nội dung, nhưng thời khắc này đột nhiên cảm giác một bông hoa, màn hình máy vi tính số hiệu liền bắt đầu điên cuồng cổn động, căn bản không thấy rõ phía trên số hiệu nội dung! Tình cảnh này làm cho tất cả mọi người đều lấy làm kinh hãi. Nếu như đây không phải Đoàn Vân lập tức đánh đi ra ngoài loạn mã lời nói, như vậy loại này sáng tác số hiệu tốc độ căn bản cũng không có thể là nhân loại có thể làm được! Từ sáng sớm mãi cho đến tới gần buổi trưa, Đoàn Vân đều một mực nơi tại trạng thái làm việc trong, mà Editor thượng biểu hiện, hắn viết ra số hiệu số liệu độ dài đã đạt đến kinh người hơn ba vạn đi! Cảm giác được cái bụng có phần đói bụng, Đoàn Vân rốt cuộc đình chỉ công tác. "Các ngươi đem ta buổi sáng viết xong đồ vật kiểm tra một chút." Đoàn Vân quay đầu đứng đối nhau sau lưng tự mình vây xem mấy cái trợ thủ nói ra. Phòng nghiên cứu là có phân công, Đoàn Vân phụ trách mã hóa trình tự biên soạn, mà mấy cái kia trợ thủ thì phụ trách kiểm tra lập trình số hiệu có tồn tại hay không Bug cùng sai lầm. Đoàn Vân đứng dậy rời đi phòng nghiên cứu, hắn dự định đi Hoa Thanh căng tin ăn cơm. Mà nhìn thấy Đoàn Vân rời đi, cái kia vài tên trợ thủ dồn dập nhìn hướng Đoàn Vân màn hình máy vi tính. Đoàn Vân đi ra phòng thí nghiệm sau, đại học Hoa Thanh nhân viên hậu cần đã đợi ở cửa vào. Không giống với người khác, Đoàn Vân bản thân liền là mang một cái đại học Hoa Thanh danh dự giáo sư danh hiệu, hắn bình thời là có thể tùy ý ra vào sân trường. Mà lần này tiến vào Hoa Thanh công tác sau, đại học Hoa Thanh lãnh đạo đối với cái này cũng vô cùng hoan nghênh cùng coi trọng, đặc biệt đưa hắn chỗ ăn cơm sắp xếp ở Hoa Thanh trong sân trường tốt nhất phòng ăn 'Thủy Mộc vườn' bên trong. Nơi này phòng ăn hoàn cảnh tốt vô cùng, chu vi đều là tinh xảo chòi nghỉ mát cái ao cùng rừng rậm, bên trong phòng ăn trang sức càng là cổ kính, đặt mình vào trong đó, thậm chí có thể cảm nhận được loại kia đặc hữu thư hương nhân văn khí tức. Đoàn Vân mới vừa ngồi xuống, liền có một người mặc sườn xám nữ phục vụ viên tướng nước trà đưa lên, trên chén trà bay lên một vệt nhàn nhạt bạch khí. Đoàn Vân trước đó cũng đang Hoa Thanh ăn cơm xong, nhưng lại vẫn là lần đầu tiên phát hiện lại còn có như vậy tinh xảo thanh nhã địa phương.