"Ngươi!" Âu Dương Tương Nam nghe vậy, trên mặt nhất thời tránh qua một vệt vẻ kinh sợ. "Ta nói rồi, ta là qua tới giúp ngươi!" Đoàn Vân nhíu mày, nói tiếp: "Nhưng nếu như ngươi cảm thấy không cần ta người bạn này, vậy ta bảo đảm không nói hai lời, lập tức đi ngay!" "Cái kia ta cần tiền! Ngươi có sao?" Âu Dương Tương Nam mày liễu vẩy một cái, nói với Đoàn Vân. "Có! Nhưng ngươi nhất định phải nghe sắp xếp của ta!" Đoàn Vân nghiêm nghị nói ra. "Có thể!" Âu Dương Tương Nam như trước có phần khinh thường nói: "Bất quá ta nghĩ nói cho ngươi biết, ta cần không phải là món tiền nhỏ, yêu cầu hơn mười triệu, thậm chí nhiều hơn tiền!" Làm hiển nhiên, Âu Dương Tương Nam cũng không cho là Đoàn Vân mạnh bao nhiêu tài lực. Dù sao lấy trước tại Anh Hào trung học thời điểm, Đoàn Vân chỉ là mình phụ thân một cái 'Nhân viên tạm thời' mà thôi, cho dù bây giờ hắn đã trở thành cầu thủ chuyên nghiệp, thu nhập như trước sẽ không rất cao, huống hồ Đoàn Vân đến bây giờ cũng chỉ là đá chưa tới nửa năm cầu! "Tựu coi như ngươi yêu cầu hơn trăm triệu, ta cũng giống vậy cầm ra được!" Đoàn Vân nhìn thẳng Âu Dương Tương Nam, nói tiếp: "Nhưng ta cần biết số tiền kia hội hoa ở nơi nào!" "Ách" Âu Dương Tương Nam cùng Đoàn Vân nhìn nhau một lát sau, khuôn mặt lộ ra ngạc nhiên nghi ngờ vẻ mặt. Dù sao nàng và Đoàn Vân đã từng ở chung qua một đoạn thời gian, cho nên Âu Dương Tương Nam có thể từ Đoàn Vân trong ánh mắt nhìn ra hắn tựa hồ không giống như là ăn nói ba hoa, trong lúc nhất thời, Âu Dương Tương Nam nhất thời trầm mặc lại. "Lần này chung thẩm, ngươi trả kém bao nhiêu luật sư phí?" Đoàn Vân hỏi. "680 vạn" Âu Dương Tương Nam khinh cắn môi, nói tiếp: "Vì phụ thân ta quan tòa, ta đã tốn ra hơn 30 triệu rồi, nhà ta tài khoản đều bị tòa án đông kết, cái này hơn 2000 vạn là ta bán đồ trang sức đổi lấy " "Nhà ngươi cái kia căn biệt thự bán tiền cũng không đủ?" "Nhà ta cái kia căn biệt thự được một cái than đá lão bản hoa 18 triệu thu mua rồi, giá cả tuy rằng thấp, nhưng đối phương nguyện ý toàn bộ ngạch chi trả tiền mặt, mà ta cần gấp số tiền kia." Âu Dương Tương Nam khẽ thở dài một nói. "Được rồi." Đoàn Vân nghe vậy gật gật đầu, lập tức đứng dậy đi tới bên cửa sổ, lấy tay chỉ một cái hậu phương những kia đang tại đổ mồ hôi như mưa tập thể hình bên trong tráng hán hỏi: "Ngươi còn tại nuôi nhiều người như vậy sao?" "Những người kia đều là là thủ hạ của cha ta." "Kỳ thực nếu như ngươi đem bọn họ phân phát lời nói, hội tiết kiệm không ít tiền." Đoàn Vân bĩu môi, nói ra: "Cái này mấy chục tấm miệng, ăn tiêu đều dựa vào ngươi, mà ngươi bây giờ cũng không có cái khác nguồn kinh tế, sớm muộn sẽ đem ngươi cũng kéo đổ " Theo Đoàn Vân, nếu như Âu Dương Tương Nam chỉ là một người lời nói, trên người áp lực nhất định sẽ khinh rất nhiều, dù sao người bị không sai giáo dục, hơn nữa hội họa thiên phú cực cao, dựa vào một tay tinh xảo họa kỹ, như trước có thể chính mình kiếm tiền, trải qua thể diện sinh hoạt. "Ngươi không hiểu" Âu Dương Tương Nam lắc đầu một cái, than nhẹ một nói: "Những này có thể lưu lại mọi người là trung thành nhất nhà của chúng ta người, trong đó có rất nhiều đều là theo phụ thân ta là hơn mười năm lão nhân, có phần là phụ thân ta đã cứu, giang hồ là chú ý trung nghĩa hai chữ, mặc dù bây giờ thế đạo thay đổi, nhưng có vài thứ là sẽ không thay đổi " "Ta biết những người này làm trung thành với nhà các ngươi, bất quá bây giờ ngươi và cha mẹ ngươi đều tự thân khó bảo toàn, để cho bọn họ tự mưu sinh lộ lời nói, có lẽ sẽ có càng tốt hơn tiền đồ." Đoàn Vân trầm ngâm một chút nói ra. "Không dễ như vậy, nhà ta những này thủ hạ, bọn hắn vẫn luôn sinh sống ở cùng người bình thường thế giới khác nhau ngươi bây giờ để cho bọn họ một lần nữa trở về người bình thường xã hội, đây không phải nhất kiện đơn giản sự tình." Âu Dương Tương Nam dừng một chút, nói tiếp: "Nhà ta những này thủ hạ, cơ bản đều sanh ra ở tầng thấp nhất gia đình, rất nhỏ liền bắt đầu trà trộn xã hội, bọn hắn không có thụ qua tốt giáo dục, cơ bản chỉ có tiểu học cùng sơ trung văn hóa, cũng không có cái gì nhất nghệ tinh, ngoại trừ đánh nhau cùng một thân man lực cho nên ta không thể vứt bỏ bọn hắn, chỉ cần bọn hắn còn nguyện ý đi theo ta Âu Dương gia!" "Ngươi có một viên nhân từ tâm." Đoàn Vân nghe vậy gật gật đầu. Rất rõ ràng, Âu Dương Tương Nam mặc dù chỉ là cô gái, lại kế thừa phụ thân hắn chú ý nghĩa khí giang hồ gien, dù cho bây giờ gia tộc này đã đi vào chán nản. "Đây không phải nhân từ, chỉ là nguyên tắc làm người." Âu Dương Tương Nam khẽ thở dài một tiếng, nói với Đoàn Vân: "Kỳ thực vừa nãy tại hậu viện ngươi cũng đã nhìn thấy, bọn hắn kỳ thực cũng đều một mực tại nỗ lực tay làm hàm nhai, tuy rằng tiền kiếm được không nhiều, nhưng vẫn luôn đang cố gắng giảm bớt trên người ta áp lực." "Ta hiểu được." Lúc này Đoàn Vân nhìn ngoài cửa sổ những Âu Dương gia đó tay chân, một lát sau nói ra: "Kỳ thực ta ngược lại thật ra có thu xếp những người này biện pháp." "Biện pháp gì?" Âu Dương Tương Nam nghe vậy sáng mắt lên. "Chúng ta đồng thời đến phía dưới đi một chuyến, ta muốn nhìn ngươi một chút những cái kia thủ hạ bản lĩnh." Đoàn Vân nói với Âu Dương Tương Nam. "Đương nhiên có thể." Âu Dương Tương Nam gật gật đầu, hai người lập tức đi ra văn phòng. Hai người tới hậu phương, nguyên bản tụ ở nơi đó mấy chục tên tráng hán dồn dập ngừng động tác trong tay, nhìn hướng Đoàn Vân cùng Âu Dương Tương Nam. Âu Dương Thành trước kia bang hội, tụ tập đại lượng tay chân cùng kẻ liều mạng, đều dựa vào đánh đánh giết giết kiếm cơm. Từ khi Âu Dương Thành có chuyện sau, bang hội nòng cốt cũng dồn dập thân hãm nhà tù, ngân hàng tài khoản bị đông kết, Âu Dương Thành bang hội tại trên thực chất đã giải thể. Nhưng cho dù như vậy, lúc trước như trước có hơn trăm Âu Dương Thành ngày xưa thủ hạ ngóng nhìn Âu Dương Thành có thể ra tù chấn chỉnh lại hùng phong, cho nên lựa chọn tiếp tục lưu lại Âu Dương Tương Nam bên người. Chỉ là cứ việc Âu Dương Tương Nam số tiền lớn mời được quốc nội đứng đầu nhất luật sư đoàn thể hỗ trợ xử lý phụ thân quan tòa, nhưng hai thẩm tòa án như trước phán quyết Âu Dương Thành tổ chức xã hội đen đội tội thành lập, phán xử hắn chết hình. Hai thẩm kết quả khiến những người này triệt để mất đi hi vọng, phần lớn người chọn rời đi, mà hiện nay chỉ còn lại không tới ba mươi con người trả tiếp tục lưu lại Âu Dương Tương Nam bên người, những người này đối Âu Dương gia trung thành là không thể nghi ngờ! Trước đó những này bang hội tinh anh vẫn luôn là ở tại vọng núi biệt thự chung quanh trong phòng, nơi đó có bể bơi cùng các loại máy tập thể hình cung bọn hắn rèn luyện, cho nên trong những người này mặc dù có chút đã ngoài ba mươi, đi vào trung niên, nhưng thể lực cùng tố chất thân thể, cũng xa không phải người bình thường có thể so sánh. Đoàn Vân đối với những người này có ý nghĩ, nhưng tuyệt đối không phải là muốn kế thừa Âu Dương Thành y bát, một lần nữa làm xã hội đen cái kia một bộ, mà là có tính toán khác. " Đại tiểu thư, có chuyện gì sao?" Tam Pháo trước tiên đi tới Âu Dương Tương Nam bên cạnh hỏi. "Để mọi người đều tới đây một chút, Đoàn Vân muốn nhìn các ngươi một chút công phu." Âu Dương Tương Nam đối Tam Pháo phân phó nói. "Tốt!" Tam Pháo nhìn Đoàn Vân một mắt sau, lập tức xoay người đối trong sân những kia mã tử phất phất tay, hô: "Đều lại đây, Đoàn Vân muốn cùng mọi người huấn cái lời nói!"