 Cái này không khỏi để Đoàn Vân nhớ tới một câu châm ngôn: Nghiệp tinh thông cần mà hoang ở đùa.

	Lão một đời tay trắng dựng nghiệp thương nhân quả thật có rất nhiều đáng giá làm tuổi trẻ lập nghiệp người chỗ học tập, bọn hắn kiên nhẫn cùng chăm chỉ, cũng làm cho Đoàn Vân đến kính phục, đồng thời cũng mang đến cho hắn không nhỏ dẫn dắt.

	Đoàn Vân lúc trước một lòng một dạ kiếm tiền, chỉ là vì giảm bớt gia cảnh quẫn bách, vì có thể làm cho mình cùng hiện nay tương lai có thể qua tốt chút, nhưng khi Đoàn Vân hiện tại đã trở thành quốc nội kể đến hàng đầu phú hào lúc, hắn lại có tầng thứ càng cao hơn theo đuổi.

	Đoàn Vân vẫn cho là mình là một người rất dễ thỏa mãn, nhưng theo hắn của cải cùng địa vị không ngừng kéo lên, hắn mới phát xuất hiện dục vọng của mình cùng dã tâm xa so với trước kia tưởng tượng phải lớn hơn nhiều.

	Hắn bây giờ mục tiêu cuộc sống là tên lưu trong sử sách, quang tông diệu tổ, Long Phi cửu thiên, lúc trước cho mình công ty mới gọi là Long Đằng, kỳ thực cũng chính là nguyên nhân này.

	Hay là duy nhất không có thay đổi mục tiêu, chính là Đoàn Vân đối Đường Yên cảm tình.

	Kỳ thực thế giới này không có gì cái gọi là thiên hoang địa lão ái tình, ái tình vật này cũng là có bảo đảm chất lượng kỳ, bởi Đoàn Vân kiếp trước thời điểm cũng không có bất kỳ luyến ái trải qua, mà Đường Yên lại là bạn học của hắn cùng mối tình đầu, cho nên chí ít cho đến bây giờ, vẫn không có nữ sinh kia có thể thay thế được Đường Yên trong lòng mình vị trí.

	Trước đó cứ việc Âu Dương Tương Nam cùng Dương Dĩnh đều đối với mình phi thường có hảo cảm, cũng cho hắn không ít ám chỉ, thậm chí chính mình vẫn cùng Âu Dương Tương Nam trải qua giường, nhưng cái này đều không thể thay đổi Đoàn Vân đối Đường Yên yêu thích.

	Nói cách khác, chính là Đường Yên tại Đoàn Vân trong lòng có vào trước là chủ địa vị, hơn nữa hai người cùng nhau chung đụng thời điểm cũng rất an nhàn cùng sung sướng, Đoàn Vân là cái yêu thích hoài cựu người, cho nên cho dù tình cờ có 'Quá trớn' hành vi, hắn như trước cảm thấy Đường Yên mới là thích hợp nhất bản thân nữ hài.

	"Ngươi đã đến rồi" chính lúc Đoàn Vân ngồi ở đó trương trên ghế xích đu, nhìn ngoài cửa sổ kinh đô nhà cao tầng đờ ra thời điểm, một cái tịnh lệ bóng người lặng yên không tiếng động xuất hiện tại trong phòng làm việc.

	"Ách." Đoàn Vân nhìn người tới chính là Lưu Lâm Na sau, nhất thời sửng sốt một chút, lập tức mỉm cười nói: "Ta hôm qua đã xuất viện, hôm nay tới xem một chút công ty tình huống."

	"Căn phòng làm việc này là cả tầng lầu lớn nhất, vẫn luôn giữ lại cho ngươi đây này." Lưu Lâm Na trên mặt cũng lộ ra một vệt mỉm cười, nói tiếp: "Quay đầu lại ta để công nhân thanh nơi này một lần nữa thu thập một chút "

	"Không cần, như vậy liền rất tốt." Đoàn Vân nghe vậy lắc đầu một cái.

	"Nhưng là bây giờ cái văn phòng đều là trước đây cái kia Hà Thiểu Phong lưu lại "

	"Nơi này thật sự rất tốt, đồ vật của hắn không nên cử động, Hà gia người không lấy đi, liền một mực để ở chỗ này được rồi, nhìn xem đồ vật của hắn, đối ngoại cũng là cảnh giác, người mãi mãi cũng là không tiến ắt lùi, mọi việc đều muốn thật cẩn thận" Đoàn Vân trầm ngâm một chút, nói tiếp: "Ngoài ra ta cũng sẽ không thường xuyên đến nơi này làm công, bố trí cho dù tốt cũng không có cái gì dùng "

	"Được rồi." Lưu Lâm Na nghe vậy gật gật đầu.

	"Hai ngày nay thật sự khổ cực ngươi rồi." Đoàn Vân nhìn thấy Lưu Lâm Na trong hai con ngươi mang theo có chút tơ máu, liền biết người hai ngày nay lại thức đêm rồi.

	"Chủ yếu là tài vụ và kế toán phương diện sự tình tương đối nhiều đây đều là ta phải làm, không có gì." Lưu Lâm Na khẽ mỉm cười nói ra.

	"Tại kiên trì mấy ngày, ta lập tức liền sẽ tìm người tới giúp ngươi."

	"Giúp ta? Ý là ngươi đã đã tìm được ngày sau thế thân người của ta chứ?" Lưu Lâm Na nói ra.

	"Ta là thật sự không muốn để cho ngươi rời đi ah, nhưng thiên hạ nào có tiệc không tan" Đoàn Vân khẽ thở dài một tiếng, nói tiếp: "Bất quá dù như thế nào, ngươi đều là ta bằng hữu tốt nhất!"

	" ân." Lưu Lâm Na nghe vậy nhất thời trong lòng ấm áp, một lát sau hỏi: "Vậy ngươi tìm đến cái kia người trợ giúp lúc nào có thể tới, ta nghĩ làm quen."

	Theo Lưu Lâm Na, Đoàn Vân ngoại trừ là cái buôn bán thiên tài, nhìn người cũng rất độc đáo, trước đó người tại trời quang điện ảnh tiếp xúc qua Trần Giai, cùng với hiện tại công ty tổng giám đốc Triệu Thi Văn đều làm xuất sắc.

	Bất quá nếu là thả tại cái khác một ít công ty lớn, là kiên quyết không dám để cho trẻ tuổi như vậy Trần Giai cùng Triệu Thi Văn sắp xếp tại người đứng đầu vị trí, nhưng Đoàn Vân liền có cái này dạng quyết đoán, hiện thực cũng chứng minh ánh mắt của hắn xác thực phi thường Cao Minh, hai nữ nhân này công tác cùng xã giao năng lực đều rất mạnh, tuy rằng tuổi trẻ, lại đều hoàn toàn có thể một mình chống đỡ một phương, điều này cũng chứng minh Đoàn Vân nhìn người là phi thường chuẩn.

	Cho nên khi Lưu Lâm Na nghe được Đoàn Vân tìm tới mới giúp đỡ lúc, nhất thời nhiều hơn mấy phần hiếu kỳ.

	"Kỳ thực người này ngươi hẳn nghe nói qua, hắn liền là trước đây trời quang điện ảnh tài vụ tổng quản Nguyễn Dịch Thần." .

	"Ah, nguyên lai là Nguyễn sư phụ ah." Lưu Lâm Na nghe vậy nhất thời bừng tỉnh.

	Kỳ thực tại Lưu Lâm Na tiến vào trời quang điện ảnh thời điểm, Nguyễn Dịch Thần thì đã được Đoàn Vân từ công ty tạm thời dời đi, phụ trách chuyên môn thao bàn thị trường chứng khoán Hương Cảng cổ phiếu đi rồi, cho nên hai người cũng chưa gặp qua mặt.

	Bất quá Lưu Lâm Na tại tiếp nhận trời quang tài vụ báo biểu thời điểm, tiếp xúc đến đại lượng trước đó Nguyễn Dịch Thần qua tay kí tên tài vụ danh sách, để Lưu Lâm Na kinh ngạc chính là, Nguyễn Dịch Thần làm tài vụ báo biểu phi thường tinh tế, thậm chí ngay cả công ty phòng vệ sinh giấy vệ sinh mỗi tháng tiêu hao đều tính toán phi thường rõ ràng, như thế tỉ mỉ trình độ, liền ngay cả Lưu Lâm Na cũng có chút mặc cảm không bằng.

	Mà càng làm Lưu Lâm Na kinh ngạc chính là, Nguyễn Dịch Thần đang quản quản lý tài sản vụ thượng đúng là rất có nghề, hay là hắn không như Lưu Lâm Na cao như vậy hiệu suất, nhưng ở tài vụ quản lý thượng nhưng có chính mình một bộ phi thường Cao Minh thủ đoạn, Lưu Lâm Na cũng từ hắn lúc trước chế định công ty tài vụ quy tắc thượng đã học được không ít đồ vật.

	" quãng thời gian trước hắn vẫn luôn đang giúp ta hoạt động Hồng Kông cổ phiếu sự tình, lần này ta có thể tại thị trường chứng khoán Hương Cảng thị trường hoàn toàn thắng lợi, hắn cũng là có không nhỏ công lao" Đoàn Vân bĩu môi nói ra.

	"Cái này Nguyễn thúc đúng là cái ghê gớm nhân tài ah." Lưu Lâm Na cảm thán một tiếng, nói tiếp: "Ngươi khẳng định cũng cho hắn rất cao tiền lương chứ?"

	"Mấy tháng này ta trước trước sau sau cho hắn hơn 50 triệu đi." Đoàn Vân hời hợt nói.

	"Nhiều như vậy ah" Lưu Lâm Na nghe vậy lấy làm kinh hãi.

	Tuy rằng 50 triệu đối với Lưu Lâm Na tới nói, cũng không coi vào đâu kinh người số lượng lớn, nhưng nàng cũng biết, kinh đô rất có bao nhiêu tên cao quản, một năm đích lương hàng năm cũng không quá mấy triệu, nói cách khác, trừ phi mình làm lão bản, bằng không bình thường người làm công, bất luận ngươi mạnh bao nhiêu năng lực, có thể lương một năm ngàn vạn người thả mắt toàn quốc cũng là hiếm như lá mùa thu, mà Đoàn Vân mấy tháng liền cho Nguyễn Dịch Thần 50 triệu, đây đã là không thể tưởng tượng siêu cao tiền lương rồi.

	"Hắn hiện tại kiếm được nhiều tiền như vậy, cũng đã đủ hắn cả đời bỏ ra đi, làm không tốt sẽ chọn về hưu chứ?" Lưu Lâm Na có phần lo lắng nói ra.

	"Cái này ngươi không cần lo lắng." Đoàn Vân mỉm cười lắc đầu một cái, nói ra: "Đáng thương cho tấm lòng cha mẹ trong thiên hạ, vì con trai của hắn, hắn nửa đời sau nhất định phải tiếp tục vất vả đi xuống " 