Mấy ngày kế tiếp, Đoàn Vân tại siêu thị tháng ngày qua nhàn nhã mà tự tại. Trong thời gian này Trần Hải Sinh dẫn hắn cái kia cái trung niên nữ đồ đệ đặc biệt tới bái phỏng qua Đoàn Vân một lần, một già một trẻ tại hậu viện trọn vẹn hàn huyên sắp tới một ngày, trong lúc đề tài trên căn bản đều là liên quan với hiện nay trung y phương diện một ít nghi nan vấn đề. Để Đoàn Vân cảm thấy ngạc nhiên cùng bội phục là, Trần Hải Sinh tuy rằng đã qua tuổi thất tuần, nhưng đang bàn luận trung y trong quá trình, như trước đầu não nhạy cảm, suy nghĩ cùng phản ứng thậm chí cũng không so với Đoàn Vân chậm bao nhiêu, hơn nữa từ sớm đến muộn, tại trên mặt của hắn cũng không nhìn thấy nhiều ít mệt mỏi, ngược lại là một bên trung niên nữ bác sĩ thì tình cờ đánh mấy cái ngáp. Tại Đoàn Vân trước mặt, Trần Hải Sinh thủy chung là một bộ tò mò rất mạnh trạng thái, một bên phụ trách làm cái lục cái kia thạc sĩ nữ đồ đệ trọn vẹn ghi chép một cuốn vở tư liệu, cơ bản đều là Đoàn Vân nói lên một ít trung y mới lý luận, theo Trần Hải Sinh, những này bút ký quả thực đều là bảo vật vô giá. Nếu như nói Trần Hải Sinh trước đây trả vẻn vẹn cho rằng Đoàn Vân vẻn vẹn cũng chính là châm cứu thủ đoạn Cao Minh lời nói, cái kia thông qua lần này đối thoại, Trần Hải Sinh đột nhiên phát hiện Đoàn Vân trung y phương diện tri thức không riêng gì thông kim bác cổ, thậm chí có chút lý luận đều là hắn lần đầu tiên nghe nói, Cao Minh đến cực điểm! Tận đến giờ phút này, Trần Hải Sinh mới phát hiện, cùng Đoàn Vân trung y trình độ so sánh với, nếu như Đoàn Vân là người sinh viên đại học lời nói, vậy hắn vốn là cái còn chưa tốt nghiệp học sinh tiểu học! Cuối cùng, mắt thấy sắc trời dần tối, Trần Hải Sinh lúc này mới 'Lưu luyến' rời đi hạnh phúc siêu thị, cũng tại trước khi đi cùng Đoàn Vân hẹn cẩn thận, có thời gian, Đoàn Vân có thể bất cứ lúc nào đi nhà hắn làm khách, phải biết, lấy Trần Hải Sinh bây giờ thân phận và địa vị, rất nhiều quan lại quyền quý nghĩ lên môn cầu kiến cũng không thể, lần này nếu như không phải Âu Dương Thành hào quăng gần nửa gia sản trợ Trần Hải Sinh quyên tiền từ thiện lời nói, chỉ sợ hắn đời này cũng sẽ không đặt chân Hà Dương nửa bước! Ngoại trừ Trần Hải Sinh, Đoàn Vân khoảng thời gian này cũng thấy không ít trên đường 'Mộ danh mà đến' một ít có mặt mũi lưu manh đầu lĩnh. Bây giờ Đoàn Vân liều chết vượt ngục cứu Âu Dương gia thiên kim sự tình đã bị truyện người đi đường đều biết, mà bởi vì nắm thương vẫn như cũ trong ngục Âu Dương Thành đã tán mở miệng gió, muốn huynh đệ trên đường nhóm nhiều 'Chiếu cố' Đoàn Vân, cho nên trong lúc nhất thời, Đoàn Vân lại trở thành Hà Dương trong xã hội đen chạm tay có thể bỏng nhân vật. Có thể nói, Đoàn Vân mấy ngày nay nghênh đón đưa tới tân khách không ngừng, hạnh phúc siêu thị vẫn luôn tương đương náo nhiệt. Ngoại trừ hằng ngày tiếp khách, tại không ở không được mẫu thân theo đề nghị, siêu thị mấy người lại tại cửa vào mở ra một nhà quầy điểm tâm, bán chút bánh quẩy đậu phụ các loại điểm tâm, chỉ là mấy ngày, chuyện làm ăn liền biến phi thường nóng nảy, mang siêu thị chuyện làm ăn cũng khá hơn nhiều. Kỳ thực lúc trước Đoàn Vân làm cái này siêu thị vẫn chưa hi vọng có thể ngắn hạn lợi nhuận, bất quá tình huống trước mắt hiển nhiên muốn so hắn mong muốn tốt hơn rất nhiều, tuy rằng tiền không nhiều, nhưng ít ra có thể một mực duy trì lợi nhuận. Ngoài ra để cho Đoàn Vân cảm thấy làm ngạc nhiên là Dương Dĩnh biến hóa. Từ khi Dương Dĩnh đi tới nơi này cái siêu thị sau, tuy rằng Đoàn Vân vẫn chưa cho nàng sắp xếp cái gì công việc cụ thể, nhưng tiểu nha đầu này chịu khó trình độ hiển nhiên ngoài Đoàn Vân ý liệu. Mỗi sáng sớm, Dương Dĩnh trên căn bản đều là cái thứ nhất rời giường, quét tước sân, lau chùi siêu thị khay chứa đồ cùng một lần nữa bày ra vật phẩm, nhô lên quầy điểm tâm sau, người cũng sẽ giúp đỡ cùng mặt cùng đầu sớm một chút. Mà Dương Dĩnh xuất hiện, cũng cho Đoàn Vân siêu thị cùng quầy điểm tâm đã mang đến không ít nhân khí, dù sao cô gái xinh đẹp bất luận ở nơi nào đều là một đạo tịnh lệ phong cảnh. Bất quá cứ việc rất nhiều địa phương lưu manh đối Dương Dĩnh ý nghĩ kỳ quái, nhưng lại không có một người dám ở chỗ này gây hấn khiêu khích, dù sao bây giờ Đoàn Vân tại Hà Dương hắc đạo cũng là là nhân vật có tiếng tăm lừng lẫy rồi, hơn nữa phía sau có Âu Dương gia sân ga, cho nên hơi có chút đầu óc đều không dám ở nơi này cái siêu thị lỗ mãng. Còn có chính là Dương Dĩnh gần nhất bắt đầu nỗ lực học tập lên trù nghệ, thường ngày có cái thời gian nhàn hạ, chỉ có một người ôm một quyển mua được thực đơn sách, liên hệ thái rau làm cơm, thậm chí có thể cả ngày đều không xuất siêu thành phố. Lúc mới bắt đầu, Đoàn Vân đối Dương Dĩnh lần này cử động xì mũi coi thường, hắn căn bản cũng không tin tưởng có người chỉ nhìn thực đơn liền trù nghệ liền có thể làm ra ăn rất ngon cơm nước, nhưng cũng chính là công phu mấy ngày, Đoàn Vân liền phát hiện mình hiển nhiên xem thường nha đầu này chấp nhất cùng Ngộ Tính. Năm ngày, Dương Dĩnh cắt trọn vẹn ba bao tải khoai tây! Đến cuối cùng, Dương Dĩnh cắt sợi khoai tây đã nhỏ bé sợi tóc, liền ngay cả một mực phụ trách làm cơm Trương Thải hà cũng không nhịn tấm tắc lấy làm kỳ lạ, mà Đoàn Vân mẫu thân thấy cảnh này, càng là cười không ngậm mồm vào được. Thậm chí không cần những người khác trợ giúp, Dương Dĩnh rõ ràng chính mình cũng đã có thể làm ra đầy bàn cơm nước, hơn nữa cơm nước mùi vị cũng tương đương ngon miệng, này làm cho Đoàn Vân cũng không nhịn tấm tắc lấy làm kỳ lạ. Dương Dĩnh tuy rằng không phải Đoàn Vân gặp xinh đẹp nhất xuất sắc nữ hài, nhưng cùng cô gái như thế ở chung, tổng hội cảm giác đặc biệt ung dung thoải mái, khiến người ta không khỏi muốn đi cùng nàng thân cận. Chỉ là mỗi lần làm Đoàn Vân nhìn thấy trong phòng bếp Dương Dĩnh bóng lưng lúc, Đoàn Vân trong đầu đều sẽ không hiểu nhớ tới ban đầu ở Đường Yên gia làm khách lúc, cùng mẫu thân nàng đồng thời làm cơm lúc Đường Yên bóng lưng. Cứ việc Đường Yên đã đưa ra muốn cùng Đoàn Vân biệt ly, nhưng Đoàn Vân như trước vẫn là muốn cùng người ngay mặt giải thích một chút, bất quá vì để tránh cho lại chọc khóc Đường Yên, Đoàn Vân không có lại đi trường học tìm nàng, mà là mỗi ngày buổi tối đều gọi điện thoại cho nàng. Nhưng Đường Yên từ đầu đến cuối không có đón thêm Đoàn Vân điện thoại. Cứ việc về tình cảm gặp khó, nhưng Đoàn Vân trước mắt sinh hoạt vẫn như cũ tràn ngập ấm áp. Mỗi ngày lúc ăn cơm tối, cũng là hạnh phúc siêu thị ấm áp nhất sung sướng thời gian. Bây giờ tại hạnh phúc siêu thị mấy người, càng giống là chân chính người một nhà, mấy người ngồi vây chung một chỗ, ăn uống đàm tiếu, mà sau khi ăn xong thì tích bên trong rầm ào ào đánh mạt trượt, gió đêm phơ phất lệnh người tinh thần sảng khoái. Như thế ấm áp sung sướng hoàn cảnh, để Đoàn Vân rất nhanh sẽ quên được cùng Đường Yên biệt ly cùng mất đi cử đi học đại học danh ngạch lúc thất lạc, Tâm cảnh cũng dần dần triệt để bình tĩnh lại. Hạnh phúc thời gian đều là qua rất nhanh. Loáng một cái hơn nửa tháng đi qua. Toàn thành bên trong tiểu học rốt cuộc bắt đầu cuối kỳ học lên cuộc thi, sắp bắt đầu nghỉ hè sinh hoạt. Mà Dương Dĩnh thì cũng nhận được đại học Hoa Thanh báo cáo thông báo, lấy tư cách cử đi học sinh, Dương Dĩnh cần cần sớm đến Hoa Thanh tiến hành một ít nhập học thi sát hạch, trong vòng mấy ngày, liền tất cần phải rời đi Hà Dương, sớm đi đại học Hoa Thanh đưa tin. Ngày hôm nay, sau buổi cơm trưa, Đoàn Vân đẩy ra những người khác, thanh Dương Dĩnh gọi vào hậu phương. Hai người mặt đối mặt ngồi ở hậu viện trên bàn ăn. "Ngươi Hậu Thiên liền sẽ đi Hoa Thanh đưa tin chứ?" Đoàn Vân mỉm cười nói với Dương Dĩnh. "Ừm." Dương Dĩnh gật gật đầu. "Cảm tạ ngươi khoảng thời gian này tới chỗ của ta hỗ trợ." Đoàn Vân nói xong, từ trong túi tiền móc ra một cái dùng báo chí bọc lại Tiểu Bao, đặt ở Dương Dĩnh trước mặt, nói ra: "Đây là của ngươi tiền lương, cầm đi, nghèo gia phú đường, Kinh đô chỗ kia tiêu phí cao, bất quá ta tin tưởng ngươi có thể chiếu cố tốt chính mình." "Ta không muốn tiền của ngươi!" Dương Dĩnh liếc mắt nhìn để ở trên bàn cái kia dày đặc bọc giấy, căn bản không có đi chạm ý tứ , chỉ là nhẹ nhàng lắc đầu một cái, nói ra: "Ta tới nơi này giúp ngươi, là bởi vì ngươi trước đây cũng đã giúp ta rất nhiều, ta chỉ hi vọng là về sau chúng ta về sau mãi mãi cũng là bằng hữu "