Cứ việc đây chỉ là một lần mò trắc nghiệm, nhưng Olympic tổ năm người đều biết, lần này trắc nghiệm tuyệt đối là liên quan đến đến bọn hắn tương lai tiền đồ đại sự! Dù sao đối với ở ngoại trừ Lưu Lâm Na ở ngoài, bốn người khác đều là đặc chiêu sinh, mà có thể không tham gia lần này Olympic giải thi đấu đồng thời tiến vào cuối cùng trận chung kết, tuyệt đối có thể xưng tụng là bọn hắn nhân sinh tiền đồ vận mệnh một cái trọng đại bước ngoặt! Mà đối với thân thế cùng gia cảnh hùng hậu Lưu Lâm Na tới nói, lần này kiểm tra cũng trọng yếu giống vậy, cứ việc người hoàn toàn không có ngày sau tìm việc cùng công tác áp lực, nhưng một phần tốt bằng cấp cũng tương tự có thể vì cuộc đời của nàng thêm vinh dự! Cho nên khi bài thi phát xuống sau đó Olympic tổ năm người nhất thời hết sức chăm chú tiến vào đáp đề trạng thái chuyên chú bên trong! Về phần Đoàn Vân tâm thái đối với đối bốn người khác, thì muốn ung dung rất nhiều. Kỳ thực tại Đoàn Vân lần đầu tiên xem kỹ tấm này bài thi sau, trong đầu đã toát ra hết thảy đề đáp án, dù sao hắn là đại sư cấp nhà số học, loại này trường cấp 3 trình độ Olympic đề đối với hắn mà nói, cũng không có bao nhiêu tính khiêu chiến. Chỉ bất quá Đoàn Vân cũng không ngay lập tức tướng đáp án viết tại bài thi thượng, mà là lấy ra bản nháp giấy, đối mặt loại này dưới cái nhìn của hắn gần như 'Nhàm chán' thi sát hạch, Đoàn Vân tựa hồ nghĩ tới một loại khác 'Cách chơi' . Cái kia chính là tìm kiếm cái này cái đề bài hết thảy bài tập 'Tối ưu giải pháp' ! Cái này tựu như cùng Đoàn Vân tại lần trước toàn thành Olympic trong trận đấu giải đáp cuối cùng một đạo đề như thế, Đoàn Vân dự định hết khả năng tinh giản những này đề thi giải đáp bước đi. Thế nhưng phàm là đối số có học nghiên cứu người đều biết, muốn tinh giản Olympic loại này số học đề mục giải đề bước đi độ khó cực cao, đặc biệt là đã có công nhận giải đáp trình tự kinh điển đề mục, thậm chí có số học đề mỗi tinh giản một bước, đều cần một con số học giả thời gian rất lâu nghiên cứu, thậm chí yêu cầu dốc cả một đời tinh lực mới có thể làm được, trong đó độ khó là không cần nói cũng biết! Mặc dù là đối với hiện tại đã có đại sư cấp số học tinh thông Đoàn Vân mà nói, đồng dạng có không nhỏ độ khó! "Sẹt sẹt sẹt!" Liền ở Đoàn Vân suy nghĩ làm sao đơn giản hoá những đề mục này giải đề bước đi đồng thời, Olympic tổ bốn người khác đã múa bút thành văn, tướng phía trước nhất hai đạo tương đối đơn giản đề mục giải đáp được. Mà ngồi ở Đoàn Vân bên cạnh một loạt Dương Dĩnh nhìn thấy Đoàn Vân tựa hồ còn không viết sau, khuôn mặt xinh đẹp nhất thời tránh qua một vệt vẻ ưu lo. "Mọi người nắm chặt dưới thời gian, ta hi vọng tối hôm nay các ngươi chí ít có thể đáp xong hai bộ bài thi." Giờ khắc này chính đứng ở cửa sổ giám thị phòng giáo vụ chủ nhiệm Tần Bằng Phi nhìn thấy Đoàn Vân từ đầu đến cuối không có viết sau, lập tức nhắc nhở một câu. Về phần hai gã khác giám thị lão sư đang nhìn đến Đoàn Vân bài thi đến bây giờ như cũ là trống rỗng sau, cũng không nhịn nhíu mày. Thời gian từng giây từng phút trôi qua, sắc trời ngoài cửa sổ đã bắt đầu dần dần biến tối lại, Tần Bằng Phi đi tới cửa, mở ra phòng học đèn huỳnh quang. "Lão sư, ta đáp xong rồi." Vừa lúc đó, ngồi ở hàng trước Lưu Lâm Na đột nhiên giơ lên tay phải, đối trên bục giảng giám thị lão sư nói ra. "Ách." Nhìn thấy Lưu Lâm Na nhấc tay, phòng giáo vụ chủ nhiệm Tần Bằng Phi không khỏi lấy làm kinh hãi. Phải biết, cứ việc bộ này A cuốn độ khó cũng không tính cao, nhưng là tiêu chuẩn hai giờ bài thi, nhưng bây giờ cuộc thi thời gian vừa qua nửa giờ, bởi vậy có thể thấy được Lưu Lâm Na đáp đề hiệu suất là nhanh bực nào! "Hiện tại thời gian còn sớm, ngươi có thể kiểm tra một lần." Tần Bằng Phi đi tới Lưu Lâm Na trước mặt, mỉm cười nói. "Cảm tạ Tần chủ nhiệm nhắc nhở, ta đã kiểm tra qua, cũng không có vấn đề rồi." Lưu Lâm Na lễ phép trả lời một câu. "Hai vị kia lão sư, khổ cực các ngươi một cái." Tần Bằng Phi đối cái kia hai người giám thị lão sư liếc mắt ra hiệu, Lưu Lâm Na bài thi lập tức bị lấy đi rồi. Không tới 3 phút, hai người giám thị lão sư cũng đã đối chiếu đáp án phê duyệt xong bài thi, sau đó hướng về một bên Tần Bằng Phi gật gật đầu. Tần Bằng Phi gương mặt ngạc nhiên, hiển nhiên đối Lưu Lâm Na cường thế như vậy biểu hiện cảm thấy chấn động, nhưng vẫn là đối cái kia giám thị lão sư nói ra: "Thanh B cuốn cho nàng!" Sau đó, lại một tấm bài thi đưa tới Lưu Lâm Na trước mặt. Mà thấy cảnh này sau, ngoại trừ đang trầm tư bên trong Đoàn Vân, ba người kia cũng đều là gương mặt ngạc nhiên, làm hiển nhiên, tại vòng thứ nhất trong lúc thi kiểm tra, Lưu Lâm Na đã vượt lên thứ nhất, nằm ở dẫn trước địa vị! Cuộc thi như trước đang trong quá trình tiến hành. Lại qua sau hai mươi phút, Dương Dĩnh cũng nhấc tay giao ra bài thi, mà trải qua thẩm duyệt sau, Dương Dĩnh bắt đầu tiến vào vòng thứ hai đáp đề bên trong. Lần này, mặt khác hai tên nam sinh nhất thời cảm nhận được rớt lại phía sau áp lực. Bất quá khi hai người này nhìn thấy Đoàn Vân như trước chỉ là tại bản nháp trên giấy viết viết vẽ vẽ, vẫn không có tại bài thi thượng viết thời điểm, trong mắt nhất thời tránh qua một vệt khinh thường, sắc mặt cũng dễ dàng không ít. Dù sao cuộc thi lần này chỉ đào thải một tên sau cùng, mà tại hai người bọn họ trong mắt, Đoàn Vân không thể nghi ngờ tức sắp biến thành bọn hắn 'Đá kê chân' ! Lại qua nửa giờ, mặt khác hai tên nam sinh cũng lần lượt kết giao bài thi, thuận lợi tiến vào vòng thứ hai cuộc thi. Thấy cảnh này, Dương Dĩnh liếc mắt nhìn Đoàn Vân, khuôn mặt lộ ra vẻ lo lắng. Người bản muốn nhắc nhở Đoàn Vân một câu, nhưng nhìn thấy đi qua hai tên giám thị lão sư sau, chỉ được cắn môi một cái, tiếp tục giải bài thi. Mà lúc này đây, Lưu Lâm Na tấm thứ hai bài thi đã đáp xong hơn nửa, đang tại biểu hiện chuyên chú giải đáp B cuốn cuối cùng hai đạo đề. Tần Bằng Phi cùng một tên trong đó giám thị lão sư cũng đứng ở Lưu Lâm Na bên cạnh, bọn hắn nhìn thấy Lưu Lâm Na đã đáp xong hơn nửa trương bài thi sau, cũng không nhịn tấm tắc lấy làm kỳ lạ, Lưu Lâm Na cường thế biểu hiện hiển nhiên ngoài dự liệu của bọn họ. Phải biết, Tần Bằng Phi lần này lấy ra bài thi đều là tiêu chuẩn IMO bài thi hơi thêm sửa chữa, cứ việc độ khó có chỗ hạ thấp, nhưng đúng là tiêu chuẩn 120 phút bài thi, mà trước mắt Lưu Lâm Na chỉ dùng hơn một giờ liền sắp hoàn thành hai tấm bài thi, loại này hiệu suất, quả thực có thể xưng kỳ tích. "Không sai." Nhưng Tần Bằng Phi nhìn thấy Lưu Lâm Na lại lần thành công giải đáp xuất một đạo đề, B cuốn chỉ còn cuối cùng một đạo đề thời điểm, không nhịn được khen. Tần Bằng Phi thanh này cảm thán không thể nghi ngờ là đối mặt khác hai tên nam sinh cực lớn kích thích, bởi vì lúc này hai người này gần như cùng lúc đó kẹt tại B cuốn đạo thứ nhất đề thượng, tấm này B cuốn độ khó hiển nhiên muốn so A cuốn cao hơn không ít, loại này độ khó Lưu Lâm Na rõ ràng cũng có thể thong dong ứng đối, cái này đã đối hai người này đã tạo thành rung động thật lớn! Ngay cả C cuốn cùng D cuốn độ khó hiển nhiên hội càng quá đáng, tại hai người xem ra, cơ hồ là không thể tưởng tượng! Lúc này bên ngoài sắc trời đã triệt để tối lại, một vầng minh nguyệt trong sáng đọng ở trên bầu trời. Trên bục giảng Tần Bằng Phi giờ khắc này cũng nhìn một chút trên cổ tay thủ bề ngoài, dù sao cuộc thi thời gian không thể quá dài, yêu cầu cân nhắc học sinh làm việc và nghỉ ngơi thời gian. Trên thực tế, Tần Bằng Phi vốn cho là cái này Olympic tổ năm người nhiều nhất chỉ có thể hoàn thành một tấm bài thi, nhưng không nghĩ tới ngoại trừ Đoàn Vân, còn lại tư nhân đều sớm hoàn thành A cuốn, bởi vậy có thể thấy được, Anh Hào trung học Olympic tổ thực lực xác thực rất mạnh. "Lão sư, ta đáp xong rồi." Ngay vào lúc này, Lưu Lâm Na lần nữa giơ lên tay phải, đối giám thị lão sư nói ra.