 "Đúng rồi, mẫu thân ta hiện tại thế nào rồi?" Đoàn Vân hỏi.

	"Người lão nhân gia hiện tại rất tốt." Trần Giai đối Đoàn Vân khẽ mỉm cười, nói ra: "Ta nói với nàng ngươi ngày hôm trước tụ hội sau, được một cái phải tốt đồng học mời đến nhà làm khách rồi, hai ngày nay khả năng không về được."

	"Cảm tạ!" Đoàn Vân nghe vậy cười cười, nhắc nhở: "Đừng làm cho mẹ ta quá lo lắng là được."

	"Ngươi yên tâm, bình thường Trương Thải hà phụ trách tại siêu thị chiếu cố người lão nhân gia, dù sao mọi người hiện tại bình thường sự tình đều rất ít." Trần Giai dừng một chút, nói tiếp: "Bất quá quay đầu lại ngươi phải với ngươi mẹ gọi điện thoại gì, chúng ta nói cho cùng cũng chỉ là người ngoài, không thể gạt người quá lâu."

	"Ta buổi tối liền hướng siêu thị gọi điện thoại." Đoàn Vân gật gật đầu, nói ra: "Đoán chừng ta nghĩ xuất viện chí ít còn cần hai ba ngày, chỉ muốn các ngươi chiếu cố tốt mẹ ta, chuyện này đi qua, ta trở lại cho các ngươi thêm tiền thưởng!"

	" cái kia liền cảm ơn Đoàn lão bản rồi." Trần Giai cười khanh khách nói với Đoàn Vân.

	" liền biết các ngươi đều là tham tài." Đoàn Vân cũng cười cười, nói ra: "Ngươi yên tâm, đừng xem chúng ta hiện tại chỉ là công ty ma, nhưng sau đó chuyện làm ăn nhất định sẽ càng làm càng lớn, tương lai ngươi nhất định sẽ biến thành CEO trợ lý, thậm chí là chủ tịch trợ lý!"

	" ta thực sự là phục ngươi rồi, lúc trước thật không nghĩ tới ngươi tuổi không lớn lắm, miệng lại lợi hại như vậy, ta đều sắp bị ngươi lắc lư què rồi!" Trần Giai che miệng cười khanh khách hai tiếng, tùy cơ nói với Đoàn Vân: "Ngươi nhanh chóng vẫn là ngoan ngoãn ăn cơm, đợi xuất viện chúng ta lại nói chuyện làm ăn thượng sự tình."

	Trần Giai nói xong, lần nữa tướng chén cháo đưa tới Đoàn Vân trước mặt.

	Sau đó, Đoàn Vân lại vừa ăn vừa nói chuyện, cùng Trần Giai hàn huyên hai câu sau, cái này mới một lần nữa ngã nằm xuống giường.

	"Nghỉ ngơi thật tốt, sáng sớm ngày mai ta sẽ lại đưa cơm cho ngươi." Giúp Đoàn Vân lau khô khóe miệng hạt cơm, Trần Giai đem chăn một lần nữa che lại Đoàn Vân sau, lúc này mới dàn xếp một câu, cười rời khỏi phòng bệnh.

	Nhìn thấy Trần Giai rời đi được, Đoàn Vân không khỏi thở phào nhẹ nhõm, từ tình huống bây giờ xem, hắn nguy cơ đã triệt để giải trừ, hơn nữa quan trọng nhất là, hắn thành công dùng Cửu Long châm pháp chữa tốt bệnh của nàng, cái này có thể nói là giải trừ Đoàn Vân tích trữ đã lâu một cái cự đại khúc mắc!

	Nhưng dù cho như thế, vừa nghĩ tới Carnival đêm đó, Đoàn Vân từng 'Thô bạo' cướp đi của nàng lần thứ nhất, nội tâm của hắn liền như trước vẫn còn có chút áy náy.

	Tuy rằng Đoàn Vân lúc đó là bị hạ độc, hầu như không có ý thức tự chủ, nhưng hắn như trước rõ ràng loại này thô bạo cử động nhất định sẽ đối Âu Dương Tương Nam tạo thành thương tổn.

	Hay là Đoàn Vân cứu lại nàng một cái mạng là đủ để trung hoà lần này Âu Dương Tương Nam bị thương tổn, nhưng sai rồi chính là sai rồi, chí ít Đoàn Vân lúc trước không có đúng lúc cảm thấy được Viên Phi cùng Niếp Chính âm mưu, cái này bản thân liền là một loại 'Thất trách' .

	Về phần Viên Phi cùng Niếp Chính, Đoàn Vân trước mắt trả nhất thời không để ý tới đi muốn như thế nào trả thù, ăn thiệt thòi lớn như thế, Đoàn Vân là chắc chắn sẽ không buông tha hai người này, chỉ là tương đối Âu Dương Tương Nam sự tình, báo thù còn không phải hắn trước mắt chuyện quan trọng nhất.

	Ngoài ra còn có một điểm chính là Đoàn Vân là cái có trách nhiệm tâm nam nhân, bây giờ cùng Âu Dương Tương Nam đã xảy ra quan hệ, như vậy nếu như Âu Dương gia thật muốn chính mình 'Phụ trách' lời nói, vậy hắn cùng Đường Yên tình yêu nhất định phải thất bại!

	Cái này cũng là Đoàn Vân không thể nào tiếp thu được.

	Nghĩ đến đây, Đoàn Vân đầu trong nháy mắt lớn hơn một vòng

	Đêm đó, Đoàn Vân nằm ở trên giường bệnh, triệt để mất ngủ

	Hai ngày sau một buổi tối.

	Viên Phi tại Niếp Chính nâng đỡ, từ ở vào nội thành giải phóng đường một cái hộp đêm đi ra, trên cổ theo có thể thấy được mấy chỗ nhàn nhạt dấu hôn, khuôn mặt lộ ra mấy phần thỏa mãn men say.

	Hai người đi tới bãi đậu xe một chiếc BMW xe thể thao trước ngừng lại, Viên Phi móc ra chìa khoá mở cửa xe ra.

	Chiếc này giá trị trăm vạn xe thể thao chính là trước kia tại anh hào Carnival thời điểm, anh hào chủ tịch Cao Kiện đưa cho Viên Phi khen thưởng, bây giờ thành hắn mới tọa giá.

	Niếp Chính tướng Viên Phi phóng tới đệm xe thượng, mình thì đặt mông ngồi ở bên cạnh chỗ ngồi lái xe thượng.

	Cứ việc bây giờ toàn trường học sinh tất cả đều bận rộn cuối kỳ cuộc thi, nhưng Niếp Chính đã thôi học, mà Viên Phi dựa vào hội học sinh thân phận của Hội trưởng miễn ở cuộc thi, cho nên khoảng thời gian này hai người đều tương đương nhàn nhã, cả ngày đi lại ở các loại quán bar sàn giải trí, miệt mài hưởng lạc.

	Chỉ là Viên Phi trước mắt dù sao vẫn là cái học sinh đang học, cho nên ở trường học mười một giờ tắt đèn trước, hắn vẫn còn cần trở về trường học, không thể ngủ lại ngoài trường.

	"Phi Ca, ngươi cũng thật là lợi hại, mấy cái kia đàn bà muốn đùa với ngươi xa luân chiến, kết quả đều cho ngươi cho uống say ngất rồi, trả sờ soạng đủ! Ha ha ha!" Tướng xe khởi động sau, Niếp Chính đầy mặt tươi cười nói với Viên Phi.

	Bây giờ Niếp Chính đã khăng khăng một mực biến thành Viên Phi tuỳ tùng, cả ngày cũng là vắt óc tìm mưu kế đi lấy lòng Viên Phi cái này công tử ca.

	Mà từ lần trước liên thủ với Viên Phi bỏ thuốc, để Đoàn Vân leng keng bỏ tù sau, Niếp Chính đối Viên Phi trở nên càng thêm 'Trung thành', Viên Phi bất cứ mệnh lệnh gì đối với hắn mà nói tựu như cùng thánh chỉ bình thường Niếp Chính ở trước mặt hắn đã hoàn toàn không có ngạo khí cùng tự tôn, thậm chí nói hắn là Viên Phi 'Trung khuyển', cũng không đủ quá đáng!

	"Rót ngược lại mấy cái đàn bà là cái rắm gì ah, đêm nay mấy cái kia nữ mặt cũng tạm được có thể xem, trên người một điểm 'Liệu' đều không có, sờ tới sờ lui xúc cảm quá kém! Con mẹ nó không trách buổi tối quán rượu này không mấy người khách, muốn ta xem, sớm muộn quan môn!" Viên Phi miệng đầy tửu khí chính là nói ra.

	" ai, Phi Ca, ta trước đó tới nơi này loanh quanh thời điểm, phát hiện phía trước cái kia phố có cái mặt trời nhỏ quán bar không sai, bên trong muội tử nghe giọng nói đều là phương bắc, nhân cao mã đại, vóc người cũng tương đương có 'Liệu', ngày mai lời nói, chúng ta có thể đi cái kia đùa giỡn một chút." Niếp Chính một mặt nịnh nọt nói.

	"Đi! Ngươi điểm ấy giẫm không sai!" Viên Phi sau khi nghe cười hắc hắc hai tiếng, nói ra: "Tiểu tử ngươi bây giờ là càng ngày càng thượng đạo rồi, cũng không uổng ta một mực nuôi ngươi."

	"Cần phải cần phải!" Niếp Chính tướng xe chạy ra khỏi bãi đậu xe sau, đầy mặt tươi cười nói với Viên Phi: "Lần trước Carnival ta xem như thấy được Phi Ca thủ đoạn của ngươi rồi, thật con mẹ nó cao! Đoàn Vân tiểu tử kia ban đầu ở trường học lẫn vào tốt như vậy, quay đầu lại vẫn là cắm ở thủ hạ của ngươi rồi, đoán chừng hắn đời này xem như là triệt để xong, ít nói cũng phải ăn đến mấy năm cơm tù!"

	"Hừ! Họ Đoàn tên tiểu tử kia làm sao có khả năng đùa qua ta?" Viên Phi nghe vậy gương mặt đắc ý, chỉ nghe hắn nói tiếp: "Ta đoán chừng tiểu tử kia chết chắc rồi, cái kia Âu Dương Tương Nam cha của hắn là Hà Dương trên đường một cái lão đại, bây giờ Đoàn Vân thanh nữ nhi của hắn mạnh mẽ cho lên, ta đoán chừng về sau cho dù Đoàn Vân có thể ra tù, cũng sớm muộn sẽ bị phụ thân của Âu Dương Tương Nam đánh chết! Bất quá ta cũng không bạc đãi đoạn kia vân, ít nhất khiến hắn lúc sắp chết, cáo biệt thân xử nam, ha ha!"

	"Ha ha ha!" Một bên lái xe Niếp Chính nghe vậy, cũng đi theo bắt đầu cười lớn.

	Xe thể thao thật nhanh lái ra khỏi giải phóng đường quán bar một con đường sau, hướng về ở vào ngoại thành trường học phương hướng chạy tới.

	Xuyên qua một toà hộ thành hà cầu lớn, con đường phía trước rộng rãi sáng sủa, hầu như không nhìn thấy mấy người đi đường cùng xe cộ.

	"Sát!"

	Nhưng mà ngay tại lúc này, phía trước đột nhiên lái tới một chiếc tràn đầy bùn ô bánh mì xe, tại khoảng cách Viên Phi xe thể thao chỉ có không tới cự ly trăm mét lúc đột nhiên gia tốc biến hướng, nằm ngang ngăn ở đường phía trước khẩu!

	"Mả mẹ nó!" Niếp Chính thấy thế nhất thời cả kinh, kinh hô một tiếng sau một cước bỗng nhiên đạp ở phanh lại thượng.

	"Phanh!" Bên cạnh đột nhiên không kịp chuẩn bị Viên Phi thân thể dưới tác dụng của quán tính bay thẳng xuất, va đầu vào vết xe đổ cửa sổ âm hưởng trên bàn! 