Đoàn Vân tiếp nhận cờ thưởng, mở ra sau, mặt trên thình lình in 'Diệu thủ hồi xuân, trên đời Hoa Đà' 8 chữ to. " thúc, cái này" Đoàn Vân thấy thế cười lắc đầu một cái, nói tiếp: "Ta chính là ra chủ ý mà thôi, cái này cờ thưởng hẳn là ngài." "Ngươi liền nhận lấy ah, cha ta thu qua cờ thưởng, một cái phòng ngủ đều không bỏ xuống được, thêm một cái thiếu một cái không việc gì đâu." Một bên Dương Dĩnh thấy thế, bĩu bĩu miệng nhỏ chen vào một câu. "A a, vậy ta tựu thu hạ rồi." Đoàn Vân nghe vậy cười cười, chỉ được đem cái này cờ thưởng cuốn lên, đặt ở một bên. " ta nghe nói người bệnh nhân kia tiền chữa bệnh vẫn là ngươi cho trên nệm?" Dương Dĩnh mẫu thân Triệu Lệ nhìn trượng phu một mắt rồi nói ra. Dương Dĩnh hiện tại cũng là giải phóng quân tổng viện y sinh, đối trượng phu ở đơn vị sự tình vẫn là biết rõ một chút. "Liền gần một vạn khối, người ta cũng thật không dể dàng" Dương Chí Cương thuận miệng trả lời. "Này nhân gia trả lại cho ngươi không có?" Triệu Lệ đối trượng phu hỏi. "Đây đều là việc nhỏ, lại nói nhà chúng ta như bây giờ còn kém cái này một vạn khối sao?" Dương Chí Cương cười nói. "Sau đó ngươi liền bị người ta một cái cờ thưởng đuổi rồi?" Triệu Lệ khẽ thở dài một nói. "Mẹ, loại chuyện này ngươi đừng nói là rồi, cha ta hắn cao hứng là tốt rồi, lại nói nhà chúng ta hiện tại cũng không kém chút tiền này, coi như là tích đức làm việc thiện rồi." Dương Dĩnh thời điểm này nhanh chóng điều đình, từ giữ ấm trong nồi xới một chén cơm tẻ, bỏ vào cha mình trước mặt. "Ai." Triệu Lệ thấy thế, chỉ được bất đắc dĩ khẽ thở dài một tiếng. "Dương thúc Y Đức cao thượng lệnh người bội phục ah." Lúc này Đoàn Vân cũng ngữ khí chân thành khen. "Làm thầy thuốc chung quy phải có chút nhân tâm" Dương Chí Cương trầm ngâm một chút, nói tiếp: "Nếu như một cái y sinh chỉ nhìn chằm chằm tiền, đời này nhất định thành tựu có hạn." "Có đạo lý." Đoàn Vân nghe vậy gật gật đầu. Theo Đoàn Vân, Dương Chí Cương người này tựa hồ ít nhiều có chút 'Ngốc', kém xa vợ hắn như vậy khôn khéo có khả năng. Nhưng lấy tư cách Đoàn Vân mà nói, cũng rất yêu thích kết giao bằng hữu như thế, bởi vì ngươi liền không dùng cố ý đề phòng hắn, loại người như hắn người cũng sẽ không tại người sau lưng giở trò xấu. Từ ở một phương diện khác xem, Dương Chí Cương so với đồng dạng là quan nhị đại Lưu Phong thì cách biệt quá nhiều, dù cho hắn năm đó tuân theo phụ thân sắp xếp vứt bỏ y tham chánh, cũng sẽ không có cái gì thành tựu lớn, tính cách của hắn cũng đã quyết định tiền đồ. Bất quá Dương Chí Cương cho Đoàn Vân ấn tượng vẫn là tương đối không sai, dứt bỏ việc nhà của hắn bối cảnh, Dương Chí Cương đúng là cái khó được y học nhân tài, chỉ là xác thực không thích hợp trà trộn tại câu tâm đấu giác, tràn ngập cạm bẫy cùng âm mưu hoạn lộ thượng. "Đoàn Vân, ta vẫn muốn biết, ngươi trước kia là không phải chuyên môn học qua trung y?" Dương Chí Cương ba câu không rời nghề chính, chỉ nghe hắn nói tiếp: "Lần trước ngươi cho ta tấm kia phương pháp phối chế ta bắt được bệnh viện tìm trung y khoa lão chuyên gia nhìn rồi, hắn nói là cái này phương thuốc xứng tương đương xảo diệu, đối thuốc đông y phương diện trình độ không cạn, là cái tương đối tốt phương thuốc hắn đối với ngươi đánh giá là khá cao ah." " cái kia lão chuyên gia lời nói có phần quá khen, ta chính là tự học một điểm trung y tri thức mà thôi, nhiều nhất xem như là nhập môn đi." Đoàn Vân khiêm tốn nói ra. " ta vẫn luôn cảm thấy dân gian có cao thủ." Dương Chí Cương khẽ mỉm cười, nói tiếp: "Ta dùng trước vẫn luôn là học tây y, bởi vì ta cảm thấy hiện đại y học phát triển cùng đại xu thế đều là phía tây y làm chủ, trung y vĩnh viễn chỉ có thể coi là một cái y học bàng chi, bất quá lần trước dùng ngươi phương thuốc chữa khỏi người bệnh nhân kia sau, ta đột nhiên phát hiện mình đúng là quá khinh thường lão tổ tông năm ngàn năm y học trí tuệ " "Kỳ thực trung y vẫn luôn rất mạnh." Đoàn Vân mỉm cười nói. "Đúng vậy a, ta lúc đi học, liền thường thường tại TV cùng qua báo chí xem qua quốc gia chúng ta cấp bậc quốc bảo trung y đại sư Trần Hải Sinh sự tích, bất quá cảm giác truyền thông đem hắn thổi có phần thần hồ kỳ thần, trong lòng tổng còn có chút không phục bây giờ suy nghĩ một chút ta lúc ấy tuổi trẻ khinh cuồng, trung y đúng là ở phương diện khác có tây y khó mà với tới diệu dụng" Dương Chí Cương hơi xúc động nói. "A a, Trần Hải Sinh" Đoàn Vân nghe được tên Trần Hải Sinh sau cười cười, nói ra: " ta ngược lại thật ra cùng Trần đại sư có chút giao tình." Từ lần trước hắn và Trần Hải Sinh trợ giúp Dương lão chữa bệnh sau, hai người liền một mực không có gặp mặt, chỉ là cách trước mười ngày nửa tháng, liền sẽ lẫn nhau gọi điện thoại, xem như là vẫn luôn có liên hệ. Trần Hải Sinh vẫn luôn rất coi trọng cùng Đoàn Vân quan hệ, chỉ bất quá hắn ở quốc nội danh tiếng quá nồng, cho tới thường thường được mời đến toàn quốc tất cả bệnh viện lớn tiến hành một ít làm nghề y cùng diễn thuyết, quanh năm suốt tháng không ngừng, cái này đã thành một loại trạng thái bình thường. "Ngươi rõ ràng cùng Trần đại sư có giao tình?" Dương Chí Cương nghe vậy nhất thời sững sờ. Tuy rằng Trần Hải Sinh trung y kỹ thuật so với Đoàn Vân Thần cấp trung y thuật cách biệt quá xa, nhưng ở quốc nội, Trần Hải Sinh thì không nghi ngờ chút nào là cấp bậc quốc bảo trung y đại sư, danh tiếng to lớn, trong ngoài nước đều biết. Mà Đoàn Vân lại có thể biết nhận thức Trần Hải Sinh như vậy cấp bậc quốc bảo đại sư, đây là Dương Chí Cương tuyệt đối không nghĩ tới. "Ta cũng là một cái vô tình mới biết được Trần Hải Sinh đại sư, vừa vặn ta cũng hiểu chút trung y, cho nên mời hắn một vài vấn đề " Đoàn Vân cũng không tính nói cho Dương Chí Cương chính mình trước đây cùng Trần Hải Sinh cứu trị Âu Dương Tương Nam cùng với Dương lão sự tình, chỉ là hắn cảm giác Dương Chí Cương là cái 'Y học cuồng nhân', cho nên định cho hắn chỉ điểm một ít phương diện y học tri thức. Đoàn Vân sở dĩ nguyện ý chỉ điểm hắn, nguyên nhân chủ yếu kỳ thực chính là muốn cùng Dương Chí Cương trở thành bằng hữu mà thôi, mặc dù nói Dương Chí Cương không phải làm đại sự dự đoán, nhưng hắn dù sao có cái quyền cao chức trọng phụ thân, cho nên nhận thức như vậy một cái tương lai nhất định sẽ kế thừa kinh người ta sinh ra quan nhị đại tới nói, vẫn rất có cần thiết. "Trần đại sư trả lại cho ngươi chỉ điểm qua trung y?" Quả nhiên, nghe được Đoàn Vân lời nói này sau, Dương Chí Cương trên mặt nhất thời tránh qua một vệt hưng phấn, lập tức đối Đoàn Vân hỏi: "Trần đại sư là từng nói với ngươi cái gì?" "Chủ yếu là một ít trung y trị liệu hiếm thấy bệnh chứng phương pháp cùng dược tính nguyên lý, Dương thúc ngài cần phải cũng rất Dương Dĩnh đã nói đi, ta thân thể trước kia vô cùng suy yếu, được liền là một loại quái bệnh" Đoàn Vân bắt đầu cùng Dương Chí Cương thảo luận lên trung y phương diện tri thức đến. Đoàn Vân là Thần cấp trung y đại sư, hắn Trung y lý luận có thể nói là thông kim bác cổ, hơn nữa nắm giữ rất nhiều đỉnh cấp trung y châm cứu thuật cùng thuốc đông y phối trí phương thuốc đều là xa siêu thời đại, cho nên cùng Dương Chí Cương nói những này Trung y lý luận tràn đầy huyền diệu. Trung y cùng tây y đối tượng đều là nhân thể bệnh tật, cho nên trên bản chất, là có rất nhiều nghĩ thông suốt địa phương. Dương Chí Cương tuy rằng vẫn luôn là chủ học tây y, nhưng tại trung y phương diện, cũng hiểu rõ không ít, cho nên đối với phổ thông trung y nguyên lý vẫn có nắm giữ. Lúc sớm nhất, Dương Chí Cương vẫn tính là có thể hiểu được vung Đoàn Vân nói một ít liên quan với trung y phương diện đồ vật, có thể theo đề tài kéo dài, Đoàn Vân giảng thuật trung y tri thức bắt đầu càng ngày càng cao sâu tinh diệu, Dương Chí Cương nhìn về phía Đoàn Vân ánh mắt cũng dần dần nhiều hơn mấy phần ngạc nhiên