Trong trăm người vô dụng nhất là thư sinh. Văn phòng khắp nơi bừa bộn, đối mặt nhóm này cầm trong tay Thiết Chùy cùng khiêu côn lưu manh, trong phòng làm việc những người trẻ tuổi biên kịch căn bản không có nửa điểm năng lực chống cự, vài người bị đánh vỡ đầu chảy máu, trốn ở làm công dưới bàn run lẩy bẩy. Nguyên bản giống như vườn treo vậy trời quang điện ảnh công ty lúc này đã hoàn toàn thay đổi, miểng thủy tinh, máy tính cùng bình hoa mảnh vỡ rải rác đầy đất, mấy cái bị thương công nhân Tiên huyết lấm ta lấm tấm tích rơi trên mặt đất lệnh người nhìn thấy mà giật mình! "Đùng!" Lúc này người cầm đầu kia đầu đinh mắt thấy nhiệm vụ hoàn thành, thế là đi tới cửa thang máy, đột nhiên nhấn xuống nút thang máy sau, đối với sau lưng một đám đồng bọn quát: "Kết thúc công việc!" Đầu đinh lời nói vừa dứt, ở đây mấy người lúc này mới dồn dập ngừng động tác trong tay, cấp tốc từ khu làm việc lui đi ra, chuẩn bị rời đi. "Ca, chúng ta vậy thì có thể lĩnh tiền?" Lúc này đi theo đầu đinh sau lưng một cái Hoàng Mao lưu manh hỏi một câu. "Tất yếu!" Đầu đinh nghe vậy trong mắt loé ra một tia đắc ý, tiếp lấy đối phía sau thủ hạ nói ra: " chuyện này xong sau, trở lại đều cho ta miêu điểm, các loại danh tiếng đi qua trở ra, đừng tìm phiền toái cho mình, hiểu không?" "Hắc hắc, đại ca ngươi yên tâm, chúng ta bảo đảm không đem ngài nói ra." "Đúng đấy, huynh đệ chúng ta đều là giảng nghĩa khí, cởi mở, giúp bạn không tiếc cả mạng sống!" "Đại ca, về sau nếu như còn có như vậy chuyện làm ăn đừng quên mấy người chúng ta ah " Đầu đinh lời nói vừa dứt, hiện trường mọi người dồn dập đối với hắn bề ngoài lên trung thành. "A a, rất tốt." Đầu đinh nghe vậy khuôn mặt lộ ra nụ cười thỏa mãn, chỉ nghe hắn nói tiếp: " chỉ muốn các ngươi ý tứ đủ nghiêm, về sau phát tài tháng ngày trả ở phía sau đây này." "Nhất định nhất định! Liền coi như chúng ta bị đánh chết, cũng sẽ không đề đến đại ca ngài một câu, cái này ngài yên tâm!" Hoàng Mao đầy mặt cười làm lành, không ngớt lời đối đầu đinh nói ra. "Ừm." Đầu đinh nghe vậy gật đầu cười. "Keng!" Ngay vào lúc này, thang máy đã lên tới tầng trệt, phát ra một tiếng vang nhỏ. Cửa thang máy mở ra trong nháy mắt, chính lúc đầu đinh một nhóm chuẩn bị tiến vào thời điểm, lại bị hình ảnh trước mắt sợ ngây người. Nguyên lai lúc này trong thang máy đã đứng đầy người, bảy tám cái vóc người hán tử khôi ngô xuất hiện đầu đinh một phe trước mặt. Lệnh đầu đinh kinh ngạc chính là, bây giờ kinh đô khí trời xuân hàn chợt ấm, nhưng mà nhóm người này lại đều từng cái phơi bày trên người, mỗi người cường tráng dường như kiện mỹ quán quân bình thường đặc biệt là đứng ở chính giữa người hán tử kia, thân học trò giỏi có 1m95, bụng tám khối cơ bụng góc cạnh rõ ràng, hai cánh tay quả thực so người bình thường bắp đùi còn lớn hơn cường tráng! "Cục cục!" Nhìn thấy nhóm này trên người trần truồng, tướng mạo dường như Bạo Đồ Bàn tráng hán, đầu đinh một nhóm người nhất thời đều chật vật nuốt ngụm nước miếng. "Tam ca! Chính là bọn họ!" Trước đó một mực trốn ở quầy lễ tân dưới mặt bàn Trần Giai nhìn thấy trong thang máy mấy cái này tráng hán sau, nhất thời đứng lên chỉ vào đầu đinh một nhóm, lớn tiếng quát. Nguyên lai, vừa nãy đầu đinh một nhóm đang làm việc khu trắng trợn đánh đập cho thời điểm, trốn ở trước phía dưới đài Trần Giai cấp tốc bấm Tam Pháo đám người điện thoại. Bây giờ đội cảnh sát đội trưởng Giang Đào ở bên ngoài tỉnh chính cho Đoàn Vân làm việc, cho nên nàng có thể nhờ giúp đỡ chỉ có gần đây mới vừa quay xong film, bỏ không bên trong Tam Pháo một nhóm. Mà Tam Pháo một nhóm người bình thường hầu như chính là ngày ngày ngâm ở công ty phụ cận một nhà phòng tập thể hình trong, cho nên nhận được điện thoại sau, liền quần áo cũng không kịp mặc, hai tay để trần liền chạy tới công ty. Nghe được Trần Giai la lên, Tam Pháo đám người sắc mặt nhất thời phát lạnh, nhìn hướng đầu đinh một nhóm người. Mắt thấy những người này Bạo Đồ Bàn ánh mắt hung hãn, đầu đinh nhất thời một trận tê cả da đầu, lập tức mạnh mẽ ức chế trong lòng kinh hãi, quơ múa trong tay một cái Thiết Chùy đối Tam Pháo một nhóm quát: "Đều cho lão tử cút! Nơi này không bằng các ngươi việc " "Phanh!" Đầu đinh nói còn chưa dứt lời, đột nhiên cảm giác mắt tối sầm lại, một cái nồi đất đại quả đấm đã kết kết thật thật đập vào trên mặt của hắn! Sau một khắc, nhân cao mã đại đầu đinh cả người trong nháy mắt bay ra, vẽ ra trên không trung một đạo ưu mỹ đường vòng cung sau, nặng nề đánh vào phía sau hắn cái kia tiếp đón trên đài, nghiêng đầu một cái, trực tiếp ngất đi! "Giết chết bọn chúng!" Mắt thấy tình thế không đúng, Hoàng Mao thời điểm này trực tiếp vung lên ở trong tay khiêu côn, đột nhiên nện hướng về phía trước dẫn đầu Tam Pháo! "Đùng!" Nhưng mà Hoàng Mao trong tay khiêu côn vừa vặn vung lên một nửa, cũng tại giữa không trung được Tam Pháo một cái nhẹ nhõm nắm lấy, hơi hơi dùng sức, liền đem khiêu côn đoạt mất. Sau đó, Hoàng Mao một nhóm nhìn thấy bọn hắn đời này chung thân khó quên một màn, chỉ thấy Tam Pháo túm lấy cây này khiêu côn sau, song tay nắm lấy hai đầu nhẹ nhàng hơi dùng sức, liền trực tiếp uốn lượn chiết khấu lên, tiếp lấy lại gầm nhẹ một tiếng, chừng ngón cái thô tinh cương khiêu côn dường như mềm dây thừng bình thường được mạnh mẽ uốn éo thành bánh quai chèo! "Uống....uố...ng!" Thấy cảnh này, Hoàng Mao một nhóm nhất thời cùng nhau hít vào một ngụm khí lạnh. Có thể đem khiêu côn vặn thành dây thừng, cái này cần muốn sức khỏe lớn đến đâu, Hoàng Mao một nhóm lúc này dường như giống như nằm mơ. Nhưng không may, đây cũng không phải là mộng cảnh, mà là thực hiện! Tam Pháo một nhóm từ khi quay chụp điện ảnh, thành công chuyển hình đã trở thành quốc nội có chút danh tiếng ngôi sao hành động sau, cũng coi như là triệt để 'Hoàn lương' rồi, nhưng những người này trong xương như trước chảy xuôi tràn ngập bạo lực huyết dịch. Khoảng thời gian này đừng đùa nhưng đập, Tam Pháo đám người chỉ nghe mỗi ngày trà trộn tại phòng tập thể hình bên trong phát tiết thể lực của mình cùng tâm tình, mà hiện nay nhìn thấy có giá nhưng lớn, bọn hắn nhìn về phía đầu đinh một phe trong mắt đều tràn ngập kinh hỉ cùng hưng phấn! "Đùng!" Sau một khắc, Tam Pháo ném xuống trong tay cái kia đã biến thành bánh quai chèo khiêu côn, bắt lại còn đang ngẩn người bên trong Hoàng Mao cổ áo, dường như như xách con gà con đi một tay thanh Hoàng Mao xách lên. "Thả ta ra!" Hoàng Mao nỗ lực từ Tam Pháo trong tay tránh thoát, nhưng hắn rất nhanh kinh hãi phát hiện, Tam Pháo thủ chưởng quả thực dường như kìm sắt bình thường chính mình ở trước mặt hắn quả thực cái kia như cùng một người mặc quần yếm hài đồng! "Phanh!" Rung cổ tay, Hoàng Mao được trực tiếp ném về không trung, sức hút của trái đất để Hoàng Mao cùng phía dưới bóng loáng đá cẩm thạch sàn nhà đến cái tiếp xúc thân mật, theo một tiếng vang trầm thấp, sau khi hạ xuống Hoàng Mao trực tiếp ngất đi. "Cái này ba cái ta bao toàn bộ!" Tam Pháo bên cạnh một người mặc nhiều màu sắc quần hán tử tướng hai người nắm đấm xoa bóp keng keng vang vọng, một mặt hưng phấn xông hướng lúc này đứng ở phía trước nhất ba người. "Bên này năm cái là của ta! Ai cũng chớ giành với ta ah!" "Cái kia hai người đại cá ta đến!" "Lưu cho ta mấy cái ah, thời gian thật dài đều không luyện tập " Sau một khắc, trong thang máy Tam Pháo một nhóm phần phật vọt ra, mỗi người biểu hiện phấn khởi xông hướng những tên côn đồ cắc ké kia. Đối với Tam Pháo một nhóm mà nói, từ hài đồng thời đại bắt đầu, bởi hoàn cảnh ảnh hưởng, trong xương tràn ngập máu tanh cùng bạo lực, mặc dù là hiện nay đã 'Hoàn lương', nhưng bây giờ mắt thấy có giá nhưng đánh, đối với bọn họ mà nói không thể nghi ngờ chính là một hồi 'Thịnh yến' !