"Cái này" Niếp Chính sau khi nghe nhất thời ngẩn ra. Điền Uy võ lực mạnh, không riêng gì Niếp Chính, cơ bản toàn bộ ba xã thành viên đều là tận mắt chứng kiến qua. Ba xã liên hiệp hội Hội trưởng xưa nay cũng không phải trường học chỉ định, mà là thông qua mỗi nửa năm một lần võ đài luận võ tuyển ra, cũng chỉ có vũ lực mạnh nhất tuyển thủ, mới xứng làm người hội trưởng này, cũng mới có thể chân chính đè ép những này luyện võ học sinh. Kỳ thực tại Điền Uy mới vừa vào trường học thời điểm, ba xã liên hiệp hội Hội trưởng vẫn luôn là quyền kích xã xã trưởng đảm nhiệm, nguyên nhân chủ yếu là quyền kích xã tương đối với tán đả xã cùng Taekwondo xã, thực chiến cùng năng lực kháng đòn mạnh nhất, hơn nữa bao năm qua đối ngoại so tài thành tích cũng là quyền kích xã tốt nhất, thậm chí còn từng ra mấy cái quyền kích vận động viên cùng nghề nghiệp quyền thủ! Nhưng đã đến năm nay, Điền Uy đến, thì hoàn toàn thay đổi loại cục diện này. Mới vừa vào học Điền Uy mới bắt đầu gia nhập tán đả xã thời điểm, cũng không được coi trọng, lão hội trưởng là cái quyền kích xã xã trưởng, cũng chính là Niếp Chính trước Nhâm xã trưởng. Cái này lão hội trưởng tên là Quách Phong, thập nhị tuổi bắt đầu tập võ, tu tập gia truyền võ công, luyện tập quyền kích xem như là thay đổi giữa chừng. Nhưng dù cho như thế, Quách Phong quyền kích trình độ như trước rất cao, thành tích tốt nhất thậm chí cầm qua toàn tỉnh thanh thiếu niên quyền kích so tài quán quân. Chỉ bất quá Quách Phong người này so sánh gãy, phàm là ba xã có bổng lộc vào sổ, Quách Phong tuyệt đối là muốn toàn bộ cầm, nhiều lắm phân cho mình quyền kích xã mấy cái tâm phúc một ít mỡ, về phần những người còn lại, rắm đều không có! Hơn nữa Quách Phong yêu thích nói một không hai, phàm là ba xã thành viên dám không nghe lời của hắn, một trận đấm đá, không chút nào lưu nửa điểm tình cảm, lâu dần, mọi người đối Quách Phong người hội trưởng này oán niệm rất lớn, nhưng bị vướng bởi Quách Phong thân thủ cường hãn, cho nên bình thường không dám đi trêu chọc, chỉ có thể nuốt giận vào bụng. Mới vừa vào trường học Điền Uy nhìn thấy Quách Phong mỗi tháng chỉ là thu bình an phí liền kiếm bàn đầy bát đầy, mập nước mỡ, nhất thời tiếng lòng đố kỵ. Mặc dù nói Điền Uy gia cảnh không sai, nhưng gia giáo lại tương đương nghiêm ngặt, một cái cho hắn tiền tiêu vặt cũng nhiều lắm hai ba trăm khối, cái này tại nhị đại tổ tụ hội Anh Hào trung học bên trong, quả thực liền 'Nghèo rớt' cấp bậc nghèo bức! Nếu như cái này nếu như tại trường học khác, ngược lại cũng không sao cả, dù sao đều là học sinh nghèo, gia cảnh cũng đều không khác mấy, nhưng ở Anh Hào trung học nơi này, hầu như cùng xã hội tiếp nối, nghèo ở nơi này, liền là một loại sỉ nhục! Mắt thấy chung quanh những bạn học khác mỗi người tiêu tiền như nước, hàng hiệu đồng hồ nổi tiếng gia thân, Điền Uy thậm chí ngoại trừ đồng phục học sinh, đều không có một cái ăn mặc đi ra thường phục, cái này để trong lòng hắn càng thêm cảm giác không thăng bằng. Bất quá bởi Điền Uy điền công phu hảo, đầu não cũng linh hoạt, Quách Phong phát hiện sau, đã đưa khiến cho hắn đi làm một ít đánh đập những học sinh khác sự tình, cũng coi như là cho hắn cơ hội kiếm tiền. Điền Uy đối loại chuyện này tự nhiên sẽ không cự tuyệt, huống hồ hắn tại trước kia trường học chính là cái trường học bá, đánh người sự tình làm không ít, mấu chốt nhất vẫn là kiếm tiền, Điền Uy tự nhiên rất sung sướng nhận 'Sống' . Chỉ là lúc ấy, Điền Uy mỗi lần làm ra tay đe dọa đánh đập đồng học hoạt động sau, Quách Phong cho hắn tiền đều ít đến mức đáng thương, mỗi lần cũng là một, hai trăm khối, cao hứng có thể cho ba bốn trăm, nhưng tình huống như thế cũng là một hai lần mà thôi. Mà trên thực tế, trường học những kia giá cao sinh mỗi lần lợi dụng những người này thời điểm, đưa đến Quách Phong trong tay ít nhất cũng đang ba bốn ngàn khoảng chừng, nhưng phần lớn, đều tiến vào Quách Phong hầu bao của chính mình, tuyệt đối là tọa địa chia tiền tốt chuyện làm ăn. Cứ việc Điền Uy cũng cảm giác Quách Phong cho mình Tiền Thái Thiếu một chút, trong lòng rất là bất mãn, nhưng hắn dù sao tại ba xã bên trong chỉ là cái không có danh tiếng gì người mới, căn bản cũng không có cò kè mặc cả tư cách, hơn nữa Quách Phong cũng xác thực cần tiền, cho nên một quãng thời gian đến, hắn cũng chỉ có thể nhẫn nhịn. Chỉ bất quá, sau đó trải qua một chuyện, để Điền Uy triệt để bạo phát. Lúc đó Quách Phong nhận cái 'Đại sống', một cái giá cao sinh vì diệt trừ của mình 'Tình địch', cho Quách Phong cống lên 50 ngàn 'Tiền trà nước', khiến hắn đánh gãy cái kia 'Tình địch' một chân. Cứ việc Quách Phong loại này ức hiếp cùng trường học chuyện phát sinh tình làm không ít, nhưng đem người đánh thành trọng thương sự tình lại làm rất ít. Nguyên nhân chủ yếu là đem người đánh gãy chân thuộc về trọng thương, là hình sự vụ án, trường học phát hiện sau cũng sẽ trực tiếp khai trừ, hậu quả vô cùng nghiêm trọng. Hơn nữa đánh người loại chuyện này bản thân cũng là 'Việc cần kỹ thuật', đánh chính là quá nhẹ không có cách nào cùng kim chủ giao cho, đánh chính là quá nặng dễ dàng phiền phức sẽ rất lớn, cần đem nắm một cái đúng mực, huống chi tuy rằng ba xã người luyện võ nhiều, nhưng có gan đem người đánh thành trọng thương vẫn đúng là không mấy cái, cho nên đây tuyệt đối không phải người bình thường có thể làm ra sống! Quách Phong tuy rằng cũng có không ít tâm phúc thủ hạ, nhưng những người kia cơ bản đều là am hiểu nịnh hót nịnh hót chủ, không có một cái có thể làm được việc lớn. Nghĩ tới nghĩ lui, Quách Phong cuối cùng nghĩ tới Điền Uy. Một ngàn khối! Đây là Quách Phong lần hành động này cho Điền Uy mở ra bảng giá. Điền Uy không đáp ứng. Dù sao này hòa bình lúc quyền đấm cước đá mấy lần, cho đối trên mặt chữ điền chừa chút máu ứ đọng không giống nhau, Điền Uy còn không đem mình bán tháo đến loại trình độ đó. Thẳng đến Quách Phong tướng kim ngạch đề cao tám ngàn! Trong tay đang cần tiền Điền Uy rốt cuộc động dung. Ban đêm hôm ấy, Điền Uy thay đổi một thân quán vỉa hè mua giá rẻ trang phục sặc sỡ, tướng mặt che thượng sau, thừa dịp cái kia được kim chủ chỉ định mục tiêu học sinh tự học buổi tối về túc xá trên đường, cầm trong tay một cái lớn vân tay thép, trước dùng tay đao bổ về phía nam sinh kia sau gáy đánh ngất sau, một gậy gọn gàng nhanh chóng đã cắt đứt đối phương chân nhỏ! Sáng ngày thứ hai, làm Điền Uy tìm tới Quách Phong muốn cái kia tám ngàn khối tiền thuê lúc, Quách Phong mượn cớ không mang tiền, cuối cùng chỉ cho hắn ba trăm khối! Điền Uy lúc đó liền lật ra mặt, tiến lên một quyền liền đem đột nhiên không kịp chuẩn bị Quách Phong đánh ngã trên mặt đất! Về phần chuyện kế tiếp, cũng đã là toàn trường đều biết. Quách Phong dẫn của mình hơn ba mươi số quyền kích xã tâm phúc, xông vào Điền Uy ký túc xá, đem hắn bao vây lại. Mà lúc đó cùng Điền Uy một cái túc xá chính là Tiết Phi, hai người lúc trước giao tình cũng rất tốt, nhìn thấy tình huống không đúng, cũng ra tay giúp đỡ Điền Uy. Quách Phong tuy rằng công phu không sai, nhưng cùng Điền Uy so với, thì rõ ràng kém quá xa. Chỉ dùng một cái uất ức chân, Quách Phong đã bị Điền Uy lần nữa đánh tới ở trên mặt đất, sau đó được bên cạnh Tiết Phi một cước đá ở trên mặt, trực tiếp ngất đi. Sau đó, Điền Uy Tiết Phi hai người cùng Quách Phong mang tới mười mấy tâm phúc bắt đầu hỗn chiến. Tuy rằng song phương nhân số cách xa, nhưng mà bất khả tư nghị là, Điền Uy cùng Tiết Phi lại chiếm cứ rõ ràng thượng phong! Hai người như mưa giông gió bão quyền cước, cùng vô cùng ăn ý phối hợp, trong khoảnh khắc liền đem Quách Phong mang tới cái kia mấy chục người đánh chính là ngã trái ngã phải. Sau năm phút, cái kia hơn ba mươi Quách Phong tâm phúc đã bị đánh ngã hơn nửa, những người còn lại thấy tình thế không ổn, lúc này bỏ của chạy lấy người. Sau đó, Quách Phong được hai người quấn vào khung giường trên ống thép, đang tại hắn chịu thương đồng bọn trước mặt, Điền Uy dùng một cái quân dụng dây lưng, tướng Quách Phong quật thương tích khắp người, thẳng đến Quách Phong không chịu đựng được, chịu thua gọi người cho Điền Uy đưa một vạn khối, Điền Uy lúc này mới thả hắn. Mà Điền Uy cũng bởi vậy 'Nhất chiến thành danh', sau đó uy hiếp Quách Phong chuyển trường sau, hắn liền thành ba xã liên hiệp hội mới Hội trưởng! Điền Uy trở thành ba xã Hội trưởng sau, kỳ thực cũng chưa chắc so với Quách Phong hào phóng, có mỡ, hắn như cũ là muốn phân đi hơn phân nửa. Chỉ bất quá so với hắn 'Tiền nhiệm', Điền Uy đầu não càng thêm thông minh, vũ lực cũng càng thêm cường hãn, hơn nữa bên người mấy cái tâm phúc cũng đều từng cái có khả năng, cho nên cho tới bây giờ, đều không có người đuổi tới khiêu chiến Điền Uy cái này vị trí hội trưởng. Hơn nữa cùng Quách Phong chỉ lung lạc tâm phúc không giống, Điền Uy chưa bao giờ động trực tiếp tán đả xã một phân tiền, chính là thỏ không ăn cỏ gần hang, xử lý trong xã đoàn bộ sự tình cũng coi như công đạo, cho nên trong xã đoàn người vẫn là tương đối ủng hộ Điền Uy. Mà trở thành trường học số một 'Giang Bả Tử' sau, Điền Uy cũng cuối cùng từ 'Ăn canh' biến thành 'Ăn thịt', mỗi tháng các loại vào sổ chậm thì bảy tám mươi ngàn, nhiều thì vài trăm ngàn, triệt để đến cái 'Vươn mình nông nô thanh ca xướng' ! Ngoại trừ mỗi tháng thu lấy bình an phí, giúp trường học mấy cái giá cao sinh kim chủ tình cờ sung làm hộ vệ hoặc là làm chút ức hiếp đồng học hoạt động, cũng là một cái đến tiền trọng yếu đi qua. Chính là quản tiền quan mới thật sự là quan. Cho nên Điền Uy đối xã đoàn những chuyện khác có thể không quản không hỏi, duy nhất đối xã đoàn vào sổ lại vững vàng chưởng khống tại chính mình trong lòng bàn tay, cũng tuyệt đối không cho phép ba xã bên trong bất luận người nào đi đón 'Việc ngoài', có khách tới cửa, nhất định muốn hắn tự mình xử lý. Đây là Điền Uy cho hết thảy xã đoàn thành viên thiết lập một sợi tơ hồng. Nhưng lần này, Niếp Chính không thể nghi ngờ chạm tới Điền Uy sợi tơ hồng này. Cho nên khi Niếp Chính nhìn thấy Điền Uy sau khi xuất hiện, nhất thời cảm giác " buổi chiều thời gian quá nhàm chán, cho nên ta nghĩ cùng Nhiếp xã trưởng đến cuộc tranh tài, ta nghĩ ngươi là sẽ không cự tuyệt chứ?" Điền Uy mỉm cười nhìn về phía Niếp Chính. " cái này" Niếp Chính do dự một chút, nói tiếp: "Điền ca ngươi là luyện tán đả, ta là luyện quyền kích, hai chúng ta cái này không có cách nào đánh ah." "Cái này dễ bàn, ta với ngươi thi đấu quyền kích là tốt rồi." Điền Uy trong khi nói chuyện, từ bên cạnh lôi đài nhặt lên một bộ quyền sáo. "Điền ca, kỳ thực ta vừa vặn đánh xong vài tràng, thể lực có phần theo không kịp, hoặc là ta gọi ta trong xã huynh đệ chơi với ngươi chơi?" Niếp Chính hiển nhiên cũng không muốn cùng Điền Uy, dù sao thực lực của hai người cách biệt quá lớn. Tại Điền Uy lên làm ba xã Hội trưởng sau, cũng từng cùng Niếp Chính Trương Cường bọn hắn luận võ qua, đương nhiên, kết quả cuối cùng chính là Điền Uy toàn thắng! Cho tới bây giờ, Niếp Chính như trước đối lúc trước cùng Điền Uy tỷ võ cảnh tượng ký ức chưa phai, Điền Uy quyền cước tốc độ quả thực quá nhanh rồi, hơn nữa lực đạo cũng lớn đến đáng sợ, đánh ở trên mặt, phảng phất tựu như cùng bị oanh minh xe lửa va vào! Lúc trước Niếp Chính chỉ chịu một quyền liền ngã xuống, hào không có hoàn thủ cơ hội! Mà cú đấm kia, Tắc Thành Niếp Chính rất lâu có thể khó mà quên Mộng Yểm! " ta có thể chấp ngươi một tay." Điền Uy trên mặt như trước mang theo mỉm cười, chỉ nghe hắn nói tiếp: "Hơn nữa ngươi có thể mặc thượng nguyên bộ dụng cụ bảo hộ, như vậy liền công bình chứ?" Điền Uy lời nói vừa dứt, hiện trường nhất thời phát ra một tràng thốt lên thanh âm, quyền kích thi đấu không thể dùng chân, hơn nữa Điền Uy trả chủ động lại để cho một cái tay, cái này trên căn bản chẳng khác nào tự phế hơn phân nửa võ công, đây không thể nghi ngờ là to lớn nhượng bộ. "Ngươi để cho ta một cái tay?" Niếp Chính hoàn toàn không nghĩ Điền Uy cư nhiên như thế tự tin. Nếu như vậy Niếp Chính cũng không dám ứng chiến, vậy hắn nhất định sẽ được mọi người ở đây khinh bỉ. "Không sai." Điền Uy gật gật đầu, nói ra: "Hơn nữa ta cho ngươi tay phải." Đổi mới nhanh nhất không sai tiểu thuyết duyệt đọc, hãy ghé thăm mời duyệt đọc!