Lần này bắn bia đối hiện trường hết thảy quan binh đều là một cái rung động thật lớn, điều này cũng phá vỡ bọn hắn một ít dĩ vãng đối vũ khí trang bị nhận thức trình độ. Ai cũng không nghĩ tới đều có thật có thể tướng một môn lạc đơn vị 59 cao pháo đổi đựng như vậy một cái độ chính xác, hai phát pháo đạn liền thật có thể chặn lại một viên tốc độ siêu âm Phi đạn. Nếu như đến tiếp sau nghiệm thu cùng tiến hành thực chiến hóa an bài như trước có cao như vậy tỉ lệ trúng mục tiêu lời nói, cái kia đây tuyệt đối có thể xưng tụng là hiện đại quân sự trong lịch sử một cái trọng đại kỹ thuật quân sự biến cách! Bất kể là Khương Khải Minh vẫn là Vương Tân Kiến tâm tình đều là phi thường kích động, thân là làm pháo binh công tác mấy chục năm cao cấp chỉ huy, bọn họ là rõ ràng nhất Đoàn Vân hạng kỹ thuật này tầm quan trọng. Dĩ vãng cao pháo bộ đội vẫn luôn tồn tại hai người uy hiếp, một cái là tỉ lệ trúng mục tiêu không cao, yêu cầu tụ quần an bài mới được hình thành nhất định sức chiến đấu, mà đại lượng điều động pháo binh bộ đội tại hiện đại bên trong chiến trường thật là dễ dàng địa phương khác phát hiện cùng khóa chặt. Một cái khác chính là cao pháo bộ đội sinh tồn suất tỉ lệ không cao, hiện đại hóa thời cơ chiến đấu thậm chí có thể cách xa ở cao pháo bộ đội xạ trình ở ngoài mấy chục thậm chí hơn trăm km địa phương đối trận địa pháo binh tiến hành hỏa lực bao trùm, hắn kết quả chính là khả năng pháo binh bộ đội đều không chờ được đến máy bay địch tiến vào hỏa lực xạ trình phạm vi cũng đã bị tai hoạ ngập đầu, cái này cũng là thế giới hiện tại quân sự cường quốc từ lâu dùng chạy không * thay thế được truyền thống cao pháo bộ đội trọng yếu nguyên nhân! Nhưng nếu như Đoàn Vân bộ này phần mềm thiết bị thành công lời nói, thì nhưng lấy thay đổi cực lớn truyền thống cao pháo hai cái này trọng đại thiếu hụt. Đầu tiên mệnh trung độ chính xác rất lớn tăng cao, bản thân liền là đối với chiến đấu lực tăng lên cực lớn, đánh đơn giản nhất ví như chính là, gia nhập lắp đặt có Đoàn Vân loại này phần mềm hỏa pháo có thể dùng một đến hai cái pháo binh đơn vị liền có thể hoàn thành trước đó một cái doanh cấp đơn vị năng lực đạt tới sức chiến đấu, cái này sức chiến đấu tăng lên, thật sự là quá khổng lồ rồi! Bây giờ Hoa Hạ toàn quốc tổng cộng có mười một cái chạy không cao pháo sư, số lượng ấy nghe tới rất lớn, nhưng thực tế so với Hoa Hạ cái kia rộng lớn quốc thổ mà nói, những này cao pháo bộ đội hiển nhiên là còn xa mới đủ dùng, thời chiến chỉ có thể an bài tại một ít then chốt chiến lược khu vực, hơn nữa phải là doanh cấp trở lên đơn vị an bài mới có thể có đầy đủ cao chặn lại sức chiến đấu. Nhưng bây giờ có loại này hỏa pháo trang bị, pháo binh hoàn toàn có thể xé chẵn ra lẻ, thậm chí chỉ cần một hai môn cao pháo là có thể đối sân bay cùng nhà máy lọc dầu như vậy kém một bậc mục tiêu chiến lược tiến hành bảo vệ, tăng lên cực lớn quốc thổ tính an toàn! Còn có chính là loại này hỏa pháo hoàn toàn có thể thực hiện sỏa qua thức thao tác, binh sĩ chỉ cần tướng cao pháo an bài đúng chỗ, lắp đạn sau liền có thể rút đi, điều này cũng có thể cực lớn tăng cao bộ đội sinh tồn suất tỉ lệ cùng sinh lực. Một điểm cuối cùng phi thường then chốt chính là, loại này hỏa pháo vô cùng rẻ mạt, cùng những kia hơi một tí vài trăm ngàn thậm chí mấy triệu * mà nói, 59 cao pháo đạn pháo thành phẩm cơ bản có thể bỏ qua không tính, đây đối với đánh kéo dài đứng quốc gia mà nói, là vô cùng trọng yếu! Cho nên cái này mấy cái chỗ tốt tổng hợp xuống, nói Đoàn Vân lần này hỏa pháo cải tạo khi thay mặt quân sự lịch sử cái trước biến cách trọng đại, đó là không quá đáng chút nào! "Đoàn Vân" Khương Khải Minh một nắm chắc Đoàn Vân thủ, thần sắc kích động tột đỉnh, chỉ nghe hắn nói tiếp: "Về sau chỉ cần ngươi còn cần bắn bia lời nói, nhất định phải dùng chúng ta sư hỏa pháo ah " Khương Khải Minh sở dĩ nói như vậy, hiển nhiên là tâm tư của hắn. Làm một cái quốc nội lão bài cao pháo * bộ đội, kinh không thứ bảy sư có huy hoàng mà Vinh Diệu lịch sử, mặc dù là lập Quốc sau mới bắt đầu xây dựng, nhưng ở Triều Tiên chiến trường, đối càng tự vệ phản kích trong chiến đấu, cũng đều là lũ lập chiến công, đặc biệt là năm đó dùng phỏng chế Sam * quốc sản Hồng mũi tên 2 * thành công đánh rơi quân Mỹ U2 máy bay do thám chiến tích, càng là trở thành quốc nội nổi tiếng chiến công! Nhưng bởi những năm này quốc nội quân sự hiện đại hóa bước tiến càng lúc càng nhanh, các loại kiểu mới địa không * cùng tự mình cao pháo đại lượng trang bị, truyền thống cao pháo bộ đội đã từ từ được biên giới hóa. Tuy rằng Sư Đoàn 7 mấy năm qua cũng tiếp thu truyền vào 96 tự mình cao pháo như vậy kiểu mới trang bị, nhưng số lượng quá ít, chỉ đủ phân phối một cái doanh, không thể nói là có bao nhiêu sức chiến đấu tăng lên. Trang bị nghiêm trọng rớt lại phía sau, cho dù Khương Khải Minh bình thường đối bộ đội huấn luyện thường ngày bắt rất nhanh, nhưng như trước không cách nào tránh khỏi kinh không thứ bảy sư từ một tuyến bộ đội tác chiến từ từ bị trở thành hạng hai thậm chí tuyến ba bộ đội cảnh ngộ! Bộ đội tài nguyên phân phối xưa nay cũng không là bình đẳng, thông thường bộ đội đặc chủng cùng với một đường tinh anh bộ đội tác chiến lấy được tài nguyên là nhiều nhất, về phần hai ba tuyến bộ đội, chỉ có thể thu được những này bộ đội chủ lực còn dư lại cơm thừa canh cặn, bất kể là tài chính trợ cấp vẫn là lên cấp cơ hội, bộ đội chủ lực cùng hai ba tuyến bộ đội đều có được chênh lệch không nhỏ! Nhưng tất cả những thứ này đều là Khương Khải Minh vô lực thay đổi, cho tới hiện nay kinh Sư Đoàn 7 ngoại trừ có thể khoe khoang dưới năm đó Sư Đoàn 7 tiền bối huy hoàng lịch sử cùng chiến công ra, không tiếp tục khả năng cầm ra được đồ vật. Mà hiện nay Khương Khải Minh thì từ Đoàn Vân trên người nhìn thấy có thể thay đổi chính mình thậm chí kinh Sư Đoàn 7 trọng Đại Kỳ Ngộ. Đoàn Vân cải tạo hỏa pháo độ chính xác cao bao nhiêu hắn là chính mắt thấy, hắn cũng biết rõ cái này quân công hạng mục một khi thành công đều sẽ đối truyền thống cao pháo bộ đội sản sinh như thế nào một cái biến cách. Tuy rằng Đoàn Vân nghiên cứu hạng mục một khi sau khi thành công, mở rộng cùng trang bị cơ sở bộ đội là do quân khu thủ trưởng cụ thể an bài, nhưng Đoàn Vân kiểm tra bộ này phần mềm quân bị thì hội toàn bộ ở lại Sư Đoàn 7, chuyện này đối với Sư Đoàn 7 sức chiến đấu sẽ là một cái cự đại tăng lên! Bộ đội sĩ quan lên cấp, thực chiến diễn tập thành tích nhưng là một cái trọng yếu khảo hạch nội dung, cái này cũng là liên quan đến đến Khương Khải Minh tiền đồ đại sự. Một môn cao pháo liền có thể chặn lại gấp hai tốc độ âm thanh *, đây tuyệt đối là cho người khiếp sợ một cái chiến tích, có như vậy mệnh trung độ chính xác, mặc dù là đối mặt trang bị mạnh nhất phòng không bộ đội, Khương Khải Minh bộ đội như trước có thể ngạo thị quần hùng! Cho nên đến lúc này, hắn là cực lực muốn lấy lòng Đoàn Vân, để cho cho mình bộ đội lưu lại càng nhiều hơn như vậy mềm trang bị, vì bộ đội sắp đến lần sau thực thao dược tập lưu lại đủ nhiều đòn sát thủ! Cho dù diễn tập thu được thành tích tốt là trang bị công lao, nhưng kinh Sư Đoàn 7 cũng tuyệt đối sẽ tăng lên trên diện rộng tại quân khu thủ trưởng trong lòng địa vị, trở lại một đường bộ đội tác chiến hàng ngũ, vẫn luôn là Khương Khải Minh giấc mơ! " đoạn sở trưởng, hôm nay chúng ta cũng coi như mở rộng tầm mắt rồi, ngươi thật sự thật lợi hại." Thời điểm này đoàn trưởng Vương Tân Kiến cũng đầy mặt cười làm lành cùng Đoàn Vân chào hỏi. Có thể trà trộn đến đoàn cấp một thực quyền sĩ quan người đều không phải đơn giản người, Vương Tân Kiến tự nhiên cũng là nhìn thấy Đoàn Vân đối cái này sư trọng yếu giá trị. "Cảm tạ." Đoàn Vân cười tủm tỉm trả lời. "Cám ơn cái gì, chúng ta đều là người một nhà, không dùng tới khách khí!" Khương Khải Minh lấy tay vỗ vỗ Đoàn Vân vai, nói tiếp: "Về sau ngươi yêu cầu bia bắn ra thí nghiệm lời nói, cứ mở miệng! Chúng ta trong sư đoàn trả mấy viên tồn kho, ngươi nhưng tuyệt đối đừng khách khí! Nếu như không đủ, ta sẽ cùng quân khu xin điều phân phối một nhóm lại đây!"