" gọi điện thoại?" Diêu đội trưởng nghe vậy nhất thời đã kéo xuống mặt. " liền một phút!" Đoàn Vân trong khi nói chuyện, từ trong túi tiền móc ra điện thoại, đồng thời móc ra một hộp thuốc lá thơm đưa cho diêu đội trưởng. " nhanh lên một chút!" Diêu đội trưởng không có tiếp khói, mà là một mặt không kiên nhẫn nói ra. Mà nhìn thấy Đoàn Vân sắp cảnh sát mang đi, Vũ Trưởng Thanh quét qua trước đó trên mặt sa sút tinh thần vẻ, cùng hắn mấy tên thủ hạ tay chân dồn dập đi tới cửa, một mặt cười gian nhìn hướng Đoàn Vân. Tại Hoa Hạ, không có chết người tựu không tính đại án. Nhưng nếu nhận được báo động, cái kia cảnh sát liền nhất định sẽ có cái xử lý kết quả. Tổng quát mà nói, loại này kéo bè kéo lũ đánh nhau sự tình, cho dù không tìm được chủ mưu, cũng nhất định muốn tìm tới một cái 'Lưng nồi' người, cho dù là vu oan giá hoạ cũng tốt! Rất rõ ràng, diêu đội trưởng lần này chỉ mang đi Đoàn Vân cùng Thái Sơn, nhưng không có quản Vũ Trưởng Thanh một nhóm, hiển nhiên là 'Kéo lệch giá' . Chí ít tại Vũ Trưởng Thanh một nhóm xem ra, cho dù sẽ không cho Đoàn Vân hình phạt, nhưng ít ra dừng lại gậy điện, tạm giam thêm mấy ngày nhất định là chạy không thoát! Đoàn Vân tự nhiên cũng nhìn ra trong này vấn đề, cho nên dưới mắt chỉ có thể tìm 'Cứu binh' . Lấy điện thoại ra sau, Đoàn Vân trực tiếp bấm từ hâm số điện thoại. "A a, Đoàn huynh đệ ah, chuyện gì ah." Đầu bên kia điện thoại rất nhanh sẽ truyền đến Hứa Hâm thanh âm nhiệt tình. Từ lần trước cuộc họp biểu dương qua đi, Đoàn Vân cho đủ đám này công tử ca mặt mũi, mà Hứa Hâm một nhóm tại thấy được hắn cái kia hơn người võ công cùng hắc đạo thiên kim bạn gái sau, cũng coi Đoàn Vân là thành bằng hữu chân chính. " Hứa ca, ta hiện tại có chút phiền toái nhỏ " "Phiền toái gì?" " là như vậy, ta tại Đông Thành đánh nhau bị tóm lấy rồi, hiện tại cũng bị mang tới sở cảnh sát." Đoàn Vân nhỏ giọng nói ra. "Ngươi đã bị bắt?" Bên đầu điện thoại kia Hứa Hâm nghe vậy ngẩn ra, lập tức trầm giọng hỏi: "Xảy ra nhân mạng sao?" "Không có, chính là đả thương mấy người." "Liền này việc ah" bên đầu điện thoại kia Hứa Hâm nghe vậy, ngữ khí nhất thời dễ dàng không ít, lập tức lại hỏi: "Bắt ngươi cảnh sát là chỗ đó?" "Ta bây giờ đang ở Đông Thành phố cũ." "Biết rồi." Hứa Hâm nói xong, liền trực tiếp đã cúp điện thoại. "Nói chuyện điện thoại xong chưa? Lề mề cái gì đâu này? Mau lên xe!" Dẫn đầu diêu đội trưởng một mặt không kiên nhẫn đối Đoàn Vân hô. "Ai." Bất đắc dĩ, Đoàn Vân chỉ được thu hồi điện thoại, được hai người cảnh sát nhân dân áp lên xe cảnh sát. " cái kia, Vũ lão bản, đem ngươi nơi này người bị thương cùng tài vật liệt kê một cái danh sách đưa đến trong sở, quay đầu lại ta sẽ giúp ngươi xử lý." Diêu đội trưởng đứng đối nhau tại cửa siêu thị Vũ Trưởng Thanh nói ra. " tốt, khổ cực ngươi rồi ah diêu đội trưởng." Vũ Trưởng Thanh nghe vậy, tràn đầy Tiên huyết trên mặt nhất thời cười thành một đóa hoa. " còn có một việc" diêu đội trưởng đi tới Vũ Trưởng Thanh trước mặt, nhẹ giọng nói ra: "Tháng sau số ba con gái của ta trăm tuổi, ta sẽ tại Đại Phú Quý quán cơm mang lên mấy bàn " Diêu đội trưởng nói xong, lấy tay lôi kéo chính mình khô quắt túi áo. "Cái này ngài yên tâm, chúng ta không tới, tiền biếu cũng sẽ đến" Vũ Trưởng Thanh đầy mặt tươi cười luôn miệng nói. "A a, về sau lên tiếng âm muốn tuân kỷ thủ pháp, hiểu chưa?" Diêu đội trưởng nghe vậy, trên mặt lúc này mới lộ ra ý cười. "Rõ ràng!" Vũ Trưởng Thanh rất thẳng thắn trả lời một câu, đồng thời liếc mắt nhìn đã bị mang lên xe Đoàn Vân, ánh mắt lộ ra mấy phần vẻ đắc ý. " được rồi, tự giải quyết cho tốt đi." Diêu đội trưởng nói xong, dẫn mấy tên thủ hạ, lên xe cảnh sát sau, mang theo Đoàn Vân cùng Thái Sơn, rời khỏi cửa siêu thị. "Đều thất thần làm gì? Vội vàng đem bên trong cho ta thu thập một chút." Nhìn thấy xe cảnh sát sau khi rời đi, Vũ Trưởng Thanh đối với phía sau mấy tên thủ hạ quát lớn một câu, đồng thời đúng hơn mấy cái bị thương tay chân nói ra: "Mấy người các ngươi bị thương, nhanh đi bệnh viện mở chứng minh, thương thế viết càng nghiêm trọng hơn càng tốt! Mã lặc con chim, lão tử lúc này tuyệt đối cho ngươi bồi táng gia bại sản " Cùng lúc đó, Đoàn Vân ngồi xe cảnh sát chậm rãi chạy ở trên đường. Đoàn Vân như trước sắc mặt như thường, nhưng một bên ngồi Thái Sơn thì có vẻ hơi kinh hoảng, dù sao hắn là lần đầu tiên cùng cảnh sát liên hệ. " diêu đội trưởng, hút điếu thuốc đi." Lúc này Đoàn Vân từ trong túi tiền móc ra một điếu thuốc, cho bên người mấy cái cảnh sát nhân dân đưa tới. "Thành thật ngồi!" Diêu đội trưởng cũng không có đi tiếp Đoàn Vân thuốc lá, mà là sắc mặt nghiêm nói ra. Vừa lúc đó, hắn trong túi tiền điện thoại đột nhiên vang lên. Lấy điện thoại di động ra sau, diêu đội trưởng liếc mắt nhìn phía trên dãy số, nhất thời sửng sốt một chút, lập tức nhấn xuống chuyển được khóa. " Trần cục trưởng chào ngài ah đúng đúng! Ta mới vừa liền ở Đông Thành khu Đoàn Vân? Không sai, ta mới vừa xử lý xong một cái cảnh tình, là có một cái gọi là Đoàn Vân như vậy à? A a, ngài yên tâm, ta sẽ xử lý thích đáng ai, tốt, về sau có việc ngài nói chuyện " Làm cái kia diêu đội trưởng thu hồi điện thoại, lần nữa nhìn về phía Đoàn Vân thời điểm, đã là cười tươi như hoa. "Diêu đội trưởng, hút thuốc!" Đoàn Vân thấy thế, lần nữa tướng thuốc lá đưa cho hắn. Lần này, cái kia diêu đội trưởng không có từ chối, tiếp nhận thuốc lá sau, trả móc ra bật lửa giúp Đoàn Vân đốt lên thuốc lá. " vừa nãy ngươi đúng là ở đằng kia siêu thị bàng quan, không hề động thủ?" Diêu đội trưởng hút một hơi thuốc sau, híp mắt đối Đoàn Vân hỏi. " đúng vậy a, ta chính là muốn nhìn một chút ta mới vừa mua phòng ở, ai biết đám người này ở bên trong đánh nhau đâu này?" Đoàn Vân gương mặt 'Oan ức', nói tiếp: "Diêu đội trưởng, chúng ta nhưng cũng là tuân theo pháp luật công dân ah " "Ừm, kỳ thực ta cũng nhìn ra ngươi là người đàng hoàng." Diêu đội trưởng gật gật đầu, nói tiếp: "Bất quá ngươi nghĩ tại Đông Thành mua nhà lâu dài làm ăn lời nói, chỉ có đại thụ bảo kê, không chút 'Căn cơ' chỉ sợ cũng không được ah " "Cái này ta rõ ràng." Đoàn Vân nói xong, từ trong túi tiền móc ra một cái dùng báo chí bọc lại bọc giấy, ẩn núp kín đáo đưa cho diêu đội trưởng, nói ra: "Ta biết diêu đội trưởng là Đông Thành trị an Optimus, nhân dân trung thành vệ sĩ " "Khặc, kỳ thực ta chính là làm theo việc công làm việc mà thôi" diêu đội trưởng ho khan một tiếng, lấy tay nhéo nhéo Đoàn Vân đưa tới cái kia bọc giấy độ dày, trên mặt nhất thời lộ ra nụ cười thỏa mãn. "Chỉ cần diêu đội trưởng có thể đảm bảo ta chuyện làm ăn bình an, vậy sau này chỉ cần ngày lễ ngày tết, ta đều hội họp môn bái phỏng." Đoàn Vân đầy mặt cười bồi, nói tiếp: "Ta người này không tham lam, có tiền đồng thời kiếm, có tài đồng thời phát ma " Đoàn Vân lời này ý tứ rất rõ ràng, cái kia chính là muốn hối lộ diêu đội trưởng, bảo vệ hắn tại Đông Thành đặt chân. Diêm Vương dễ thấy tiểu quỷ khó chơi. Cứ việc cái này diêu đội trưởng chỉ là cái to bằng hạt vừng tiểu quan, nhưng "huyền quan bất như hiện quản", hơn nữa hướng đông thành bây giờ trị an đến xem, chính mình nếu muốn tại Đông Thành dùng cái kia siêu thị làm ăn, trả không thể thiếu cùng cái này diêu đội trưởng liên hệ. "A a, tiểu tử ngươi quả nhiên là một người thông minh!" Diêu đội trưởng cười gật gật đầu, hỏi tiếp: "Vậy ngươi liền không dùng đi trong sở lấy khẩu cung rồi, dùng ta đưa ngươi về siêu thị sao?" "Vậy thì phiền phức diêu đội trưởng." Đoàn Vân cười nói.