Thấy được truyền thông mang đến cho mình tiếng tăm cùng chỗ tốt, Đoàn Vân trước đó liền đã có thu mua cổ phần khống chế quốc nội Internet truyền thông dự định. Bất quá giới hạn ở hiện nay trên tay hắn tài chính có hạn, phần lớn cũng đã vùi đầu vào thị trường chứng khoán Hương cảng bên trong, cho nên bước này kế hoạch hắn chỉ có thể tạm thời đặt ở thị trường chứng khoán Hương cảng thao bàn sau khi kết thúc tiến hành. Về phần hiện nay Đoàn Vân sắp vào sổ hai bộ phim 5 ức phiếu phòng chia, Đoàn Vân dự định trước lấy ra một trăm triệu thiết lập lấy chính mình danh tự đặt tên quỹ từ thiện, dùng cho quyên tặng hi vọng công trình Thiên Viễn Sơn khu trường học kiến thiết. Mặt khác tiền còn lại, hắn đem tạm thời đặt ở trời quang điện ảnh công ty trên tài khoản, duy trì điện ảnh công ty hằng ngày hoạt động cùng quay chụp phim mới tác dụng. Đoàn Vân một bên suy tính dưới mình một bước kế hoạch, một bên xem lướt qua chính mình Weibo thượng bình luận, mặc dù là ở nước Anh trong lúc, trợ lý Cao Tĩnh cũng đều phi thường dụng tâm giúp đỡ Đoàn Vân để bảo toàn Weibo, quay chụp hắn rất nhiều ở nước Anh ICM hội trường làm báo cáo, cùng với tiếp thu nước Anh nữ vương trao giải bức ảnh, đưa tới sắp tới hơn trăm vạn đầu bình luận. Mà ở một phần mình làm chúng giảng giải {{ Riemann suy đoán }} luận văn hình ảnh Weibo dưới, Đoàn Vân đột nhiên phát hiện rất nhiều bạn trên mạng bình luận trong, đều nhắc tới Đoàn Vân ban đầu ở Kinh đô đài truyền hình đánh cược đoạn video kia, đồng thời có người còn nói bây giờ Cung Cẩm Thần giáo sư đã trọng bệnh nhập viện cứu giúp sự tình. Nhìn thấy cái tin tức này, để Đoàn Vân nhất thời lấy làm kinh hãi. Lúc trước Đoàn Vân cùng Cung Cẩm Thần đánh cược, cùng với sau đưa cho bọn hắn ba người đào hầm, kỳ thực chỉ là muốn để cho bọn họ triệt để câm miệng, nhưng lại không nghĩ tới hôm nay chuyện này lại suýt nữa náo xảy ra nhân mạng! Một cái học giả đối với mình danh tiếng coi trọng trình độ có thể phải vượt xa khỏi người bình thường tưởng tượng, này cùng giới phim ảnh minh tinh không có chuyện gì chỉnh mấy cái scandal lăng xê không giống nhau, rất nhiều học giả đều là bên trong thể chế giáo dục người làm việc, có giáo thư dục nhân, vi nhân sư biểu, lấy mình làm gương tấm gương tính, mà một khi phẩm hạnh xảy ra vấn đề, người cắt đổ nát, cũng là mang ý nghĩa kỳ chức nghiệp con đường đi hướng điểm cuối! Theo Đoàn Vân thành công đoái hiện của mình đổ ước, dư luận đầu mâu cũng lập tức chuyển hướng Cung Cẩm Thần ba người. Đoàn Vân lại mở ra Cung Cẩm Thần Weibo nhìn một chút, phát hiện hắn Weibo trước mắt đã triệt để 'Luân hãm' rồi, đại lượng khinh bỉ cùng chửi rủa tràn ngập khi hắn Weibo bình luận trong, phần lớn cũng là muốn cầu Cung Cẩm Thần thực hiện đổ ước, từ Kinh đô đại học từ chức, đồng thời công khai đối Đoàn Vân nhận sai. Internet bạo lực cho tới nay đều bị rất nhiều người quên, nhưng trên thực tế mặc dù không có minh đao minh thương, không có gió tanh mưa máu, nhưng trên thực tế như trước sẽ cho người trong cuộc mang đến rất lớn quấy nhiễu cùng ảnh hưởng, thậm chí có chút tâm trí không đủ thành thục người bởi vì không cách nào nhịn được Internet sỉ nhục cùng chửi rủa, lựa chọn tự sát coi thường mạng sống bản thân, chuyện như vậy hiện nay đã là chẳng lạ lùng gì. Không nghi ngờ chút nào, Cung Cẩm Thần lần này rốt cuộc nhảy vào Đoàn Vân cho hắn đào trong hố sâu, đối với hắn loại này luôn luôn tự xưng học thuật giới nhà bình luận học giả mà nói, tuyệt đối là cái sự đả kích trí mạng, mà hắn cùng mình đánh cược cái này 'Chỗ bẩn', cũng tướng nương theo hắn một thân! Không còn 'Bảng hiệu' học giả, nói chuyện tựu không có công tín lực, cho dù hắn về sau lại tới internet phát ra tiếng, cũng chỉ biết luân vì mọi người trò cười. Đóng lại Cung Cẩm Thần Weibo, Đoàn Vân lại tra xét một phen giang đại chữ Nhật thông đại học Dương Tuyết Phong cùng Trương Nhuận Đông giáo sư Weibo. Bất quá mở ra Weibo sau, Đoàn Vân lại phát hiện hai người này Weibo đã đóng cửa bình luận công năng, mà hầu như nhất trí là, hai người tại một tuần trước, cũng chính là Đoàn Vân ở nước Anh lấy được thưởng trong ngày hôm ấy, triệt để đình chỉ Weibo đổi mới, toàn bộ Weibo Logo nước đọng một bãi. Rất rõ ràng, biết được Đoàn Vân thành công phá giải Riemann suy đoán sau, hai người này khẳng định cũng cảm thấy Internet dư luận áp lực, lựa chọn triệt để đã trầm mặc. Nhưng Internet liên quan với lần này Đoàn Vân cùng Cung Cẩm Thần đánh cược dư luận phong ba vẫn không có ngừng lại. Lúc trước thời điểm, Đoàn Vân đã từng sắp xếp Cao Tĩnh tướng lần này Kinh đô đài truyền hình đánh cược video đoạn ngắn diện tích lớn truyền bá, hầu như thượng truyền đến hết thảy quốc nội lớn lớn nhỏ nhỏ trên diễn đàn, thậm chí bao gồm một ít diễn đàn game cùng các loại diễn đàn. Cho tới đến cuối cùng, chuyện này ở quốc nội đã biến mọi người đều biết, thậm chí còn thượng một vài chỗ đài thời sự tiết mục, bởi vậy có thể thấy được hắn sức ảnh hưởng vẫn là tương đối lớn. Mà ở quốc nội trước tiên biết được Đoàn Vân lấy được thưởng sau, không riêng gì tại bốn người Weibo thượng xuất hiện rất nhiều thiếp mời, tại trên lưới còn lại trên diễn đàn cũng đồng dạng xuất hiện liên quan với chuyện này thảo luận thiếp, thậm chí Cung Cẩm Thần giáo sư bệnh tim phát tác nhập viện cứu giúp tân văn trả một lần chờ thêm nóng sưu, bởi vậy có thể thấy được internet ăn dưa quần chúng đối với chuyện này vẫn là vô cùng 'Thích nghe ngóng'. Dù như thế nào, bây giờ Đoàn Vân tại Internet đã chiếm hết thượng phong, mà Cung Cẩm Thần ba người đã triệt để không có sức đánh trả, nếu như thời điểm này Đoàn Vân muốn bỏ đá xuống giếng, yêu cầu ba người làm tròn lời hứa từ chức, đoán chừng ba người bọn họ cho dù có thể kiên trì chống đỡ xuống đi, kiên trì không từ chức, đến cuối cùng cũng sẽ gánh vác thượng 'Nói không giữ lời' mũ, tại học thuật vòng triệt để mất đi công tín lực! Nhìn đến đây, nhất thời trong lòng tự nhiên là một trận mừng thầm, dù sao sự tình chính theo như hắn dự đoán phương hướng thuận lợi phát triển, hắn không nghi ngờ chút nào là chuyện này cuối cùng người thắng. Đoàn Vân lại lật nhìn mấy quyển sách tân văn, cái này mới biết được bây giờ Cung Cẩm Thần đã tiến vào Kinh đô đồng nghiệp bệnh viện, hiện nay đã bị cứu chữa lại đây, đang ở bệnh viện tĩnh dưỡng khôi phục bên trong. Nhìn đến đây, Đoàn Vân lại trầm tư một chút, sau đó đóng lại máy tính, đứng lên rời khỏi thư phòng. "Lão bà, ta đi ra ngoài một chút, bữa trưa trước đó trở về." Đoàn Vân liếc mắt nhìn trong phòng khách đang tại hết sức chăm chú nhìn xem kịch bản Đường Yên rồi nói ra. "Ngươi làm gì thế đi?" Đường Yên sau khi nghe, ngẩng đầu đối Đoàn Vân hỏi. "Ta đi bệnh viện vấn an một người bạn, không được bao lâu thời gian." Đoàn Vân mỉm cười nói với Đường Yên. "Ách, vậy ngươi về sớm một chút." Đường Yên dàn xếp nói. "Ừm." Đoàn Vân gật gật đầu, sau đó mang lên tóc giả cùng kính râm, xoay người rời đi nhà trọ. Cho Giang Đào gọi điện thoại, mấy phút sau xe đứng tại cửa tiểu khu, Đoàn Vân lên xe sau, để Giang Đào trước đem xe lái về phụ cận một nhà tiệm bán hoa. Trong tiệm hoa, Đoàn Vân mua một đại nâng hoa tươi, lại từ bên cạnh tiệm trái cây mua một cái quả cái giỏ, lúc này mới lên xe, ra hiệu Giang Đào tướng xe lái về ở vào Đông Thành phương hướng Kinh đô đồng nghiệp bệnh viện. "Đoàn ca, ngươi đây là muốn đến xem ai vậy?" Nhìn thấy Đoàn Vân đặt ở xe hàng sau bó hoa cùng giỏ trái cây, Giang Đào không kiềm chế nổi hiếu kỳ hỏi. "Một cái bạn cũ." Đoàn Vân mỉm cười trả lời. "Ách." Giang Đào biết Đoàn Vân trên xã hội bằng hữu đông đảo, cũng không hỏi nhiều, lập tức nói tiếp: " Đoàn ca, ngươi lần trước để cho ta thu thập Hà Minh gia siêu thị bán hàng giả sự tình gần nhất thu hoạch không ít, tiểu tử kia ngoại trừ tại Kinh đô Giang Hỗ địa khu cửa hàng, còn lại thiết lập tại hai ba tuyến thành phố trong siêu thị trên căn bản đều có hàng giả, người bị hại nhiều đến mấy trăm người, đây đều là chúng ta từ địa phương internet diễn đàn cùng diễn đàn thượng thu thập được."