Ba người đồng thời tiến vào tiểu khu. Nguyễn Dịch Thần thỉnh thoảng nhìn chung quanh, cẩn thận quan sát hoàn cảnh của nơi này. Nhưng rất nhanh, trên mặt của hắn liền lộ ra nụ cười. Tại kinh đều như vậy tấc đất tấc vàng địa phương, muốn tìm như vậy một ngôi nhà tuyệt đối không phải chuyện đơn giản. Hơn nữa, cho dù là như vậy nhà cũ, hắn giá trị cũng chân để đổi lấy Hà Dương một tòa biệt thự lớn rồi! Đi vào một ngôi nhà lầu ba, Trần Giai từ trong bọc móc ra một chiếc chìa khóa, mở cửa phòng sau, dẫn Đoàn Vân cùng Nguyễn Dịch Thần đi vào. Phòng ở nhìn qua không coi là quá lớn, tám mươi, chín mươi thước vuông dáng vẻ, trong phòng trang hoàng gia cụ cũng rất cũ kỹ mà đơn giản, sô pha, bàn trà, giường chiếu, còn có một đài kiểu cũ quạt máy bày ra trong góc. Bất quá những gia cụ này thượng không nhìn thấy bao nhiêu tro bụi, hiển nhiên trước đó Tương Nghị là tướng bộ phòng này cho thuê qua. Nguyễn Dịch Thần trực tiếp đi tới phía trước cửa sổ, đẩy ra cửa sổ sau, nhìn hướng bên ngoài phong cảnh. "Nguyễn sư phụ, bộ phòng này là Đoàn tổng mới vừa mua xuống, còn chưa kịp trang trí, chờ chút ngươi cùng ta nói rằng ngươi ưa thích phong cách, ta quay đầu lại liền đi liên hệ công ty lắp đặt." Trần Giai nói với Nguyễn Dịch Thần. "Không cần không cần! Như vậy rất tốt!" Nguyễn Dịch Thần sau khi nghe, xoay người lại liên tục đối Trần Giai xua tay, chỉ nghe hắn nói: "Gia cụ gì ta tự mua, nơi này hoàn cảnh không sai, ta thật hài lòng!" "Nơi này khoảng cách Kinh đô ba không tới 200 mét, bước đi đi qua cũng là không đến mười phút." Đoàn Vân ở một bên nói bổ sung. " được! Hảo hảo!" Nguyễn Dịch Thần liên tiếp nói rồi ba cái hảo, khắp khuôn mặt là vẻ kích động. "Nguyễn sư phụ, đây là chìa khóa phòng." Trần Giai nhìn thấy Đoàn Vân dùng ra ánh mắt, lập tức mỉm cười tướng phòng ở chìa khoá giao cho Nguyễn Dịch Thần. "Cảm tạ!" Nguyễn Dịch Thần cũng không do dự, từ Trần Giai trong tay nhận lấy phòng ở chìa khoá. Thấy cảnh này, Đoàn Vân khóe miệng nhất thời làm nổi lên. Tiếp nhận rồi của mình lễ ra mắt, cũng là mang ý nghĩa Nguyễn Dịch Thần chính thức 'Nhập bọn' rồi! "Nguyễn sư phụ, phòng này quay đầu lại ta liền để Trần Giai sang tên đến trên đầu ngươi." Đoàn Vân khẽ mỉm cười nói ra. "Đừng, vẫn là sang tên đến lão bà ta trên đầu được rồi." Nguyễn Dịch Thần lắc lắc đầu, nói tiếp: "Ta thiếu nợ người một cái nhà " "Có thể, cái này thủ tục sang tên sẽ chờ a di đã đến Kinh đô sau lại nói." Đoàn Vân nói ra. "Ừm." Nguyễn Dịch Thần gật gật đầu. "Nguyễn sư phụ, vậy ngươi quay đầu lại đi công ty kí xuống chính thức vào chức hợp đồng đi." Trần Giai mắt thấy Nguyễn Dịch Thần tướng phòng ở chìa khoá để vào túi áo, vội vã nhắc nhở một câu. "Có thể." Nguyễn Dịch Thần sau khi nghe, quay đầu đối Đoàn Vân đưa tay ra, mỉm cười nói: "Xem ra ta về sau phải gọi ngươi lão bản." "Ngươi vẫn là để cho ta tiểu Đoàn là tốt rồi." Đoàn Vân trầm ngâm một chút, nói tiếp: "Về phần ngài tiền lương vấn đề " " ngươi xem cho đi, công ty hiệu quả và lợi ích thật nhiều cho điểm, hiệu quả và lợi ích không tốt, không cho cũng được!" Nguyễn Dịch Thần mỉm cười nói. Nguyễn Dịch Thần tùy ý như vậy cũng là một cách tự nhiên, dù sao Đoàn Vân cho hắn bộ phòng này ít nhất chỉ đáng giá mấy trăm vạn, sẽ ở lương một năm thượng tính toán chi li xác thực không nhiều lắm ý tứ. "A a, ngài yên tâm, ta chưa bao giờ bạc đãi bất luận cái nào đối công ty có cống hiến người." Đoàn Vân nghe vậy cũng cười cười. "Đúng rồi, Đoàn lão bản, ta buổi tối muốn mời ngươi và Tiểu Nam, cùng với ban đầu ở Hà Dương các huynh đệ kia ăn cái cơm tối, ngươi xem có thể không?" Nguyễn Dịch Thần trầm ngâm một chút nói ra. "Cái này đương nhiên không thành vấn đề." Đoàn Vân một cái đáp ứng, nói tiếp: "Chờ chút ta để Trần Giai dẫn ngươi đi công ty nhìn xem, sau khi ký hợp đồng xong, an bài cho ngươi một cái văn phòng, buổi tối chúng ta tại cùng đi ra ngoài tìm phòng ăn Khánh Chúc ngài vào chức." "Tốt." Nguyễn Dịch Thần gật gật đầu. "Trần Giai, về sau ngươi liền chuyên tâm phụ trách công ty giao tiếp và hiệp đàm, tài vụ phương diện này, liền giao cho Nguyễn sư phụ đến xử lý tốt." Đoàn Vân đối Trần Giai dàn xếp nói. "Ừm, kỳ thực ta đã sớm ngóng trông Nguyễn sư phụ có thể giúp đỡ rồi." Trần Giai nghe vậy cũng khanh khách nở nụ cười. Cho tới nay, Trần Giai trên người áp lực đều rất lớn, vừa muốn công ty quản lý hằng ngày tài vụ chi, lại phải chịu trách nhiệm giao tiếp cùng bàn bạc, lượng công việc lớn vô cùng. Mỗi ngày chỉ là mỗi người đoàn kịch cùng điện ảnh hạng mục kinh phí báo biểu cùng với mấy trăm số công nhân tiền lương, liền để người bận bịu không kịp thở, cho tới Trần Giai mỗi sáng sớm hơn năm giờ liền chạy tới công ty xử lý công tác, buổi tối xã giao đến chín điểm sau mười giờ, trở về nhà trọ trả muốn tiếp tục công việc, một ngày giấc ngủ thời gian cơ bản không cao hơn sáu tiếng. Hiện nay Nguyễn Dịch Thần đến, không thể nghi ngờ tướng cực lớn chia sẻ người trong công tác áp lực, dù sao thân là một nữ tính, đầu não linh hoạt Trần Giai am hiểu nhất vẫn là giao tiếp cùng giao tiếp, về phần tài vụ quản lý, Nguyễn Dịch Thần trình độ so với nàng cao hơn nhiều nhiều lắm! "Vậy trước tiên như vậy, Trần Giai ngươi dẫn Nguyễn thúc đi trước công ty, hợp đồng kí rồi, nên giao phó sự tình thông báo một chút, mặt khác cho Nguyễn thúc sắp xếp đến một cái nhà trọ, tận lực cách công ty gần một chút." Đoàn Vân nói ra. "Tốt." "Ừm, cái kia Nguyễn thúc chúng ta buổi tối thấy." Đoàn Vân nói ra. "Buổi tối ta gọi điện thoại cho ngươi." Nguyễn Dịch Thần gật đầu nói. Sau đó, ba người rời khỏi phòng ở, ra tiểu khu sau, Nguyễn Dịch Thần ngồi trên Trần Giai xe rời khỏi. Đoàn Vân một mình lái xe trở về nhà trọ sau, nằm ở trên giường nghỉ ngơi một hồi. Đưa đi Đường Yên sau, Đoàn Vân cảm giác thấy hơi nhàn nhạt thất lạc. Không lướt qua lý xong Nguyễn Dịch Thần sự tình, lại để cho Đoàn Vân dễ dàng không ít. Không nghi ngờ chút nào, hiện nay trời quang điện ảnh là Đoàn Vân trong tay 'Cơ bản bàn', cũng là trọng yếu nhất thu nhập khởi nguồn. Nhưng Đoàn Vân cũng biết, tuy rằng năm nay dựa vào trời quang điện ảnh Đoàn Vân kiếm lấy rất nhiều tiền, nhưng loại này lãi kếch xù kinh doanh hình thức là sẽ không lâu dài. Tại Đoàn Vân trong ký ức, hiện nay giới phim ảnh hơn mười triệu điện ảnh kịch đã coi như là cao cấp xa hoa lần đại đã làm ra, mà số tiền kia, đặt ở tám năm sau lời nói, cũng chỉ có thể tính là có chút thành tựu bản phim nhựa rồi. Mà mà lại theo khán giả xem bóng khẩu vị càng ngày càng xoi mói, muốn làm lối ra bia phiếu phòng không sai phim nhựa là càng ngày càng khó, điện ảnh kịch ngưỡng cửa càng ngày càng cao, hơi một tí mấy chục triệu hơn trăm triệu đầu tư, tương ứng, điện ảnh đầu tư phiêu lưu cũng gấp gia tăng mãnh liệt thêm, trừ phi đánh ra loại kia hiện tượng cấp phim nhựa, nếu không thì, có thể trở về nay đã phi thường không dễ dàng. Mặt khác Đoàn Vân bây giờ có thể ở giới phim ảnh đại trám đặc trám, một mặt là bởi vì có trí nhớ của kiếp trước, ở một phương diện khác, cũng là trọng yếu nhất, chính là hắn có Dương lão như vậy chỗ dựa! Nhưng Đoàn Vân rõ ràng, Dương lão tuổi thọ sẽ không quá dài, cho dù hắn có thủ đoạn đặc thù, cũng nhiều nhất chỉ có thể kéo dài Dương lão một hai năm tuổi thọ. Mà qua hai năm này, mất đi cái này tối núi dựa lớn trời quang điện ảnh công ty tướng rất có thể không lại có bất kỳ 'Giao tiếp ưu thế', hắn tại giới phim ảnh mò kim Hoàng Kim niên đại đều sẽ triệt để đi qua! Cho nên đối với Đoàn Vân mà nói, trời quang điện ảnh công ty chỉ có thể coi là một cái ngắn hạn kiếm tiền nhanh công ty, muốn lấy sau có càng lớn phát triển lời nói, vậy nhất định phải phải có cái khác con đường phát tài.