 Liền ở Đoàn Vân cho Hoàng Hải Đào 'Sắp xếp' công tác đồng thời, bốn lượng hào hoa Mercesdes-Benz đã xuất hiện tại WY tổng bộ cửa vào.

	Một cái vóc người khôi ngô cao lớn bảo tiêu mở ra chính giữa một chiếc xe con cửa xe, Triệu Thi Văn duỗi ra thon dài trắng nõn chân trái, chân thành đi ra.

	Quốc nội nổi tiếng Internet công ty tổng bộ đại thể đều thiết lập tại Kinh đô, hơn nữa trên căn bản ở chính giữa quan thôn một vùng tụ tập, nhưng những này Internet công ty đại thể cũng chỉ là cho thuê địa phương tòa nhà văn phòng, như WY như vậy có chính mình độc lập tổng bộ Internet công ty thì không nhiều, như vậy xí nghiệp trên căn bản đều là thuộc về ngành nghề bên trong Độc Giác Thú công ty.

	Từ nhỏ WY là Hoa Hạ quốc bên trong nổi danh nhất tân văn Web Portal một trong, khi đó Netease là một nhà thuần túy Internet tân văn truyền thông công ty, quảng cáo nghiệp vụ là công ty này lúc đầu trọng yếu nhất thu nhập.

	Năm đó quốc nội Internet xí nghiệp kỳ thực cạnh tranh là tương đương tàn khốc, có thể xưng Internet bản Ngũ Đại Thập Quốc, đoạt lưu lượng, đoạt người sử dụng, thậm chí ác ý đè thấp quảng cáo phí dụng, cạnh tranh chi tàn khốc, là người ngoài khó có thể tưởng tượng.

	Vào niên đại đó, làm Internet Web Portal công ty ít có có thể lợi nhuận, tân văn lấy tin và biên tập chi phí, băng thông rộng chi phí cùng với công ty hằng ngày kinh doanh chi phí giá cao không hạ, mà duy nhất lợi nhuận điểm Website tiền quảng cáo nhưng vẫn được nhân tạo ác ý kéo thấp, thời gian dài đã vào được thì không ra được, hao hụt nghiêm trọng dưới, rất nhiều bên trong tiểu Internet xí nghiệp dường như cỏ dại bình thường được giẫm đạp thu gặt, ngành nghề bắt đầu một vòng lại một vòng ngành nghề thanh tẩy.

	Của cải dày, tài chính hùng hậu Website có thể chống đỡ thời gian dài một điểm, nhưng lại có tiền công ty cũng là không thể nào tiếp thu được nhiều năm liên tục lượng lớn thâm hụt, hàng năm tăng lên kinh doanh thành phẩm giống như một cái nhìn không thấy đáy cự Đại Hắc Động, hơn nữa liên tục mấy năm đều không nhìn thấy lợi nhuận hi vọng, cuối cùng dẫn đến năm đó Hoa Hạ đợt thứ nhất Internet lập nghiệp cuồng triều dường như bọt nước giống như vỡ tan tiêu tan, người đến sau lập nghiệp độ khó cũng càng ngày càng cao.

	Năm đó ở vào Internet bọt nước kỳ WY đồng dạng không thể may mắn thoát khỏi, tuy rằng wy thành công ra thị trường, nhưng theo liên tiếp mấy năm hàng năm tài vụ lượng lớn thiếu hụt sau, WY giá cổ phiếu đối với so với lúc trước mới vừa lên thành phố lúc giá cổ phiếu ròng rã súc thủy sắp tới bốn phần năm, thành phố giá trị tổng giá trị thậm chí chỉ có đáng thương hơn 30 triệu

	Nhưng may mắn là, tại trong tuyệt cảnh giãy giụa WY cuối cùng tại Game Online bên trong tìm tới mới lợi nhuận điểm, thông qua cùng Hàn Quốc công ty game hợp tác, Netease thay quyền thứ một trò chơi liền đã lấy được thành công to lớn, năm đó cuối năm thực hiện công ty lần đầu tiên lợi nhuận, giá cổ phiếu cũng theo tiếng dâng lên.

	Từ đó về sau, nếm trải ngon ngọt WY vừa ra là không thể ngăn cản, cấp tốc điều chỉnh công ty chiến lược, tướng võng du định vị vì công ty kinh doanh trọng điểm, tập trung công ty phần lớn nhân tài cùng tài chính thay quyền công ty ngoại quốc trò chơi, đồng thời cũng chiêu binh mãi mã, làm võng du tự chủ nghiên cứu phát minh.

	Cái này trong lúc, WY thay quyền trò chơi có thành công cũng có thất bại, nhưng cũng thực hiện hàng năm lợi nhuận, cấp tốc đã trở thành lúc đó quốc nội mấy nhà đứng đầu Internet công ty một trong.

	Mà theo hai năm trước WY thành công từ Cửu Thành trong tay giành lại bạo tuyết đầu bảng tác phẩm WOW quyền đại lý sau, một lần thành vi quốc nội liên kết võng du hí công ty NO1, chỉ là vị trí này không kéo dài bao lâu, đã bị có càng mạnh mẽ hơn xã giao phần mềm tư nguyên TX cướp đi, nhưng hiện tại như trước quốc nội trước ba Internet công ty.

	Hôm nay Triệu Thi Văn như cũ là một thân mỹ lệ mà già giặn hoá trang, lượng thân mà ngồi OL trang đem nàng cái kia Linh Lung thon dài vóc người tôn lên tương đương hoàn mỹ, Liệt Diễm môi đỏ càng là mang theo vài phần thành thục dụ vẻ nghi hoặc.

	Nhưng giờ khắc này Triệu Thi Văn trên mặt, lại tránh qua một vệt vẻ lạnh lùng.

	Tuy rằng bây giờ WY đã trở thành Long Đằng cổ phần khống chế công ty, mà lại cổ phần đã chiếm được bốn thành, cái này cũng là hoàn toàn dựa theo Đoàn Vân lúc đầu kế hoạch thu mua cổ phần số định mức, nhưng Netease người sáng lập như trước chiếm cứ cổ phần đầu to, mà lại một mực khống chế công ty quyền kinh doanh, cho nên cũng không phải như người ngoài phỏng đoán như vậy, Netease cũng sẽ không đối tập đoàn Long Đằng phát hiệu lệnh hoàn mỹ vâng theo.

	Cứ việc Triệu Thi Văn sáng sớm hôm qua đã thông qua điện thoại báo cho WY phó tổng lần nữa khôi phục đối * tin tức đưa tin, nhưng cho tới hôm nay sáng sớm, WY tân văn trang chủ thượng như trước không tìm được liên quan với * bất kỳ tân văn, này làm cho Triệu Thi Văn quyết định tự thân xuất mã.

	Kỳ thực phát sinh tình huống như thế Triệu Thi Văn cũng không hề cảm thấy bao nhiêu bất ngờ, mặc dù nói tư bản sức mạnh đối một nhà ra thị trường công ty phi thường trọng yếu, nhưng công ty thực tế chưởng khống người trên căn bản đều muốn áp chế đại cổ đông một đầu, tướng công ty kinh doanh quyền lợi một mực nắm giữ ở trong tay chính mình, đây cơ hồ liền là một loại bản năng!

	Cho nên một số thời khắc, đại cổ đông cùng công ty người kinh doanh chuyển động cùng nhau liền biến phi thường trọng yếu, mà Triệu Thi Văn từ lâu từ gia gia mình cùng sau đó tại Cốc ca công ty đảm nhiệm cao quản thời điểm, cũng đã đã học được đầy đủ kinh nghiệm.

	Biết được Triệu Thi Văn muốn tới, WY công ty cũng là tương đương coi trọng, rất sớm phái người tại cửa vào nghênh tiếp, đồng thời triệu tập công ty mấy cái hạch tâm cao quản, tại phòng hội nghị sớm chờ đợi.

	Tiến vào WY tổng bộ tầng ba, Triệu Thi Văn tại công nhân viên dưới sự hướng dẫn, đi vào trong phòng họp.

	"Hoan nghênh hoan nghênh!" Nhìn thấy Triệu Thi Văn đi tới, WY lão tổng Đinh Thạch trước tiên đứng lên, vẻ mặt tươi cười tiến lên đón.

	"Các vị tốt." Triệu Thi Văn thấy thế mày liễu vẩy một cái, cùng Đinh Thạch nắm tay sau, tìm cái vị trí ngồi xuống.

	" Triệu tổng, đây là chúng ta công ty tháng này tài vụ báo biểu, ngài nhìn một chút đi." Nhìn thấy lão tổng Đinh Thạch dùng ra ánh mắt, bên cạnh một người đeo kính kính người trung niên lập tức tướng chuẩn bị xong báo biểu cung kính đưa tới Triệu Thi Văn trước mặt.

	Cổ đông nhập cổ phần tự nhiên là vì kiếm tiền, thân là WY người sáng lập, Đinh Thạch tự nhiên cũng là đối với cái này lòng biết rõ, dưới cái nhìn của hắn, chỉ cần Netease có thể kéo dài duy trì lợi nhuận, như vậy cổ đông liền sẽ không can thiệp đến hắn ở công ty bất luận là quyết sách gì.

	Song lần này Đinh Thạch lại tính lầm.

	"Ừm." Triệu Thi Văn tiếp nhận phần kia báo biểu chỉ là đơn giản liếc mắt nhìn sau, liền ném qua một bên nói ra: "Đinh tổng, ngày hôm qua ta cho công ty của các ngươi gọi điện thoại, các ngươi phó tổng hẳn là nói cho ngươi biết chứ?"

	"Đúng thế." Đinh Thạch nghe vậy gật gật đầu, nói ra: "Chính là liên quan với * tin tức sự tình chứ?"

	"Không sai, ta hôm nay chính là vì chuyện này tới." Triệu Thi Văn nhìn thẳng Đinh Thạch, nói ra: "Nếu Đinh tổng đã thu được tin tức về ta rồi, vì sao cho đến bây giờ, chủ trạm trên trang bìa vẫn không có bất kỳ liên quan với * tân văn đâu này?"

	"Cái này" Đinh Thạch nghe vậy hơi nhướng mày, quay đầu nhìn một cái khác hói đầu người đàn ông trung niên một mắt.

	"Triệu tổng, ngài là chúng ta WY đại cổ đông, chúng ta đối với ngài cũng là phi thường tôn trọng, nhưng chúng ta Netease đối tân văn phương diện đưa tin xưa nay đều là lo liệu khách quan công chính thái độ đến ban bố, ta cho rằng liên quan với * báo cáo tin tức có sai lầm thiên lệch, tin tức tính chân thật khuyết thiếu nghiêm cẩn, rất nhiều chuyện còn chờ điều tra khảo chứng, không thể nghe sai đồn bậy, cho nên ta quyết định đình chỉ tại Website đăng như vậy tân văn" hói đầu người đàn ông trung niên lý trực khí tráng nói ra.

	"Ngươi là người nào?" Triệu Thi Văn nghe vậy, cặp mắt tránh qua một vệt vẻ giận hỏi.

	"Ah, vị này chính là chúng ta WY Bộ thông tin tổng biên tập Cao Cường tiên sinh, cũng là năm đó cùng ta đồng thời sáng lập WY người sáng lập một trong." Một bên Đinh Thạch giới thiệu. 