Thời gian cực nhanh, đảo mắt lại qua hơn một. Thiên thiên đã bắt đầu biến man mát. Tuy rằng ba nhiều huyện thuộc về điển hình bốn mùa thường động tình địa phương, nhưng đã đến ngày đông, sớm muộn nếu như y phục mặc thiếu lời nói, như trước có thể cảm giác được từng trận ý lạnh thấu xương. Vì thế, Lưu Lâm Na lại cho Đoàn Vân mua thêm mấy bộ thâm hậu một chút quần áo. Cứ việc hai người hiện tại không thiếu tiền, hơn nữa muốn cái gì, chỉ cần cùng người trong thôn nói một tiếng, lập tức liền có thôn dân miễn phí đưa tới cửa, thậm chí đều không cần ngươi nói một tiếng cám ơn. Nhưng cho dù như vậy, Lưu Lâm Na vẫn là duy trì cho Đoàn Vân tự tay chế tác quần áo quen thuộc, ngoại trừ áo khoác, nội y cũng đều là Lưu Lâm Na cho hắn làm. Hơn nữa Lưu Lâm Na canh cửi tay nghề càng ngày càng tinh xảo, thậm chí trước đó dạy nàng canh cửi trong thôn những kia lão Tú Nương, bây giờ cũng bắt đầu tới cửa hướng về Lưu Lâm Na lĩnh giáo một ít canh cửi kỹ thuật, dù sao bây giờ Đoàn Vân trên người mặc quần áo thực sự quá đẹp đẽ rồi, truyền thống mà không mất đi đại khí, thiết kế làm công thượng đều có thể xưng nhất lưu. Này làm cho Đoàn Vân lần nữa đối Lưu Lâm Na thiên phú và tài hoa cảm thấy than thở, theo Đoàn Vân, chính mình chẳng qua là dựa vào hệ thống mới thu được vinh dự địa vị, mà Lưu Lâm Na mới thật sự là thiên tài, nếu như không có hệ thống, Đoàn Vân bất luận từ phương diện nào cũng không thể hơn được người. Điều này cũng làm cho Đoàn Vân âm thầm cảm thấy may mắn mình có thể gặp phải như vậy một cái có thể xưng hoàn mỹ nữ hài, ăn mặc người chức quần áo, Đoàn Vân đều là cảm giác không hiểu ấm lòng Tại thôn này đã ngây người ròng rã hơn nửa năm rồi, ban đầu Đoàn Vân đã làm tốt chịu khổ chuẩn bị, nhưng hiện tại xem ra, có Lưu Lâm Na tiếp đón, Đoàn Vân thậm chí còn làm hưởng thụ bây giờ tháng ngày. Lại là một chuyện lục buổi sáng, Đoàn Vân hôm nay chữa trị trọng chứng bệnh nhân có phần nhiều, cho tới công tác sau khi kết thúc, hắn cảm giác thấy hơi mệt mỏi không thể tả, một người ngồi tại hậu viện cái thang trúc thượng phun khói lên. Một chén trà nóng được nhẹ nhàng đặt ở Đoàn Vân bên cạnh, quay đầu nhìn lại, nhìn thấy Lưu Lâm Na cái kia ánh mặt trời giống như nụ cười khuôn mặt. "Ngươi trước chờ một chút, ta đây liền đi làm cơm." Lưu Lâm Na nói xong, xoay người đi hướng nhà bếp. Đoàn Vân nhìn xem Lưu Lâm Na cái kia tịnh lệ bóng lưng, trong lòng nhất thời ấm áp, toàn thân mệt mỏi cũng trong nháy mắt giảm bớt không ít. "Hôm nay vẫn là ta đánh xuống trù đi." Đoàn Vân nói xong, cũng đứng dậy đi hướng nhà bếp. Mà vừa tới nhà bếp, hình ảnh trước mắt liền để hắn sợ ngây người, chỉ thấy lúc này Lưu Lâm Na chính nằm nhoài tại cửa sổ, miệng to nôn mửa liên tu, sắc mặt cũng sơ lược hơi tái nhợt. "Ngươi làm sao vậy! ?" Đoàn Vân hơi nhướng mày, lập tức bước nhanh tới. "Ta không sao" Lưu Lâm Na lấy tay nhẹ nhàng chùi miệng giác, quay đầu mạnh mẽ chen ra vẻ mỉm cười nói với Đoàn Vân. "Bộ dáng này còn dám nói mình không có chuyện gì! ?" Đoàn Vân sắc mặt có phần nghiêm túc, một cái ôm chặt Lưu Lâm Na hông của, đem nàng vịn vào phòng bên trong. Chờ Lưu Lâm Na ngồi xuống ghế dựa sau, Đoàn Vân nhìn kỹ dưới sắc mặt nàng, cặp mắt nhất thời tránh qua một vệt khiếp sợ. "Thân thể không thoải mái đã thời gian dài bao lâu?" Đoàn Vân hỏi dò đồng thời, hai cái ngón tay đã dò xét ở Lưu Lâm Na trắng nõn trên cổ tay. "Tuần lễ trước liền nhổ qua một lần có thể là ta ăn cái gì không nên ăn đồ vật đi" Lưu Lâm Na khinh cắn môi, nói tiếp: "Hẳn là không có chuyện gì." "Không có chuyện gì? Sự tình lớn hơn!" Lúc này Đoàn Vân trên mặt tránh qua một vệt cực độ vui sướng vẻ mặt, kề sát ở Lưu Lâm Na bên tai sau, nhẹ giọng nói ra: "Chúng ta phải có hài tử " "Cái gì! ?" Lưu Lâm Na nghe vậy cũng là gương mặt ngạc nhiên. "Thân ái" Đoàn Vân đột nhiên hai đầu gối quỳ gối Lưu Lâm Na trước mặt, ôm lấy hai chân của nàng, đầu thì trực tiếp kề sát ở Lưu Lâm Na trên bụng, vẻ mặt thành kính nói ra: "Bắt đầu từ hôm nay, ta tuyệt đối không để ngươi làm một chút sống, ta muốn cho ngươi thành công chúa chân chính!" "Đoàn Vân" nghe thế lời nói, Lưu Lâm Na môi hơi có chút run rẩy. "Đến nằm trên giường, không nên lộn xộn." Đoàn Vân đối Lưu Lâm Na dàn xếp một câu, liền muốn đỡ người lên giường. "Không có chuyện gì, này vừa mới mới vừa có phản ứng, không đến nỗi " "Không được! Ta không thể để cho ngươi cùng ta nhi tử được một chút khổ!" Đoàn Vân không nói lời gì, liền đem Lưu Lâm Na vịn lên giường một bên. "Đoàn Vân " "Ta đi làm cơm, ngươi muốn ăn cái gì?" Đoàn Vân trong khi nói chuyện lột ra tay áo. "Chỉ cần ngươi làm, ta đều thích ăn." Lưu Lâm Na mỉm cười nói. "Chờ!" Đoàn Vân nói xong, bước nhanh đi hướng nhà bếp. Lúc này Đoàn Vân nội tâm kích động quả thực không cách nào diễn tả bằng ngôn từ. Tuy rằng Đoàn Vân trước đó đã làm phòng bị biện pháp, nhưng gần nhất hai người chuyện phòng the vẫn còn quá mức thường xuyên một ít, tình cờ có cá lọt lưới, cũng là chuyện hợp tình hợp lý. Đối Đoàn Vân mà nói, Lưu Lâm Na mang thai con của mình, không thể nghi ngờ là cuộc đời hắn đại sự. Cho tới mới vừa rồi còn uể oải không thể tả Đoàn Vân lúc này nhưng là toàn thân tràn đầy nhiệt tình. Thanh tẩy xử lý nguyên liệu nấu ăn, tỉ mỉ phanh chế, Đoàn Vân sử dụng tất cả vốn liếng. Buổi trưa cơm nước làm đều là Lưu Lâm Na thích nhất thực đơn, hai người trẻ tuổi ngồi cùng một chỗ, trên mặt đều tràn đầy vẻ vui thích. Sau khi ăn xong, Đoàn Vân tướng bát đũa sau khi thu thập xong, đối Lưu Lâm Na dàn xếp nói: "Ngươi trước ở trong phòng nghỉ ngơi, tuyệt đối không nên làm việc, ta buổi chiều đi ra ngoài một chút, chẳng mấy chốc sẽ trở về." "Ngươi đi đâu vậy?" "Buổi tối ngươi sẽ biết." Đoàn Vân nói xong, khẽ vuốt Lưu Lâm Na trên đầu mái tóc, xoay người rời đi rồi. Nhìn thấy Đoàn Vân rời đi, Lưu Lâm Na trong suốt song đồng tránh qua một vệt mê ly vẻ Buổi chiều từ bên ngoài sau khi trở lại, Đoàn Vân tướng Lưu Lâm Na dàn xếp trong phòng, mình thì một người tại hậu viện bận rộn cái gì. Sắc trời dần dần tối lại. "Đi ra đi." Đoàn Vân đi vào lầu trúc, đối chính trong phòng canh cửi Lưu Lâm Na nói ra. "Ngươi buổi chiều tại hậu viện đều bận rộn gì sao, còn không cho để cho ta ra ngoài, cần thiết làm thần bí như vậy sao?" Lưu Lâm Na mỉm cười nói. "Đương nhiên là có cần phải." Đoàn Vân cố ý mua cái cái nút, mỉm cười nói: "Ngươi lập tức liền phải biết rồi." "Ngươi nha" Lưu Lâm Na mỉm cười lắc lắc đầu, lập tức đi theo Đoàn Vân đi hướng hậu phương. Mà khi Lưu Lâm Na đi tới hậu viện trong nháy mắt, nhất thời được hình ảnh trước mắt sợ ngây người. Nguyên lai lúc này ở hậu viện trên đất trống, đã đốt lên hàng trăm cây ngọn nến, làm thành một cái lớn như vậy hình trái tim. "Tục vãi khí" Lưu Lâm Na sau khi tĩnh hồn lại, cười khẽ một tiếng nói ra. "Tục khí liền tục khí một điểm đi." Đoàn Vân cười hắc hắc, lập tức nói với Lưu Lâm Na: "Ngươi ngồi ở trên bàn đu dây?" "Ngươi có muốn làm trò gian gì?" Lưu Lâm Na mỉm cười nói. "Đưa cái này mang theo." Đoàn Vân nói xong, dường như ảo thuật bình thường từ phía sau lấy ra một người phi thường xinh đẹp có thể xưng hoa lệ tán hoa, nhẹ nhàng đeo ở Lưu Lâm Na trên đầu. "Đây là" nhìn xem đỉnh đầu tán hoa, Lưu Lâm Na trên mặt nhất thời lộ ra vẻ kinh ngạc, lập tức đối Đoàn Vân hỏi: "Ngươi hoa này là lẽ nào ngươi " Bây giờ đã tới gần mùa đông, Lưu Lâm Na hậu viện hoa đã sớm toàn bộ héo tàn, có người nói chỉ có khoảng cách hơn mười dặm ra trên đỉnh núi, mới có một loại mùa này duy nhất cởi mở hoa cỏ. "Không cần để ý chi tiết nhỏ." Đoàn Vân vẻ mặt có phần kích động, tay phải khẽ run móc túi ra một cái biên chế tinh xảo hoa nhẫn, nhẹ giọng nói với Lưu Lâm Na: "Nana, ta " "Ngươi đây là muốn cùng ta cầu hôn sao?" Lưu Lâm Na hiển nhiên đã nhìn ra Đoàn Vân ý đồ, lập tức mày liễu vẩy một cái nói với Đoàn Vân: "Quỳ xuống!" "Ai!" Đoàn Vân nghe vậy lập tức quỳ một gối xuống ở Lưu Lâm Na trước mặt, cầm lấy cái viên này hoa nhẫn, nhìn thẳng Lưu Lâm Na thâm tình nói ra: "Ta yêu ngươi, còn sống xin nhiều chỉ giáo " "Đeo lên cho ta nhẫn" Lưu Lâm Na trong khi nói chuyện đưa tay ra, viền mắt dĩ nhiên bắt đầu trở nên ướt át