Làm Đường Yên từ phòng thay quần áo đi ra sau, Đoàn Vân nhất thời đều nhìn ngẩn ra rồi. Tương đối với Đường Yên bình thường mặc rộng rãi đồng phục học sinh cùng hôm nay mặc thiên quần dài màu lam, cái này nhàn nhã quần áo thể thao rõ ràng muốn càng nhẹ nhàng khoan khoái thiếp thân, tướng Đường Yên cái kia nguyên bản là vóc người cao gầy tôn lên càng thêm Linh Lung có hứng thú, phối hợp người cái kia nguyên bản là trắng nõn ngũ quan xinh xắn, khiến người ta cảm giác kinh diễm đồng thời, lộ ra mấy phần nhẹ nhàng khoan khoái cùng sức sống. "Thế nào?" Đường Yên mỉm cười đối Đoàn Vân hỏi. "Rất tốt! Ta cảm thấy ngươi trời sinh chính là làm đại minh tinh dự đoán!" Đoàn Vân tán dương giơ ngón tay cái lên, nói ra lần này đối Đường Yên tán thưởng không chút nào trái lương tâm. "Ngươi liền sẽ nói dễ nghe." Đường Yên hé miệng cười cười, lập tức quay đầu đối điếm lão bản nói ra: "Vừa nãy ta chọn quần áo cùng giày muốn hết rồi, ngươi tính dưới tổng cộng nhiều tiền?" "Hảo liệt." Điếm lão bản nghe vậy, sắc mặt vui vẻ, lập tức đi tới trên quầy bar cầm lên thả ở phía trên máy tính. " thêm vào đôi giày này, tổng cộng là 1,160!" Điếm lão bản thuần thục nhấn máy tính một phen sau, nói với Đường Yên. "Ừm, ta cho." Đoàn Vân nghe vậy, trước tiên từ trong túi tiền móc ra tiền mặt, liền muốn tiến lên tiền trả. Cứ việc nói tốt Đường Yên phải trả món nợ, nhưng cùng đi ra ước hội, thân là nam sinh Đoàn Vân làm sao có khả năng để mình thích nữ hài trả tiền? "Ngươi nếu như xuất tiền, cái kia y phục này ta không muốn rồi." Đường Yên đối Đoàn Vân 'Uy hiếp' nói. "Cái này được rồi." Đoàn Vân nghe vậy, chỉ có thể bất đắc dĩ lui sang một bên. "Tỷ, rẻ hơn chút chứ, ta dùng trước cũng thường tại ngài nơi này mua đồ đây này" Đường Yên đi tới quầy bar trước cũng không hề vội vã bỏ tiền, mà là mỉm cười đối nữ lão bản kia nói ra. "Muội tử, chúng ta đây đều là nghiêm chỉnh nhãn hiệu cửa hàng, chưa bao giờ làm giá" nữ lão bản cũng là vẻ mặt buồn thiu nói ra. " tỷ, ta biết các ngươi nơi này quần áo được, ngài nếu như cho rẻ hơn chút lời nói, lần sau ta còn dẫn bằng hữu qua ngài cái này mua " Sau đó, Đoàn Vân liền ở một bên kiến thức Đường Yên cao siêu 'Trả giá' kỹ thuật, dùng sắp tới 7,8 phút thời gian, Đường Yên mở miệng một tiếng tỷ, mạnh mẽ tướng hơn một ngàn quần áo, chặt thành hơn 800, trả ra tặng một đôi thuần miên bít tất! Thẳng thanh Đoàn Vân trợn mắt ngoác mồm. Nguyên bản tại Đoàn Vân trong ấn tượng, Đường Yên gia cảnh muốn so với nhà của hắn tốt đúng, ít nhất cũng là tiểu gia bích ngọc vậy nữ hài, nhưng bây giờ xem ra, Đường Yên cũng là rất có sinh hoạt trí tuệ nữ hài. Này làm cho Đoàn Vân trong lòng không khỏi mừng thầm, Đường Yên không chỉ có lớn lên đẹp đẽ, hơn nữa còn rất biết sống qua ngày, xem ra chính mình lúc trước theo đuổi nàng là bực nào anh minh quyết đoán! Cuối cùng, Đoàn Vân mang theo đóng gói tốt quần áo cùng giày thể thao đi ra ngoài quán thời điểm, nữ lão bản kia gặm lấy hạt dưa, nói với Đoàn Vân: "Tiểu tử, bạn gái ngươi thật đúng là lợi hại, hôm nay ta suýt chút nữa liền thâm hụt tiền rồi." "Ha ha ha." Đoàn Vân nghe vậy cười cười, đi theo Đường Yên đi ra tiệm bán quần áo. " ngươi thực sự là quá mạnh mẽ, ta bình thường trả giá đều là chặn ngang chém, ngươi giơ tay một đao trực tiếp liền chặt đến người ta cổ chân lên, chà chà!" Đi ở đại tây nhai trên đường, Đoàn Vân không nhịn được đối Đường Yên tán dương. " ta kém xa, nếu như mẹ ta tới, đoán chừng cái này hai bộ quần áo, không tới bảy trăm liền có thể bắt!" Đường Yên có phần xem thường nói ra. "Lợi hại!" Đoàn Vân không nhịn được khen một câu, sau đó tò mò đối Đường Yên hỏi: "Ngươi tại sao có thể có nhiều tiền như vậy?" Nói như vậy, thời đại này học sinh cấp ba tiền tiêu vặt cũng không nhiều, dù sao tại Hà Dương, công nhân bình quân lương một năm cũng là một ngàn rưỡi sáu khoảng chừng, huống hồ học sinh cũng không có cái gì kinh tế chi ra gánh nặng, nhưng Đoàn Vân xem Đường Yên cho mình một hơi hoa mấy trăm mua quần áo, tựa hồ không chút nào cảm giác đau lòng, cái này ít nhiều khiến Đoàn Vân cảm giác thấy hơi ngạc nhiên. "Ngươi đoán?" Đường Yên nghe vậy, cố ý bán cái cái nút. "Lẽ nào ngươi phát hiện phụ thân ngươi giấu tiền riêng?" Đoàn Vân kinh ngạc nói. "Phốc!" Đường Yên nghe vậy, không nhịn được cười ra tiếng, lập tức nói ra: "Đầu óc ngươi mỗi ngày đều nhớ cái gì đây, cha ta thành thật như thế người, làm sao có thể sẽ tàng tiền riêng? Đây đều là ta dùng trước ở trường học lấy được học bổng!" "Thì ra là như vậy." Đoàn Vân lúc này mới chợt hiểu ra, Đường Yên thành tích học tập ở trường học tuy rằng không tính là hàng đầu, nhưng là tuyệt đối có thể xưng tụng là ưu tú, hơn nữa người từ tiểu học lên, liền vẫn luôn là cán bộ lớp, Cơ Xa Hán trung học học bổng tuy rằng không cao lắm, nhưng một cái học kỳ nếu như lẫn vào tốt, cũng có thể bắt được hai ba ngàn khối! "Số tiền này trước đây đều là của ta 'Đồ ăn vặt quỹ' ." Đường Yên cười cười, tiếp lấy khẽ cắn môi nói ra: "Bất quá ta hiện tại có chút lo lắng ăn mập, cho nên thời gian thật dài đều không hoa qua cái khoản tiền này rồi." "Vì sao nghe ngươi nói như vậy, ta đột nhiên cảm giác mặc vào bộ y phục này có loại đoạt tiểu cô nương kẹo ăn chịu tội cảm?" Đoàn Vân bĩu môi nói ra. "Khanh khách." Đường Yên nghe vậy, lần nữa cười ra tiếng, nói ra: "Không có chuyện gì, tỷ tỷ ta đường kẹo nhiều, chỉ cần ngươi ngoan ngoãn, về sau trả lại cho ngươi!" " ha ha." Đoàn Vân nghe vậy cười cười, tiếp lấy lấy tay chỉ một cái phía trước nói ra: "Chúng ta đi hồng kỳ quảng trường lượn một vòng đi." "Ừm." Đường Yên gật gật đầu, hai người lập tức hướng về phía trước quảng trường đi đến. Hồng kỳ quảng trường là ở vào Tây Môn ra toàn thành lớn nhất nhàn nhã quảng trường, vị trí trung tâm là một toà đại hình âm nhạc suối phun, hàng năm Hạ Thiên buổi tối, nơi này đều sẽ tụ tập không ít sau khi cơm nước xong tiêu khiển ngày hè đám người, tình cảnh phi thường náo nhiệt. Trước mắt chính gặp Sơ Hạ lúc, phóng tầm mắt nhìn tới, bên trên quảng trường đều là sắc thái sặc sỡ con diều, tướng bầu trời xanh thẳm hoá trang rực rỡ dị thải. "Đẹp quá!" Đường Yên nhìn thấy bay múa đầy trời con diều sau, không nhịn được khen một tiếng. "Ngươi trước chơi con diều?" Đoàn Vân quay đầu nhìn Đường Yên một mắt nói ra. " ân." Đường Yên gật gật đầu. "Chờ!" Đoàn Vân nói xong, bước nhanh chạy chậm tới quảng trường bên cạnh một cái quầy hàng thượng, mua một cái Yến Tử con diều sau, lại quay trở về tới Đường Yên bên cạnh. "Thật là đẹp con diều." Đường Yên tiếp nhận con diều sau, không nhịn được khen một câu. " cái này chơi diều cũng là rất có bí quyết, may là ta dùng trước đối đồ chơi này có chút nghiên cứu." Đoàn Vân bày làm ra một bộ 'Cao thủ' tư thế, nói tiếp: "Đến, ca trước tiên cho ngươi làm mẫu một cái." Đoàn Vân nói xong, tướng con diều triển khai sau, một tay cầm lấy tuyến bàn, một tay nắm lấy con diều đầu, sau đó hít sâu một hơi, bước nhanh chạy. Đoàn Vân chạy nhanh tốc độ không thể nói là không nhanh, một cái trăm mét bắn vọt, con diều dây thừng trong nháy mắt kéo ra khỏi hơn hai mươi mét, con kia Yến Tử con diều cũng trong khoảnh khắc được kéo Lão Cao! Nhưng mà, để Đoàn Vân ủ rũ chính là, gió này tranh mới mọc lên không tới năm sáu mét, liền một đầu trồng hướng về phía mặt đất! Mà cách đó không xa Đường Yên thấy cảnh này, nhất thời cười ngửa tới ngửa lui, lập tức đi tới nói với Đoàn Vân: "Đồ đần, liền biết khoác lác! Xem tỷ ta biểu diễn cho ngươi một cái làm sao chơi diều, "