Nếu như là dĩ vãng, Đoàn Vân ít nhất lòng công đức là tuyệt đối sẽ không thấy lão không nhường chỗ ngồi. Khi hắn nỗ lực muốn đánh phá Đường Yên đối với mình thiết trí tâm lý 'Hàng rào' lúc, hắn có thể bỏ qua chu vi hết thảy sự tình. Nhưng làm hiển nhiên, khi hắn thật vất vả tìm thấy Đường Yên tay nhỏ sau, tại ông lão này sau khi xuất hiện, hết thảy đều trong nháy mắt dã tràng xe cát! Cho tới Đoàn Vân tại quay đầu nhìn bên người lão giả lúc, ánh mắt nhiều hơn mấy phần 'Ai oán' . Cũng may xe bus chạy vô cùng nhanh, sau mười phút, đã tiến vào nội thành. Hà Dương thành phố là phương bắc một toà lịch sử cổ thành, trước kia là Hoa Hạ phương bắc biên cảnh quân sự trọng trấn, nội thành rất nhiều nơi, đến nay trả lưu lại loang lổ không trọn vẹn Thổ Thành tường, hiện lên cái thành phố này lịch sử dày nặng. Ở vào nội thành tây ngoài cửa đại tây nhai, là cả Hà Dương phồn hoa nhất một cái buôn bán phố, hai bên đường phố thương trường cửa hàng mọc lên san sát như rừng, đặc biệt là đến chủ nhật thời điểm, nơi này càng là người ta tấp nập, chuyện làm ăn tương đương nóng nảy. Đoàn Vân cùng Đường Yên sau khi xuống xe, trực tiếp hướng về đại tây nhai phương hướng đi đến. "Đoàn Vân, trước tiên tới đây nhìn xem." Đi vào đại tây nhai sau, hai người đi ngang qua một nhà vận động phẩm cửa hàng thời điểm, Đường Yên lấy tay kéo lại Đoàn Vân góc áo nói ra. "Ừm." Đoàn Vân nghe vậy, lập tức đi theo Đường Yên đi vào trong điếm. Đây là một gia bán thể dục đồ dùng và trang phục cửa hàng, tuy rằng thời đại này hàng giả hung hăng ngang ngược, nhưng như loại này nhãn hiệu cửa hàng, là tuyệt đối sẽ không dễ dàng vì một điểm nhỏ lợi mà đi nện chính mình bảng hiệu. Đường Yên tiến vào điếm về sau, liền trực tiếp đi hướng quần áo thể thao khu, bắt đầu cẩn thận chọn lựa đến. Đoàn Vân không hiểu Đường Yên vì sao lại vừa bắt đầu liền đến cái này quần áo thể thao điếm, nhưng chỉ cần Đường Yên muốn đi đâu, Đoàn Vân tuyệt đối là làm nguyện ý phụng. Kỳ thực Đoàn Vân hầu như rất ít đi dạo tiệm bán quần áo. Một mặt là bởi vì hắn gia trước đây nghèo, chỉ có đông Hạ hai người mùa mẫu thân mới sẽ cho Đoàn Vân mua thêm một ít bộ đồ mới, mặt khác Đoàn Vân bản thân đối xuyên cũng căn bản cũng không lưu ý, trên người trên căn bản quanh năm suốt tháng cũng chỉ mặc trường học phát đồng phục học sinh, chỉ là rửa so sánh cần mà thôi. Lúc này Đường Yên chọn quần áo chọn lựa làm cẩn thận, ngoại trừ xem kiểu dáng ra, trả làm trong nghề lấy tay nhẹ nhàng xoa nắn quần áo sợi tổng hợp, cùng xem xét xem bên trên mang theo bài. "Đoàn Vân, ngươi cảm thấy bộ y phục này như thế nào, thuần miên, thông khí tính tốt hơn, hơn nữa vải vóc so với còn lại quần áo thâm hậu một điểm, sáng sớm xuyên cũng sẽ không lạnh." Đường Yên liên tiếp chọn lựa hơn mười bộ quần áo sau, rốt cuộc xách ra một cái trắng xanh đan xen quần áo thể thao nói với Đoàn Vân. Cái này vận động nhìn lên làm công rất tốt, hình thức cũng nhàn nhã nhẹ nhàng khoan khoái, quan cảm rất tốt, phi thường thích hợp trước mắt mùa này ăn mặc. "Y phục này nhìn xem rất tốt, bất quá như vậy thức hình như là nam trang chứ?" Đoàn Vân cau mày nói ra. "Đồ ngốc, ta đây chính là chọn cho ngươi quần áo ah." Đường Yên che miệng cười khúc khích, nói tiếp: "Ngươi bình thường không phải làm yêu thích đá cầu cùng vận động sao, ta cảm thấy bộ y phục này làm thích hợp ngươi đâu." "Ách." Đoàn Vân nghe vậy cái này mới phản ứng được, mà khi hắn nhìn thấy đồ thể thao thượng mang theo bảng giá bài thời điểm nhất thời sững sờ, liền vội vàng nói: "Kỳ thực ta không dùng tới xuyên tốt như vậy " Nguyên lai nhãn hiệu đồ thể thao cửa hàng trang phục kiện kiện đều có giá trị không nhỏ, cái này quần áo thể thao giá tiền lại muốn hơn 600 khối. Phải biết, thời đại này Hà Dương phổ thông thị dân thu nhập phổ biến đều rất thấp, ngoại trừ Đoàn Vân trên người cái này La Nham đưa cho hắn âu phục, hắn từ nhỏ đến lớn liền không xuyên qua vượt qua ba trăm đồng tiền quần áo. "Lại không cần ngươi bỏ tiền, tính ta đưa ngươi." Đường Yên mày liễu vẩy một cái nói với Đoàn Vân. "Cái này " "Ngươi muốn không nghe lời, ta nhưng tức giận rồi." Đường Yên giả vờ giận dữ nói với Đoàn Vân một câu sau, tướng cái này chọn tốt quần áo nhét vào Đoàn Vân trong tay, nói ra: "Nhanh đi đổi, nhìn xem vừa vặn không." "Ừm." Đoàn Vân cũng không lập dị, cầm quần áo lên sau, xoay người đã đến phòng thay quần áo. Một lát sau, làm Đoàn Vân đi ra thời điểm, để Đường Yên nhất thời sáng mắt lên. Nguyên lai, Đường Yên cho Đoàn Vân chọn lựa cái này quần áo thể thao vô cùng thiếp thân Hợp Thể, thêm vào Đoàn Vân nguyên bản là vóc người rất tốt, bộ y phục này đưa hắn cường tráng vóc người hoàn mỹ tôn lên, nhìn một cái, có vẻ ánh mặt trời suất khí mười phần! Tuy rằng trước đó La Nham cho hắn cái này âu phục cũng là hàng hiệu, nhưng mặc lên người, có chút như ông cụ non, không sánh được bộ y phục này tới tiêu sái nhàn nhã. "Ca soái sao?" Đoàn Vân cười hắc hắc nói với Đường Yên. "Trang điểm!" Đường Yên khinh thóa Đoàn Vân một cái, lập tức chân mày hơi nhíu lại, nói ra: "Chính là thật giống ống quần dài ra điểm." Đường Yên nói xong, đi tới Đoàn Vân trước mặt ngồi xổm xuống, thuần thục giúp Đoàn Vân kéo lên ống quần, lấy tay nhẹ nhàng số lượng dưới kích cỡ. Đoàn Vân thấy cảnh này, trong lòng không hiểu ấm áp, trước đây thời điểm ở trường học, Đường Yên cho đại đa số nam sinh đều là một bộ cao cao tại thượng, thanh cao bộ dáng, nhưng trên thực tế, trong cuộc sống Đường Yên thông minh hào phóng, yêu quý sinh hoạt tiểu nữ sinh. Người tương lai tuyệt đối là cá thể dán người hảo lão bà! Nhìn xem dưới thân giúp thuần thục giúp mình cuốn lên ống quần Đường Yên, Đoàn Vân nhất thời lần nữa tự sướng lên "Tỷ, có thể giúp ta thanh cái này ống quần đổi ngắn một chút, hai cm là được!" Đường Yên ngẩng đầu đối bên người nữ lão bản nói ra. " có thể, trên lầu có thợ may mặc phó, giao khoản sau, ta lấy cho ngươi đi qua." Nữ lão bản rất sung sướng trả lời một câu. "Đoàn Vân, ngươi thích hoan cái nào đôi giày? Chính mình chọn một chút đi." Tựa hồ là nhìn thấy Đoàn Vân dưới chân cặp kia giải phóng dép mủ cùng này thân quần áo thể thao có phần không xứng, thế là đối Đoàn Vân đề nghị. "Quên đi thôi." Đoàn Vân bĩu môi trả lời một câu, tuy rằng dưới chân hắn này đôi giá rẻ giải phóng dép mủ hình thức dáng vẻ quê mùa không dễ nhìn, nhưng ăn mặc vẫn tính thoải mái. "Ngươi nha, rõ ràng rất có chút đẹp trai, chính là chưa bao giờ hiểu đắc đả phẫn dưới chính mình." Đường Yên một bộ 'Chỉ tiếc mài sắt không nên kim' biểu lộ. "Ta lại không dựa vào mặt ăn cơm, trang phục đẹp trai như vậy làm gì" Đoàn Vân có phần không cho là đúng. "Được rồi, ta giúp ngươi chọn một song đi." Đường Yên nói xong, lại đi thẳng tới giày thể thao chuyên khu. Cuối cùng, Đường Yên cho Đoàn Vân chọn lựa một đôi giày thể thao sau khi mặc vào, lúc này mới lộ ra nụ cười thỏa mãn. " kỳ thực bộ này quần áo thể thao không sai, ngươi cũng có thể mua một bộ." Đoàn Vân nói xong, từ tủ quần áo nơi cũng lấy ra một bộ cùng Đoàn Vân trên người bộ này giống nhau như đúc quần áo thể thao, chỉ bất quá Đoàn Vân cầm là nữ thức, phía trên hoa thức đường vân như thế, chính là màu sắc là nữ hài tử ưa thích phấn chơi giữa. "Cái này liền không dùng đi nha, ta bình thường rất ít vận động " "Đường Yên đồng học, ta đây liền muốn phê bình hai ngươi câu rồi, thân thể là tiền vốn làm cách mạng! Tuổi trẻ cũng phải nhiều rèn luyện! Không thể bỏ mặc chính mình!" Đoàn Vân một mặt nghiêm nghị nói ra. "Được rồi." Nhìn thấy Đoàn Vân nghiêm trang biểu lộ, Đường Yên hé miệng cười cười, lập tức cầm bộ kia cùng Đoàn Vân một cái kiểu dáng quần áo thể thao đi vào phòng thay quần áo. "Đây chính là trong truyền thuyết tình nhân trang ah " Nhìn thấy Đường Yên đi vào phòng thay quần áo, Đoàn Vân trong mắt lóe lên một vệt giảo hoạt, lấy tay nhẹ nhàng nhéo một cái trên người mới tinh quần áo thể thao, nhẹ giọng tự nói một câu.