"Ách, Đoàn Vân đồng học, ngươi đây là cùng ta nói chuyện điều kiện sao?" Vương Kính Dân sau khi nghe, sắc mặt nhất thời chìm xuống, móc ra một điếu thuốc, cau mày mãnh liệt hít một hơi. "Đoàn Vân, không thể cùng hiệu trưởng nói như vậy ..." Lúc này đứng ở Đoàn Vân bên cạnh Lý Huy nhìn thấy Vương Kính Dân sắc mặt không đúng, lặng lẽ lấy tay chọc vào hắn một cái. Mặc dù chỉ là đến trường học này chỉ có không tới thời gian hai năm, nhưng Lý Huy lại hiểu nhất Vương Kính Dân tính khí, cái này tuổi hơn bốn mươi an vị đến trường trường học người đứng đầu vị trí nhân vật, tuy rằng bình thường ăn nói hiền lành, nhưng một dính đến vấn đề tiền, trở mặt tốc độ so với lật sách còn nhanh hơn! "Không sai, ta đúng là đang cùng ngài nói chuyện điều kiện." Đoàn Vân không có Lý Huy ám chỉ, mà là chân mày cau lại, hai mắt nhìn thẳng Vương Kính Dân nói ra. "A a, Đoàn Vân đồng học, ta chưa bao giờ cùng học sinh nói chuyện bất kỳ giao dịch ..." "Cái kia là bởi vì bọn hắn không tiền vốn cùng ngài nói chuyện, nhưng ta có!" Đoàn Vân trực tiếp đã cắt đứt Vương Kính Dân lời nói. Một bên Lý Huy nhìn thấy tình hình này, đỉnh đầu mồ hôi lạnh ứa ra, hắn không nghĩ tới Đoàn Vân cái này 'Trẻ con miệng còn hôi sữa' rõ ràng không chút nào sợ ngồi ở trước mặt hắn hiệu trưởng, phải biết, Vương Kính Dân nhưng là nắm giữ quyết định hai người bọn họ tiền đồ cùng vận mệnh quyền lợi. "Có ý tứ!" Cùng Đoàn Vân ánh mắt lẫn nhau nhìn nhau một lát sau, Vương Kính Dân đột nhiên cười ha ha hai tiếng, lập tức nói ra: "Ngươi thật có nắm chắc như vậy có thể bắt trận bóng quán quân? Tựu coi như ngươi mạnh hơn, nhưng này túc cầu dù sao cũng là mười một người tại đá ..." "Nhưng quyết định thi đấu thắng bại thường thường chỉ là một hai người!" Đoàn Vân mở ra tay, nói tiếp: "Ta cần chỉ là ngài một cái hứa hẹn, nếu như đội bóng không thắng được lời nói, ngài hoàn toàn không cần trả giá một phân tiền, nhưng thắng lời nói, ngài lấy được sợ sợ không chỉ này khu khu mấy vạn khối chứ?" "Ách." Vương Kính Dân sau khi nghe, hơi nhướng mày, nhưng một lát sau, nghiêm nghị nói với Đoàn Vân: "Ngươi thật sự liền có nắm chắc như vậy có thể làm cho đội giáo viên thắng trận? Lần tranh tài này nhưng có rất nhiều thành phố trường thể dục tham gia ah ..." "Túc cầu là tròn, cái gì cũng có thể phát sinh, chỉ bất quá có ta ở đây, chúng ta đội giáo viên đoạt giải quán quân cơ hội hội lớn hơn nhiều." "A a, tiểu tử, ngươi rất có tự tin sao." Vương Kính Dân đột nhiên cười ha ha, nói tiếp: "Việc này có thể thương lượng, chúng ta đội giáo viên thật có thể bắt được vô địch lời nói, mẹ ngươi lúc trước cho trường học cái kia mấy vạn khối ta hai tay hoàn trả! Chẳng qua nếu như ngươi không làm được lời nói ..." "Ta thôi học hoặc là chuyển trường, tiết kiệm ngài xem ta phiền lòng!" Đoàn Vân thẳng tắp sống lưng nói ra. "Được, quyết định như vậy!" Vương Kính Dân đột nhiên tướng tàn thuốc ấn tắt tại cái gạt tàn thuốc, đối Đoàn Vân cùng Lý Huy nói ra: "Mấy ngày nay mọi người hảo hảo huấn luyện, có yêu cầu gì có thể trực tiếp tới tìm ta, có thể giải quyết đều cho các ngươi giải quyết!" "Cảm tạ hiệu trưởng." Đoàn Vân lễ phép trả lời một câu. "Các ngươi có thể rời khỏi, ta còn có chuyện phải bận rộn." Vương Kính Dân nghe vậy gật gật đầu, đối Đoàn Vân cùng Lý Huy phất phất tay. Hai người thấy thế, xoay người đi I ra phòng làm việc của hiệu trưởng. " tiểu tử ngươi vẫn đúng là có thể ah, lại dám cùng hiệu trưởng ngay mặt cò kè mặc cả." Hai người đi tới hàng hiên không người chỗ rẽ sau, Lý Huy đối Đoàn Vân chà chà tán dương. Dù sao Vương Kính Dân tại trường học này uy vọng rất cao, vậy sư sinh nhìn thấy hắn đều là nơm nớp lo sợ vung, không dám có nửa điểm lỗ mãng, nhưng Đoàn Vân lần này lại dám ngay mặt đối Vương Kính Dân đưa ra yêu cầu, đây là Lý Huy trước đây dám nghĩ lại chuyện không dám làm. "A a, ngươi không dám cùng hắn cò kè mặc cả, đó là ngươi nhìn không hiểu hắn." Đoàn Vân đột nhiên lắc đầu cười nói. "Xem hiểu? Có ý gì?" "Kỳ thực chúng ta hiệu trưởng là cái chân chính thương nhân, Chỉ cần có thể có lợi, ai cũng có thể với hắn nói chuyện!" Đoàn Vân nói xong, xoay người trực tiếp về tới lớp của mình bên trong. ... Buổi chiều đến trường sau, cứ việc Đoàn Vân có thể không lên lớp đến trên thao trường huấn luyện, nhưng hắn cuối cùng trả lựa chọn trong phòng học học bổ túc trước đây hạ xuống bài tập. Đắm chìm tại học tập bên trong Đoàn Vân vô cùng chăm chú, thậm chí ròng rã một buổi trưa đều tại cúi đầu đọc sách, không có di chuyển qua vị trí. Từ khi hắn trí lực thuộc tính đề cao một chút sau, không riêng trí nhớ, liền ngay cả chăm chú lực đều chiếm được tăng lên không nhỏ, khiến hắn trong thời gian ngắn học bổ túc rất nhiều trước đó hạ xuống chương trình học. Thời gian cực nhanh, đảo mắt đã đến hạ học thời gian. Thẳng đến trong lớp đồng học cùng người trực nhật toàn bộ tẩu quang, Đoàn Vân lúc này mới chợt hiểu ngẩng đầu lên. Ngoài cửa sổ bay một mảnh tươi đẹp mây lửa, phương bắc ban ngày ngắn, lúc này đã là hoàng hôn thời điểm, sắc trời lập tức liền muốn tối lại. Tướng trên bàn sách giáo khoa hai ba lần thu thập tiến trong túi xách, Đoàn Vân sải bước đi ra lớp. Hàng hiên không có một bóng người, có chút tối tăm. "Đoàn Vân ..." Chính lúc Đoàn Vân chuẩn bị lúc xuống lầu, đột nhiên có người sau lưng hắn thở nhẹ một tiếng. Đoàn Vân quay đầu theo tiếng kêu nhìn lại, nhất thời sững sờ rồi. Nguyên lai, đứng sau lưng hắn trong hành lang, chính là Đường Yên. Lúc này Đường Yên như cũ là một bộ dáng ngọc yêu kiều, thanh thuần tiếu lệ dáng dấp, chỉ là biểu lộ tựa hồ có chút căng thẳng. "Đường tiểu đội trưởng, có chuyện gì sao?" Đoàn Vân nghiêm nghị hỏi. "Có thể theo ta cùng nhau về nhà sao?" Đường Yên nhẹ giọng hỏi. "Chuyện này... Đương nhiên không thành vấn đề!" Đoàn Vân rất thẳng thắn trả lời một câu . Dù sao đều ở một cái Hán khu, Đoàn Vân cùng Đường Yên gia rời đi không tính xa, huống hồ Đoàn Vân ròng rã ngồi một buổi trưa không dời tổ, cũng xác thực yêu cầu hoạt động một chút thân thể. Tuy rằng không hiểu Đường Yên vì sao đột nhiên muốn chính mình đưa người về nhà, nhưng Đoàn Vân tuyệt đối vẫn không có tự phụ đến cho rằng Đường Yên loại này nữ hài lại đột nhiên thích hắn, mặc dù hắn mấy ngày nay xác thực xuất tẫn danh tiếng. Hai người lập tức một trước một sau, chậm rãi đi ra sân trường, ở giữa một đường không nói gì. Đi ra sân trường, trên đường phố thưa thớt không nhìn thấy mấy cái người đi đường, sắc trời ám vô cùng nhanh, đèn đường bừng tỉnh mở ra, khiến người ta không khỏi cảm giác được một chút hoa mắt. Nhìn xem đi tại trước người mình Đường Yên cái kia yểu điệu bóng lưng, dưới váy ngắn trắng nõn hai chân thon dài, cùng với trong không khí phiêu đãng Đường Yên nhàn nhạt mùi thơm cơ thể, đều cho Đoàn Vân tâm thần không khỏi rung động. Kiếp trước thời điểm, Đoàn Vân quẫn cảnh để hắn không có thực lực cũng không có năng lực lực đi truy tầm thuộc về mình phần cảm tình kia. "Đoàn Vân." Chính lúc Đoàn Vân tâm thần bất định thời điểm, phía trước Đường Yên đột nhiên dừng bước, xoay người nhìn hướng hắn. "Hả?" "Biết ta hôm nay tại sao vậy ngươi tan học cùng nhau về nhà sao?" Đường Yên nhìn thẳng Đoàn Vân hỏi. "Không biết." Cứ việc Đoàn Vân trong lòng đã ý thức được cái gì, nhưng cuối cùng vẫn là lựa chọn giả vờ ngây ngốc. "Ta có thể xem xem cánh tay trái của ngươi sao?" "Chuyện này..." "Ngươi sẽ không thẹn thùng chứ?" Đường Yên nhếch miệng lên một vệt độ cong. " a a, làm sao có khả năng." Đoàn Vân duỗi ra cánh tay trái của mình. "Có thể đem tay áo kéo lên sao?" "Cái này ... Được rồi." Đoàn Vân lột ra tay áo, thình lình lộ ra hắn cái kia quấn đầy băng gạc cánh tay trái. Đường Yên thấy cảnh này, khinh khinh cắn môi một cái, dùng trắng nõn mảnh khảnh đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve một cái, lập tức đột nhiên ngẩng đầu lên, đối Đoàn Vân hỏi: "Có thể nói cho ta làm sao bị thương sao?" "Không cẩn thận té lộn mèo một cái." "Nói dối ..." Đường Yên trong suốt song đồng nhìn thẳng Đoàn Vân, nói ra: "Tối hôm qua nhìn thấy ta tại trong quán rượu hát phải hay không cảm thấy làm ngạc nhiên?"