Âu Dương Thành thanh một trăm ngàn khối 'Phí an cư' một nửa gởi cho lão gia còn trên đời mẫu thân, một nửa kia gửi qua bưu điện cho vẫn như cũ Kinh đô bắc phiêu Nhậm Đình Đình, nếu như mình một khi có chuyện, như vậy liền do huynh đệ mình Diêm Tung mở ra chiếc diện bao xa kia, tướng con gái đưa đến mẫu thân hắn nơi đó nuôi nấng. Cùng lúc trước trong lồng đấu không giống, tử vong bác kích là có thể dùng vũ khí. Vũ khí không có lựa chọn khác, đều là trước đó được chôn ở sân bãi bên trong trong đất, có đao có búa còn có bàn chuyên, có thể đào được vũ khí gì, hoàn toàn dựa vào vận khí. Âu Dương Thành cởi y phục trên người, quay đầu rót một thùng xăng sau, cùng bảy người kia đồng thời tiến vào bác kích sân bãi. Cùng lúc đó, từ lâu đi xe tụ tập ở đây ra đánh cược lớn khách cũng như bình luận gia súc bình thường đối giữa trường tám người lần lượt từng cái quan sát một phen sau, bắt đầu đặt cược. Tương đối với bảy người kia, Âu Dương Thành vóc người không hề ưu thế có thể nói, tuy rằng thân thể bắp thịt kiên cố hơn thực cân xứng, nhưng cùng trong đó mấy cái cao hơn hắn càng tráng tuyển thủ so với, hiển nhiên có phần không đáng chú ý. Bác kích ngoài sân tiền mặt làm liền chất thành một ngọn núi nhỏ, mà trong đó một cái tràn đầy tiền mặt rương da thì đặt ở bắt mắt nhất vị trí. Cái kia trong rương tiền chính là trận này tử vong bác kích cuối cùng người thắng tiền thưởng Giữa trường tám người nhìn về phía cái kia rương da ánh mắt đều dị thường nóng rực. Hay là tại hiện nay lúc này, một triệu không tính là quá lớn con số, nhưng vào niên đại đó, xác thực người bình thường khó có thể tưởng tượng một khoản tiền lớn, cho tới hấp dẫn đến đông đảo kẻ liều mạng tham dự lần này bảy chết một đời hung hiểm cược mạng trò chơi. Mà đối với Âu Dương Thành tới nói, có cái kia một triệu, con gái Âu Dương Tương Nam là có thể kết thúc nhiều năm không có chỗ ở cố định khốn cùng tháng ngày, đồng thời cũng sẽ có cái hạnh phúc tương lai! Đối với đã đi vào trung niên Âu Dương Tương Nam tới nói, nếu như đến nơi này cái tuổi tác vẫn không có trà trộn ra mặt lời nói, tiền đồ tương lai có thể nói xa vời, cho nên dưới cái nhìn của hắn, khả năng này là người khác sinh cuối cùng trở mình cơ hội. Trước kia Âu Dương Thành nhìn sắp tới hơn mười năm sòng bạc, nhưng xưa nay không đánh cược trả tiền, nhưng lần này, hắn rốt cuộc tướng sinh mệnh của mình áp lên, trở thành một hồi đổ khách! Theo bên sân một tiếng la lên, mấy cái phụ trách xem tràng mã tử tướng từ lâu chuẩn bị xong dầu hoả dội tại bên sân đào xong tiểu trong khe, lại bỏ thêm vào một ít than củi sau, bang hội lão đại từ trong túi tiền móc ra một cái cái bật lửa, dùng hắn cái kia mù mịt ánh mắt liếc mắt nhìn trong sân tám người sau, đốt một điếu thuốc thơm sau, đem trong tay thông khí cái bật lửa ném vào rãnh nông bên trong. "Hô!" Dầu hoả bị nhen lửa trong nháy mắt, bốc lên sắp tới cao hơn một mét hỏa diễm, cho dù cách xa ở hơn mười mét ra, như trước có thể cảm thấy loại kia cực nóng nhiệt độ! Mà ngọn lửa dựng lên, cũng mang ý nghĩa thi đấu chính thức bắt đầu. Lần tranh tài này đối với bên sân những người có tiền kia đánh cược lớn khách tới nói, không thể nghi ngờ là mới mẻ cùng kích thích, tất cả mọi người đưa ánh mắt tập trung vào giữa trường, chờ đợi tàn khốc mà máu tanh thi đấu! Giữa trường kích cỡ cao nhất một tên tráng hán cảm giác được dưới chân tựa hồ đã giẫm vào đồ vật gì, dùng chân cẩn thận đá văng ra phía trên che đất sau, lộ ra một thanh có phần gỉ sét chủy thủ. Những người khác thấy thế, nhất thời sốt sắng lên, dù sao có vũ khí nơi tay, là sẽ chiếm cứ nhất định ưu thế cực lớn, lại có mấy người cũng bắt đầu dồn dập khom lưng chuẩn bị theo trong đất đào ra chôn ở phía dưới vũ khí. Mà Âu Dương Thành nhưng không có đào vũ khí ý tứ . Mắt thấy bên cạnh mình một cái làn da đen thui hán tử khom lưng chuẩn bị từ trong đất đào đồ vật, Âu Dương Thành một cái bước xa đột nhiên phi cước nhảy lên, đột nhiên đạp hướng về cái kia đen thui hán tử. Đột nhiên không kịp chuẩn bị dưới, ngăm đen hán tử vai trúng rồi một cước, thân thể liên tiếp lui về phía sau, ngã ầm ầm ở bên sân! "Oanh!" Ngăm đen hán tử thân thể đụng tới bên sân ngọn lửa sau, trong nháy mắt biến thành một hỏa nhân, tiếng kêu thảm thiết thê lương vang dội toàn bộ sườn núi! Bên sân không có một người tiến lên thi cứu, thậm chí rất nhiều ngồi tại bên sân hào khách thấy cảnh này sau, trong mắt trả lộ ra hưng phấn cực độ vẻ! Ngọn lửa rừng rực cấp tốc tướng ngăm đen hán tử cắn nuốt, mười mấy giây sau, thân thể của hắn đã biến thành than cốc, dường như con tôm bình thường co rúc ở trên đất, triệt để không còn tiếng vang. "Giết hắn!" "Mau ra tay ah!" "Làm được xinh đẹp! !" Mắt thấy Âu Dương Thành giết chết đối thủ thứ nhất, bên sân nhất thời vang lên khen hay cùng tiếng hoan hô, thậm chí còn có mấy cái hào khách tướng lượng lớn tiền mặt ném tới trong sân. "Ah! !" Theo một tiếng hét thảm, vừa nãy từ trên mặt đất bắt được chủy thủ cái kia người cao tráng hán một đao chọc tại bên cạnh mình một cái tóc húi cua lồng ngực, Tiên huyết nhất thời theo vết thương dâng trào ra. Mà Âu Dương xưng cũng bắt đầu công kích cái đối thủ thứ hai, dựa vào mạnh mẽ thân thủ cùng hơn mười năm đầu đường ẩu đấu kinh nghiệm, hắn đánh nghi binh một cái sau, thân thể cấp tốc đi đường vòng một người khác phía sau, cánh tay tráng kiện dường như xà mãng bình thường cấp tốc ôm lấy đối thủ cổ. "Tạch tạch tạch!" Theo một trận doạ người tiếng gãy xương, Âu Dương Thành dùng cánh tay mạnh mẽ cắt đứt đối thủ cổ, Âu Dương Thành chiêu thức ấy là theo Diêm Tung học, là bộ đội đặc chủng một loại bác kích chiêu thức, trước mắt tại đây tràng sinh tử đánh cược bên trong có đất dụng võ. Chân thật bác kích kém xa trong phim ảnh như vậy gặp chiêu phá chiêu, so chính là tốc độ cùng sức mạnh, thường thường một hai cái hiệp, liền có thể quyết ra thắng bại. Trong sân mấy người từng đôi chém giết, không tới ba phút, trong tám người cũng đã nằm rót hơn phân nửa, chỉ còn dư lại Âu Dương Thành nắm chủy thủ tráng hán cùng một cái khác đầu trọc hán tử trả đứng ở giữa trường. Bên sân như cũ là tiếng la sấm dậy, Tiên huyết làm cho ở đây thần kinh của tất cả mọi người đều cảm thấy hưng phấn cực độ, lại có bó lớn tiền mặt được ném qua hỏa diễm, rơi vào giữa trường. Nhìn xem đầy đất tiền mặt, giữa trường ba người nguyên bản nội tâm kinh hoảng khoảnh khắc được tham lam thay thế, trong mắt lần nữa lộ ra nồng đậm sát ý! Lấy đao tráng hán cùng cái kia đầu trọc hiển nhiên trước kia là biết, hai người lẫn nhau liếc mắt ra hiệu, lập tức đồng thời đánh về phía Âu Dương Thành. Lúc này đã liên sát hai người có phần mệt mỏi Âu Dương Thành tránh thoát cái kia đầu trọc phi cước sau, thân thể một cái né tránh không kịp, được tráng hán kia chủy thủ trong tay trên bờ vai trong nháy mắt vẽ ra một vết thương! "Sát!" Cứ việc thanh chủy thủ kia đã có chút gỉ sét, nhưng sắc bén đao nhọn vẫn là ở trên bả vai hắn vẽ ra sâu thấy được tận xương một vết thương, Tiên huyết dâng trào ra, khoảnh khắc nhiễm đỏ hắn nửa bên thân thể! Mắt thấy một chiêu đắc thủ, cầm đao tráng hán cùng cái kia đầu trọc lần nữa đánh về phía Âu Dương Thành. Bị thương Âu Dương Thành liên tiếp lui về phía sau, kịch liệt đau xót thêm vào uể oải, khiến hắn đối mặt hai người giáp công dưới, tìm không đến bất kỳ hoàn thủ cơ hội, chỉ được không ngừng vòng quanh bên sân tránh né, nhiều lần thân thể suýt nữa được bên sân ngọn lửa rừng rực nhen nhóm. Mà cùng lúc đó, một mực ngốc trong xe cảm thấy nhàm chán Âu Dương Tương Nam lấy tay đẩy ra cửa xe, đi ra. Bởi Âu Dương Thành cái này xe MiniBus cũ nát không thể tả, chốt cửa khóa tử từ lâu tại trước đây kéo bè kéo lũ đánh nhau thời điểm bị phá hỏng, cho nên cho dù Âu Dương Thành đã khóa lại, nhưng từ bên trong như trước có thể dễ dàng mở ra. Nhìn thấy nơi xa thông thiên ánh lửa, nhất thời khơi gợi lên trả là tiểu nữ sinh Âu Dương Tương Nam lòng hiếu kỳ, thêm cái trước người quá mức cô đơn sợ sệt, cho nên liền theo xa xa tiếng kêu gào cùng ánh lửa đi tới. Song khi người dần dần đi mau hơn nửa sườn núi đoàn kia ánh lửa trước thời điểm, lại nhìn thấy làm nàng cả đời đều khó mà quên được một màn. Giờ khắc này quyển lửa bên trong Âu Dương Thành một cái né tránh không kịp, lảo đảo ngửa ra sau ngã trên mặt đất! Cầm đao tráng hán cùng đầu trọc thấy thế, cấp tốc đánh về phía Đoàn Vân! Một đạo hàn quang tránh qua, tráng hán chủy thủ trong tay nhanh như Vô Ảnh đâm về Âu Dương Thành! Sân bãi người thấy cảnh này, nhất thời phát ra một tràng thốt lên. Tại rất nhiều người xem ra, Âu Dương Thành lần này quá nửa là chạy trời không khỏi nắng! Ngay tại lúc cái này thế ngàn cân treo sợi tóc, Thượng Đế lần thứ nhất quan tâm Âu Dương Thành. Ngã xuống đất sau Âu Dương Thành cảm giác đè xuống đất thủ chưởng đụng phải dị vật, lập tức đem hắn từ trong đất bắt được đi ra. "Phốc!" Mắt thấy mũi đao sắp đâm trúng Âu Dương Thành ngực thời điểm, một thanh sắc bén búa đi sau mà đến trước, nhanh như Vô Ảnh lún vào tráng hán kia trán! ! Đánh giết tráng hán đồng thời, Âu Dương Thành thân thể hướng về bên hông lăn một vòng, tránh được đầu trọc hán tử từ một bên khác công kích. "Uống....uố...ng!" Nhìn thấy cái này máu tanh một màn, ở đây đổ khách nhất thời phát ra cùng nhau tiếng kinh hô. Ai cũng không nghĩ tới, Âu Dương Thành lại có thể biết tuyệt mà phản kích, trong nháy mắt nghịch chuyển tình thế! Âu Dương Thành cầm trong tay thanh này máu tanh búa, lần nữa đứng lên thời điểm, đối diện như trước tay không tấc sắt đầu trọc rốt cuộc lộ ra vẻ sợ hãi! " giết hắn!" " vậy mới tốt chứ! Làm được xinh đẹp! !" "Không thể để cho hắn còn sống đi ra! !" Trong lúc nhất thời, hiện trường lại vang lên điên cuồng tiếng gào, tiền mặt dường như như là hoa tuyết, lướt qua tường lửa, từ Âu Dương Thành đỉnh đầu bay xuống. Mà cùng lúc đó, xa xa Âu Dương Tương Nam theo tiếng kêu gào, rốt cuộc thấy rõ quyển lửa bên trong máu me khắp người, cầm trong tay lưỡi búa đứng ở trong sân đúng là mình phụ thân thời điểm, trên mặt nhất thời lộ ra khó có thể tin kinh hãi vẻ mặt. Giờ khắc này Âu Dương Thành giống như một tôn viễn cổ Chiến Thần, Hùng Hùng ánh lửa chiếu vào hắn cái kia bị thương ngâm đầy Tiên huyết sống lưng, mọc lên khác thường lộng lẫy. Còn đối với Âu Dương Tương Nam tới nói, nhiều năm qua phụ nữ sống nương tựa lẫn nhau, đó là người duy nhất có thể dựa vào sống lưng Cứ việc Âu Dương Tương Nam không chỉ một lần gặp phụ thân tại đầu đường cùng người đánh nhau, nhưng lần này, nhìn thấy cả người là huyết phụ thân, Âu Dương Tương Nam vẫn là không nhịn được nước mắt tràn mi mà ra. "Cha" làm Âu Dương Tương Nam không nhịn được thở nhẹ một tiếng sau, một bàn tay cấp tốc ngăn chặn miệng của nàng. Xuất thủ chính là Diêm Tung, vì không kinh động xa xa đổ khách cùng bang hội đại lão, hắn đem Âu Dương Tương Nam ôm lấy sau, núp ở phía sau cây, đồng thời che khuất con mắt của nàng. Mà trong sân bác kích vẫn như cũ tiếp tục. Cầm trong tay lưỡi búa đối phó một cái tay không tấc sắt đối thủ, đối với thân kinh bách chiến Âu Dương Thành tới nói, có thể nói * trắng trợn tàn sát! Theo một tiếng kêu thê lương thảm thiết, Âu Dương Thành chém chết cái cuối cùng đối thủ, từ nơi này tràng tử vong bác kích bên trong thuận lợi thắng được! Ngoại trừ trước đó đã nói một triệu, mấy cái hài lòng đổ khách lại khen thưởng thêm Âu Dương Thành vài trăm ngàn. Mà chính là dựa vào số tiền kia, Âu Dương Thành tại con gái cửa trường học mua từ hồi đẻ ra lần đầu tiên bộ thuộc về mình phòng ở, hơn nữa có tiền vốn Âu Dương Thành lôi kéo được mấy tên thủ hạ, dựa vào cho vay lãi suất cao cùng mở của mình sòng bạc ngầm, chuyện làm ăn từ từ làm to. Sau đó dựa vào hơn người phía sau cùng tàn nhẫn tác phong, Âu Dương Thành rốt cuộc thành tỉnh thành hắc đạo đại lão một trong, có hôm nay như vậy 'Giang hồ địa vị' . Có thể nói, đêm đó tử vong bác kích thắng lợi, đúng là hắn cuộc sống một lần to lớn chuyển ngoặt! Chẳng qua là ban đầu Âu Dương Thành đêm đó tại hỏa diễm bác kích tràng một màn, lại như cùng dấu ấn bình thường sâu đậm khắc ở Âu Dương Tương Nam trong đầu, thậm chí một lần hóa thành ác mộng để còn trẻ người mấy lần nửa đêm thức tỉnh Cho nên khi giờ khắc này Âu Dương Tương Nam nhìn thấy quyền kích quán trên võ đài bác kích tuyển thủ lúc, ngày xưa ký ức dường như mảnh vỡ giống như từ não hải tránh qua, nội tâm của nàng không thể nén xuống cảm thấy có chút kinh hãi.