 Suốt cả một buổi tối, Đoàn Vân đều tại cùng Triệu Thi Văn giảng của mình thu mua kế hoạch, mà Triệu Thi Văn cũng lập tức chế định một phần kế tiếp hai tháng công tác kế hoạch.

	Đoàn Vân ý nghĩ tuy rằng điên cuồng, nhưng Triệu Thi Văn cũng chỉ có thể dựa theo Đoàn Vân mệnh lệnh đến, bất kỳ phản bác nào cùng nghi vấn đều là vô hiệu.

	Cuối cùng Đoàn Vân đem chính mình sắp thành lập công ty đặt tên là 'Long Đằng' .

	Vừa nghĩ tới chính mình sắp có thể trở thành những này cỡ lớn Internet công ty bá chủ, Đoàn Vân nội tâm liền trở nên kích động.

	Kỳ thực nếu như Đoàn Vân một bước này có thể thuận lợi áp dụng, không tốn thời gian dài, của mình cái này vài trăm ức tài sản chẳng mấy chốc sẽ biến thành mấy ngàn ức thậm chí hơn vạn ức! Đoàn Vân tướng sẽ trở thành thế giới đỉnh cấp phú hào.

	Mà cùng Đoàn Vân mừng rỡ như điên hình thành so sánh rõ ràng thì còn lại là Triệu Thi Văn, người thật sự là có phần xem không hiểu Đoàn Vân đầu tư kinh, dưới cái nhìn của nàng, nếu như người có 100 tỉ lời nói, tuyệt đối sẽ toàn bộ vùi đầu vào Cốc ca công ty, dù sao Cốc ca là thế giới mạnh nhất Search Engine công ty, mặc dù bây giờ giá cổ phiếu đã xuất phát từ một cái rất cao vị trí, nhưng tiền lời thì vẫn luôn tương đương ổn thỏa, tại nhưng dự kiến tương lai một quãng thời gian rất dài, đều không nhìn thấy có những gì có thực lực đối thủ cạnh tranh có thể nguy hiểm cho đến Cốc ca tại Search Engine thị trường địa vị thống trị tuyệt đối!

	Còn như bây giờ trên thị trường chứng khoán phổ biến xem trọng có bay lên xu thế TX cùng Ali cổ phiếu, Triệu Thi Văn lại cho rằng hai nhà này khoa học kỹ thuật công ty nhưng thật ra là được người trong nước thật to 'Đánh giá cao' rồi, Triệu Thi Văn trước sau cho rằng kỹ thuật mới là khoa học kỹ thuật công ty cạnh tranh trọng yếu nhất trọng yếu nhất cạnh tranh lá bài tẩy, mà bất kể là TX vẫn là Ali hạch tâm sản phẩm cơ bản đều có sơn trại còn lại nước ngoài khoa học kỹ thuật công ty cái bóng, như vậy chỉ hiểu được sao chép công ty không thể đi quá xa.

	Nhưng Triệu Thi Văn lại không để mắt đến Hoa Hạ tình hình đất nước cùng tương lai quốc nội khoa học kỹ thuật phát triển tốc độ.

	Kỹ thuật tốt nhất không nhất định là thích hợp nhất, đây cũng chính là rất nhiều ngoại quốc khoa học kỹ thuật công ty tiến vào Hoa Hạ sau, cuối cùng 'Thủy thổ không phục' trọng yếu nguyên nhân.

	Mặt khác nước ngoài xã giao phần mềm cùng Search Engine cuối cùng không cách nào ở quốc nội đặt chân, còn có một chút chính trị hình thái, bản thổ hóa trải nghiệm kém, cùng với chính phủ giám thị phương diện nhân tố, cụ thể vấn đề rất nhiều.

	Mà Đoàn Vân xưa nay cũng không cân nhắc những thứ đồ này, hắn duy nhất biết rõ chính là cái này mấy cái cổ phiếu ở kiếp trước vô cùng kiếm tiền, đây cũng chính là hắn chịu dật giá đại lượng mua vào những công ty này cổ phiếu nguyên nhân duy nhất!

	Mãi cho đến sáng sớm ngày thứ hai, làm Đoàn Vân cùng Triệu Thi Văn nghiên cứu xong hết thảy thu mua kế hoạch sau, một đêm chưa ngủ hai người lúc này mới cùng đi ra khỏi phòng xép.

	Chỉ là hai người mới vừa đi ra khỏi phòng, trước mặt trong phòng liền cũng đi ra một cái hói đầu lão giả.

	Nhìn thấy Đoàn Vân cùng Triệu Thi Văn hai người sau, ông lão này đầu tiên là sững sờ, lập tức cười cùng hai người lên tiếng chào hỏi sau, xoay người rời đi rồi.

	"Ta đi trước bù cái trang." Từ hành lang trong gương, một đêm không ngủ hiểu rõ Triệu Thi Văn nhìn thấy sắc mặt của chính mình có chút uể oải, thế là nói với Đoàn Vân.

	"Ừm, ta chờ ngươi, chúng ta một lúc đi dưới lầu ăn điểm tâm." Đoàn Vân gật đầu đáp.

	Hơn mười phút sau, làm Triệu Thi Văn lần nữa từ phòng vệ sinh đi ra thời điểm, đã lần nữa biến chói lọi, mang trên mặt mấy phần mỉm cười, cùng Đoàn Vân đồng thời xuống lầu đi tới khách sạn phòng ăn.

	Chẳng qua là khi hai người cùng đi vào phòng ăn lối vào sau, lại kinh ngạc phát hiện lúc này Triệu Quốc Trung các loại một đám lão gia hỏa cũng đã ngồi ở trước bàn ăn.

	Làm những người này nhìn thấy Đoàn Vân cùng Triệu Thi Văn cùng nhau xuất hiện sau, trong mắt tất cả mọi người đều tránh qua một vệt cân nhắc, trong đó mấy người trả đối ở giữa đang ngồi Triệu Quốc Trung chớp chớp mắt.

	"Lại đây ngồi!"

	Nhìn thấy hai người cùng nhau xuất hiện tại trong nhà ăn, Triệu Quốc Trung nhất thời cười chào hỏi.

	Lúc này trên bàn ăn chỉ còn lại có hai cái vị trí, liền ở Triệu Quốc Trung bên cạnh, Đoàn Vân cùng Triệu Thi Văn thấy thế, lập tức ngồi cùng nhau.

	"Tiểu Văn, tối hôm qua ngươi đi đâu? Sau bữa cơm chiều sẽ không thấy ngươi bóng người con mắt của ngươi thế nào giống như có máu tia à?" Nhìn thấy Triệu Thi Văn ngồi tại bên cạnh mình sau, Triệu Quốc Trung một mặt ân cần hỏi han.

	"Tối hôm qua ta cùng Đoàn Vân cùng nhau nghiên cứu dưới trên phương diện làm ăn sự tình" Triệu Thi Văn nhẹ giọng trả lời.

	"Trên phương diện làm ăn sự tình?" Triệu Quốc Trung nghe vậy cặp mắt nhất thời sáng ngời, lập tức lại hỏi: "Ngươi nói là các ngươi tối hôm qua vẫn luôn cùng nhau nói chuyện làm ăn?"

	Nghe được Triệu Quốc Trung câu này hỏi dò, tất cả mọi người lần nữa đưa mắt đều tập trung vào Đoàn Vân cùng Triệu Thi Văn trên người , trên mặt đều mang theo vài phần vẻ đăm chiêu.

	Hai cái nam nữ trẻ tuổi cả đêm đều ngốc tại trong một cái phòng, không ai hội tin tưởng bọn hắn hai người chỉ là nói chuyện làm ăn, dù sao lão gia hỏa này cũng đồng dạng tuổi trẻ qua, huống hồ xuất hiện ở thời đại này thanh niên cũng không như vậy bảo thủ.

	Còn có chính là Triệu Quốc Trung rất sớm trước đây liền đã từng hứa hẹn qua nếu như Đoàn Vân thật sự dự đoán được lần này khủng hoảng kinh tế lời nói, như vậy hắn liền để Triệu Thi Văn đi theo Đoàn Vân, hiện nay xem ra, hai người hiển nhiên là đã sớm 'Nhập hí' rồi.

	"Là như vậy!" Đoàn Vân thấy thế đứng lên, nói tiếp: "Ngày hôm qua ta cùng Triệu Thi Văn tiểu thư vừa gặp mà đã như quen, ta bản thân phi thường thưởng thức Triệu tiểu thư tài hoa cùng năng lực làm việc, cho nên ta dự định thuê Triệu tiểu thư vì ta công ty mới chấp hành CEO, nhiệm kỳ tạm định vì năm năm, tối hôm qua hai chúng ta vẫn luôn tại bày ra công ty mới phát triển quy hoạch con đường, ta cũng hi vọng sau này mọi người có thể nhiều trợ giúp ta cùng Triệu tiểu thư, để chúng ta cộng đồng công ty có thể phát triển càng ngày càng lớn mạnh!"

	"Tốt!"

	"Cường cường liên thủ, đây mới là chính đạo."

	"Thật tinh mắt! Đoàn Vân tuổi trẻ tài cao, Tiểu Văn tài hoa hơn người, thực sự là hoàn mỹ hợp tác ah "

	Đoàn Vân lời nói vừa dứt, hiện trường mọi người nhất thời đập lên bàn tay.

	Mọi người sở dĩ phản ứng nhiệt liệt như vậy, tự nhiên không phải là bởi vì nhìn thấy hai người này thật chơi cái gì trai tài gái sắc ông trời tác hợp cho, mà hoàn toàn là bởi vì chuyện làm ăn.

	Đến bọn hắn tầng thứ này người, lợi ích của gia tộc cao hơn tất cả, hôn nhân có thể không có ái tình, nhưng nhất định phải có lợi ích!

	Một cái hào môn gia tộc lan tràn đến đệ tam đại, nhường cho gia tộc lần nữa tăng lên tới cao hơn độ cao, thông gia nhưng là đơn giản nhất trực tiếp mà lên phương thức hữu hiệu.

	Nếu như thả ở một cái tiền tháng, Triệu Quốc Trung hiển nhiên là không hội để tôn nữ của mình cùng Đoàn Vân chung đụng, dù sao Đoàn Vân mặc dù có tên, nhưng chỉ là cái rễ cỏ, thân gia của cải thượng, cùng Triệu gia so với, căn bản cũng không giá trị nhấc lên!

	Vương tử cưới vợ cô bé lọ lem sự tình ở xã hội hiện nay cũng thường thường phát sinh, một ít nữ hài dựa vào cố gắng của mình, đã trở thành minh tinh điện ảnh, cuối cùng gả vào hào môn sự tình, cũng thường thường sẽ xuất hiện tại trên báo.

	Nhưng tiểu tử nghèo có thể bị công chúa coi trọng, lấy hào môn thiên kim sự tình, lại là tương đương hiếm thấy, mặc dù có, kết cục sau cùng cũng hơn nửa chính là cái bi kịch

	Mà bây giờ Đoàn Vân thân gia đã cao tới trăm tỉ, ở quốc nội tuyệt đối là kể đến hàng đầu hàng đầu phú hào, so với Triệu Quốc Trung mà nói, rõ ràng còn phải cao hơn một cấp bậc, ngoại trừ tiền tài, Đoàn Vân đồng thời còn là học thuật giới cùng giới thể dục danh nhân, tại toàn cầu đều có nhất định độ nổi tiếng, từ nơi này mấy phương diện tới nói, Triệu Quốc Trung để tôn nữ của mình cùng Đoàn Vân kết giao, không nghi ngờ chút nào cũng là thuộc về 'Trèo cao' 