"Thảo!" Xe từ Vương Kha trước người dừng lại, may mà hắn phản ứng rất nhanh, bằng không suýt nữa trực tiếp đụng vào. "Phần phật!" Mắt thấy hoa tươi đào tâm được nghiền ép, đám kia trước đó xếp hàng ngang hộ vệ áo đen trong nháy mắt phần phật vọt tới, tướng chiếc này SUV bao bọc vây quanh. "Két!" Cửa xe mở ra, một cái sáng loáng đầu trọc dò xét đi ra. "Đoàn Vân?" Nhìn thấy trong xe đi xuống người sau, Đường Yên trên mặt nhất thời lộ ra vẻ vui mừng. "Cái này làm sao có khả năng! ?" Nhìn Đoàn Vân sau, Vương Kha cũng là gương mặt vẻ khiếp sợ. Lúc trước thời điểm, Vương Kha đã phái ra tay chân đi thu thập Đoàn Vân, khoảng thời gian này hắn cũng vẫn luôn không hỏi ý kiến hỏi thủ hạ của mình, cho rằng chuyện này làm xong, nhưng lại không nghĩ tới hôm nay Đoàn Vân lại còn có thể sanh long hoạt hổ xuất hiện tại trước mặt chính mình! "Đường Yên." Đoàn Vân sau khi xuống xe, cũng không để ý tới chu vi những kia vây quanh mình, sắc mặt khó coi bảo tiêu, mà là mỉm cười cùng Đường Yên gọi một tiếng. Nhưng mà sau một khắc, Vương Kha tựu đối những người hộ vệ kia liếc mắt ra hiệu, bảy tám cái đại hán vạm vỡ trong nháy mắt chắn Đoàn Vân cùng Đường Yên chính giữa. "Có ý gì?" Đoàn Vân thấy thế, nhất thời hơi nhướng mày. "Đoàn Vân, ngươi là thật không sợ chết à?" Vương Kha đi tới Đoàn Vân trước mặt, tiếp lấy cười lạnh nói: "Đừng nói ta không cho ngươi cơ hội, ngươi bây giờ ngoan ngoãn cút đi lời nói, hay là còn có thể bảo vệ cái mạng nhỏ của mình " Vương Kha lời nói vừa dứt, cái kia bảy tám cái khôi ngô bảo tiêu trong nháy mắt tướng Đoàn Vân vây lại. Nếu như chuyển sang nơi khác, Vương Kha là hơn nửa muốn để cho thủ hạ đối Đoàn Vân động thủ, nhưng bây giờ tiểu khu chung quanh hộ gia đình đều đang nhìn nơi này, hơn nữa hắn cũng không muốn hù đến Đường Yên, quấy rầy kế hoạch của mình, cho nên khi tức nói uy hiếp, muốn cho Đoàn Vân biết khó mà lui. "Ngươi nói là ngươi nghĩ lấy mạng ta?" Đoàn Vân sau khi nghe, nhếch miệng lên một màn độ cong, nhìn về phía Vương Kha ánh mắt nhất thời lộ ra một vệt hàn ý, chỉ nghe hắn nói tiếp: "Ngươi có thể thử một lần, nhìn xem hai người chúng ta ai chết trước?" Đoàn Vân ánh mắt như đao, nhìn về phía Vương Kha ánh mắt giống như một đầu sư tử tại nhìn chăm chú một con ăn cứt chó! Cùng Đoàn Vân hai mắt nhìn nhau trong nháy mắt, Vương Kha thân thể không khỏi rùng mình. Vương Kha thân Cao Minh Minh cao hơn xuất Đoàn Vân một đầu, nhưng tại khí thế thượng, lại bị Đoàn Vân mạnh mẽ áp chế, mang theo vài phần hung sắc ánh mắt thêm vào cái kia sáng loáng đầu trọc, tràn đầy bĩ khí cùng dũng mãnh! "Tạch tạch tạch!" Đoàn Vân hai nắm đấm nắm lại, phát ra thanh thúy khớp xương vang động. Vương Kha nghe được âm thanh, trong nháy mắt nhớ tới trước đó tại đầy sao điện ảnh trong tiệc rượu, Đoàn Vân một quyền đánh nát cột đá cẩm thạch tử, khoảng cách gần như vậy, e sợ thủ hạ của hắn còn chưa kịp động thủ, đầu của mình quá nửa là muốn nở hoa rồi! "Đoàn Vân, quân tử động khẩu bất động thủ, ta từ trước đến giờ không thích chơi thô!" Vương Kha ngoài miệng tuy rằng không yếu thế, nhưng thân thể vẫn không khỏi lùi lại mấy bước, chỉ nghe hắn cười lạnh nói: "Ta cùng Đường Yên tiểu thư là vừa thấy đã yêu, cũng có năng lực làm cho nàng trải qua mong muốn sinh hoạt, ngươi tốt nhất có thể thông minh một điểm, hay là ta còn sẽ cho ngươi điểm chỗ tốt phí " " ngươi và Đường Yên vừa thấy đã yêu?" Đoàn Vân nghe vậy cười cười, chân mày cau lại hỏi. "Không sai!" Vương Kha gương mặt tự tin, chỉ nghe hắn nói tiếp: "Đây là một dựa vào thực lực nói chuyện xã hội, ta hiện tại giá trị bản thân hơn mười tỷ, tại Kinh đô có bao nhiêu gia dây chuyền khách sạn, tiểu tử ngươi có nhiều như vậy tiền sao?" "Không có." Đoàn Vân nghe vậy lắc lắc đầu. "A a, coi như ngươi thành thực." Vương Kha trên mặt tránh qua một tia đắc ý, lập tức nói với Đường Yên: "Đường Yên tiểu thư, xin tin tưởng ta, ta đối với ngươi là thật tâm thành ý, đi theo ta, ta bảo đảm sẽ để cho ngươi trở thành toàn quốc ngôi sao VIP! Mời tiếp thu ta!" Vương Kha nói xong, mỉm cười đối với đứng ở bảo tiêu sau Đường Yên đưa tay ra. Đám kia bảo tiêu thấy thế, dồn dập né qua một bên, cho Đường Yên dọn ra Liễu Không địa. Đoàn Vân thấy thế cũng không nói gì, chỉ là híp mắt nhìn hướng Đường Yên. Lúc này Đường Yên mày liễu nhíu chặt, đứng tại chỗ tựa hồ thoáng chút đăm chiêu. "Đường Yên, đi theo ta, ngươi về sau liền không dùng suy nghĩ thêm vấn đề tiền, ta sẽ cho ngươi trải qua công chúa y hệt sinh hoạt" mắt thấy Đường Yên tựa hồ có chút do dự, Vương Kha lại vội vã bổ sung một câu. Vương Kha lời nói vừa dứt, Đường Yên trên mặt rốt cuộc có phần động dung. Một lát sau, Đường Yên chậm rãi đi hướng Vương Kha. Đoàn Vân thấy thế, lông mày nhất thời nhăn lại, mà Vương Kha trong đôi mắt, thì lộ ra khó mà ức chế sắc mặt vui mừng. "Vương công tử thật đẹp trai ah!" "Cùng nhau cùng nhau!" "Vương công tử cùng Đường tiểu thư lúc này chân chính trai tài gái sắc!" Mắt thấy Đường Yên đi hướng Vương Kha, chu vi những người hộ vệ kia cùng giúp Vương Kha giữ thể diện người nhất thời phát ra từng trận hoan hô, tiếng khen nhấp nhô liên tục. "Ta sẽ không để cho ngươi thất vọng." Vương Kha mỉm cười nhìn hướng mình đi tới Đường Yên, đưa tay ra. Cứ việc có Đoàn Vân xuất hiện quấy tràng, nhưng Vương Kha vẫn là sắp đạt thành mục tiêu của mình. Kỳ thực Vương Kha nguyên bản phần thắng cũng rất lớn, bất kể là gia thế bối cảnh, vẫn là tiền tài của cải, Đoàn Vân cùng Vương Kha đều không cách nào so với. Về phần vóc người cùng tướng mạo, đoạn kia vân còn kém càng xa hơn, Vương Kha một mét tám lăm thân cao, cao hơn đến tận Đoàn Vân nửa con, thêm vào kế thừa người mẫu mẫu thân tốt đẹp gien, tướng mạo đương nhiên phải so với Đoàn Vân suất khí nhiều! "Xin lỗi" lúc này Đường Yên đi tới Vương Kha trước mặt sau, đột nhiên nhẹ giọng nói ra. "Hả?" Vương Kha nghe vậy sững sờ, lập tức hỏi: "Ngươi nói cái gì?" "Ta nói xin lỗi" Đường Yên đối Vương Kha nhẹ nhàng bái một cái, lễ phép nói ra: "Làm cảm tạ ngươi bỏ ra nhiều như vậy tâm tư hướng về ta biểu lộ, thế nhưng mời về sau không nên lại tới quấy rầy cuộc sống của ta " "Cái gì! ?" Nghe được Đường Yên lời nói này, Vương Kha nhất thời sợ ngây người. Sau một khắc, Đường Yên chạy tới Đoàn Vân trước mặt, nhẹ nhàng ôm chặt cánh tay của hắn. Thấy cảnh này, ở đây tất cả mọi người trợn mắt ngoác mồm, Vương Kha trên mặt nhất thời lúc trắng lúc xanh, sắc mặt tương đối khó xem. "Xin lỗi ah Vương công tử, ngươi xuất cục!" Đoàn Vân đối Vương Kha cười hắc hắc, sau đó kéo ra SUV cửa xe, để Đường Yên ngồi lên. Sát theo đó, Đoàn Vân cũng đặt mông ngồi ở chỗ ngồi lái xe thượng, khởi động xe. Trên mặt mọi người đều lộ ra vẻ mặt khó có thể tin, ngốc đứng bất động đứng nguyên tại chỗ. Thừa dịp này, Đoàn Vân đột nhiên Nhất chuyển tay lái, tướng xe lái ra khỏi nhà trọ cửa vào. "Ngăn hắn lại! !" Mắt thấy Đoàn Vân liền phải lái xe rời đi, sau khi lấy lại tinh thần Vương Kha đối với mình thủ hạ rống lớn một tiếng. Sau một khắc, con chuột cùng mấy người hộ vệ kia như phát điên xông hướng chiếc kia SUV! Mấy cái động tác nhanh đã hai ba bước lao nhanh, ngăn ở trước đầu xe mặt. Đoàn Vân thấy thế, không chút nào đỗ xe dự định, trái lại một cước tướng chân ga đã giẫm vào thấp nhất, đột nhiên vọt tới. "Cmn! !" Mấy cái kia nỗ lực đón xe bảo tiêu không nghĩ tới Đoàn Vân như thế 'Cuồng dã', một tràng thốt lên sau, liên tục lăn lộn vô cùng chật vật tránh qua chạy như bay tới đầu xe