 Tại hiện nay giới phim ảnh trong, cho dù giao tiếp thực lực cường đại nhất mấy nhà công ty, bọn hắn tống thẩm phim nhựa như trước không thể bảo đảm có thể rất nhanh nhanh thông qua, mặc dù so sánh bình thường điện ảnh công ty tống thẩm có 'Ưu thế', nhưng nhanh nhất cũng cần chờ đợi mấy tháng thậm chí một năm xét duyệt thời gian!

	Cỡ lớn điện ảnh công ty tài chính hùng hậu, bọn hắn có thể chịu được tài chính hấp lại chậm chờ đợi, nhưng cái này đã ở một mức độ rất lớn chế ước công ty phát triển cùng thác trương.

	Cho nên khi bọn hắn phát hiện trời quang điện ảnh công ty liên tục ba bộ phim nhựa đều tốc độ ánh sáng qua thẩm sau, nhất thời đưa tới trong vòng một ít đại lão chú ý.

	Núi không ở cao, có tiên tắc linh!

	Điện ảnh công ty cùng những công ty khác tại trên bản chất là giống nhau, kiếm món tiền nhỏ có thể, nhưng muốn đem chuyện làm ăn làm to, tại trong chính phủ không có mạnh mẽ bối cảnh giao thiệp là hầu như không thể nào!

	Mà trời quang điện ảnh công ty gần nhất có thể đại trám đặc trám, ngoại trừ Ninh Hào cùng Ninh Tài Thần hai người đột nhiên xuất hiện thiên tài, trọng yếu nhất vẫn là dựa vào xét duyệt thượng tiện lợi, nếu không thì, cho dù hai người lại có thêm tài khí, một năm cũng căn bản làm không ra mấy bộ tác phẩm, thậm chí mấy năm mới có một bộ điện ảnh tác phẩm qua thẩm login!

	Nhưng Hoa Hạ điện ảnh xét duyệt bộ ngành quản lý tương đương nghiêm ngặt, bình thường nhân vật là không có lớn như vậy 'Năng lượng' có thể từ nơi này đi đường tắt, duy nhất khả năng chính là trời quang điện ảnh công ty lão bản là có bối cảnh, hơn nữa bối cảnh trả không phải bình thường mạnh mẽ.

	Thương nhân đối mặt lợi nhuận tựu như cùng đêm mèo đối mặt cá tươi bình thường chỉ cần có cơ hội, đó là nhất định phải đi phần một chén canh.

	Trên danh nghĩa, Tương Nghị là cái công ty này Tổng giám đốc, phụ trách công ty hằng ngày hoạt động cùng quản lý.

	Nhưng Tương Nghị người này tại Kinh đô giới phim ảnh đã coi như là quá khí lão nhân, từ nhỏ chỉ là dựa vào quay chụp một ít chính phủ nâng đỡ giọng chính phim nhựa ra tên, nhưng loại này cuộn phim phiếu phòng đều thấp đáng thương, những năm này càng là thẳng thắn không mảnh nhưng đập, chỉ là dựa vào chính mình tại trong vòng giao thiệp, giúp một ít mới nhập hành đạo diễn cùng diễn viên kéo một ít đầu tư cùng tài trợ sau đó từ đó thu lấy 'Tiền huê hồng' mà sống, sống đến mức có thể nói là có phần 'Thảm đạm'.

	Nội tình của hắn người trong nghề hầu như mọi người đều biết, căn bản không hề bí mật có thể nói, người như vậy hiển nhiên là không thể nào có năng lượng lớn như vậy có thể tại điện ảnh xét duyệt bộ ngành đi đường tắt.

	Thế là những đại công ty này tìm hiểu nguồn gốc, từ trời quang điện ảnh chú sách người trong phát hiện 'Đoàn Vân' cái này người đại biểu pháp lý.

	Không ai hội đưa cái này Đoàn Vân cùng làm kim quốc túc đội trưởng Đoàn Vân liên tưởng đến nhau, dù sao thế giới này trùng tên trùng họ quá nhiều người, hơn nữa thể dục cùng điện ảnh là hầu như hoàn toàn không đáp một bên hai người ngành nghề.

	Công thương đăng kí người cụ thể thân phận là không công khai, nhưng những này thần thông quảng đại công ty lớn lão bản vẫn có biện pháp nhìn thấy bình thường đăng kí người cụ thể tư liệu.

	Chỉ là những người này rất nhanh sẽ kinh ngạc phát hiện, trời quang điện ảnh công ty người đại biểu pháp lý Đoàn Vân hồ sơ là căn bản vô pháp điều lấy, công thương bộ ngành tựa hồ tăng cường đối Đoàn Vân cụ thể thân phận tư liệu mức độ bảo mật, thậm chí liền ngay cả cục công thương phó cục trưởng đối với cái này đều không thể ra sức!

	Cái này nghe có chút kỳ lạ sự tình cũng khiến những này điện ảnh công ty ông chủ lớn rốt cuộc nhận định, trời quang điện ảnh công ty là tuyệt đối có đại bối cảnh hậu trường!

	Bây giờ những người này duy nhất nắm giữ manh mối chính là Trần Giai làm vì cái công ty này 'Người đứng thứ hai', cùng cái này thần bí lão bản Đoàn Vân là anh chị em họ quan hệ, cái này cũng là ban đầu ở trời quang điện ảnh công ty cử hành khai trương lễ ăn mừng thời điểm để lộ tiếng gió, đồng thời từ Trần Giai nắm giữ cái công ty này thực tế quyền sở hữu tài sản đến xem, người cũng xác thực phải cùng cái này tên là Đoàn Vân thần bí công ty lão bản có cửa ải cực kỳ lớn liên!

	Cho nên những này điện ảnh lão bản của công ty hoặc là điện thoại, hoặc là phái ra chuyên người chủ động cùng Trần Giai liên hệ, cùng thương nghị điện ảnh hạng mục chuyện hợp tác nghi.

	Trần Giai trong một đêm cũng được giới phim ảnh 'Người tâm phúc' .

	Cho tới bây giờ, Trần Giai đã đã hẹn mười một gia điện ảnh công ty phát người phụ trách, bữa tiệc và hội nghị nhật trình đã xếp tới cuối tháng, mà từ tình huống trước mắt xem, có hợp tác ý đồ công ty cùng biết đạo diễn lừng danh như trước cuồn cuộn không đoạn gọi điện thoại tới.

	Thừa dịp ngắn ngủi nhàn rỗi, Trần Giai từ ngăn kéo lấy ra tấm gương cùng hộp hóa trang, cẩn thận bù đắp lại trang sau, xốc lên tay cầm của chính mình xách, bước nhanh rời khỏi công ty.

	Đang làm việc dưới lầu, Giang Đào từ lâu đứng ở trước xe chờ đợi, nhìn thấy Trần Giai xuống lầu sau, liền vội vàng cười kéo cửa ra.

	Trần Giai tại Kinh đô vô thân vô cố, một cô gái một mình ở nơi này công tác có rất nhiều chỗ không thích hợp, nhưng cũng may Đoàn Vân tại bên người nàng an bài Giang Đào, có Giang Đào hỗ trợ cùng chiếu cố, giảm bớt không ít Trần Giai áp lực công việc.

	"Đi chỗ nào?" Giang Đào làm được chỗ ngồi lái xe sau hỏi.

	" Giang Nam quán rượu lớn."

	"Là cùng một cái nào đó công ty lớn lão bản gặp mặt sao?" Giang Đào hỏi.

	"Lần này là cái quốc nội nổi danh đại đạo diễn, trước đó tại Cannes lấy được quá khen, hắn có chính mình phòng làm việc riêng biệt, tại trong vòng rất nổi tiếng" Trần Giai thuận miệng trả lời.

	"Làm đạo diễn không mấy cái đồ chơi hay." Giang Đào nghe vậy một mặt khinh thường nói.

	"Ngươi đây là liền công ty chúng ta Ninh đạo diễn cũng phải mắng sao?" Trần Giai hé miệng cười cười nói với Giang Đào.

	"Ta nhưng không nói như vậy!" Giang Đào nghe vậy đầu dao động dường như trống bỏi, chỉ nghe hắn nói tiếp: "Ninh đạo diễn nhưng là cái hiếm thấy tốt đạo diễn, những người khác nhưng là không nhất định."

	"A a." Trần Giai cười khẽ hai tiếng, không tỏ rõ ý kiến.

	"Xem tới công ty có tiền thực sự là tốt, nhớ rõ trước đây ngươi đều là chủ động liên hệ những kia đại đạo diễn cùng còn lại điện ảnh công ty đi ra ăn cơm, đám kia hàng không thèm để ý ngươi, hiện tại ngược lại tốt, biết công ty chúng ta phim nhựa đại bán có tiền, từng cái chủ động tìm tới cửa, quả nhiên đều là chạy đến đây!" Giang Đào dao động lái xe cửa sổ, đốt một điếu thuốc rồi nói ra.

	" ngươi sai rồi, bọn hắn vừa ý không phải công ty chúng ta tài chính." Trần Giai nghe vậy lắc đầu một cái.

	" không phải là vì tiền trả có thể vì sao sao?"

	"Những này thành danh đại đạo diễn kỳ thực căn bản cũng không thiếu tiền, chỉ cần có bọn hắn có thể lấy ra kịch bản, căn bản cũng không buồn đầu tư vấn đề, các loại công ty lớn gió êm dịu quăng quỹ đều sẽ xếp hàng cho bọn họ đưa tiền." Trần Giai nói ra.

	"Xấu như vậy bức?" Giang Đào nghe vậy sững sờ.

	Cứ việc gia nhập Đoàn Vân công ty đã đã hơn hai tháng, nhưng trên thực tế Giang Đào như cũ là giới phim ảnh thường dân, ở công ty chức vụ quyết định hắn không thể tiếp xúc quá nhiều giới phim ảnh tình báo.

	"Hoa Hạ giới phim ảnh sinh thái là người thắng ăn sạch, đứng ở đỉnh cao nhất đạo diễn cùng điện ảnh công ty bọn hắn chiếm cứ trong vòng tuyệt đại đa số tài nguyên, những người khác tối đa cũng chỉ là theo chân ăn canh." Trần Giai dừng một chút, nói tiếp: "Kỳ thực bọn hắn những người này lần này chủ động yêu cầu cùng công ty chúng ta hợp tác, chủ yếu vừa ý chính là Đoàn lão bản thực lực, không có Đoàn lão bản, công ty của chúng ta cho dù kiếm nhiều thêm tiền, ở cái này trong vòng cũng chỉ là một cái nhị lưu thậm chí tam lưu công ty nhỏ, căn bản không lọt nổi mắt xanh của bọn họ " 