Thứ tư, Đoàn Vân buổi sáng tiếp thu xong một nhà tòa báo phỏng vấn sau, đổi một tiếng khen mới âu phục, ngồi xe đi đến Kinh đô ba vòng một nhà khách sạn năm sao. Dựa theo Cao Tĩnh cho hắn làm nhật trình sắp xếp, hắn hôm nay muốn tham gia 'Kinh đô thanh niên thương hội diễn đàn' . Tuần trước hắn tại Hoa Thanh tham gia xong trao giải đại hội sau, xuất cửa trường thời điểm, Diêm thị trưởng thư ký liền đem một tấm Kinh đô thanh niên thương hội diễn đàn thư mời giao cho Đoàn Vân, dàn xếp hắn đây là Diêm thị trưởng tự mình mời. Cho tới nay, Đoàn Vân tuy nhiên tại Kinh đô khai lập ra một nhà điện ảnh công ty, nhưng trên thực tế, bản thân hắn vẫn chưa ở công ty trên danh nghĩa, mà là tại hậu trường điều khiển công ty, cho nên từ ở bề ngoài xem, hắn cũng không phải buôn bán trong vòng người. Đối với cái này Kinh đô thanh niên thương hội, Đoàn Vân cũng trên căn bản không biết gì cả, hắn sở dĩ hôm nay có thể tới nơi này, hoàn toàn là bởi vì Kinh đô thị trưởng Diêm Khải mời. Đến bây giờ, Đoàn Vân vẫn là không biết Diêm Khải vì sao lại để cho mình tham gia như vậy một cái diễn đàn hội nghị, theo Đoàn Vân, hắn ở bề ngoài thân phận là cái cầu thủ cùng học giả, buôn bán vòng sự tình tựa hồ cùng hắn quan hệ không lớn. Theo Đoàn Vân nghe được tin tức là, cái này Kinh đô thanh niên thương hội thành viên đại đa số đều là tại Kinh đô lập nghiệp thanh niên đầy hứa hẹn, thương hội hội viên gần 700 người, bình quân tuổi tác vì 38 tuổi, phần lớn cũng là lớn học trở lên trình độ học vấn cao. Mặt khác cái này thương hội hội viên khởi nguồn rộng khắp, hội viên xí nghiệp tổng cộng liên quan đến tài chính đầu tư, văn hóa sáng tạo, Cao Tân khoa học kỹ thuật, hiện đại chế tạo, hậu cần vận tải, ăn uống phục vụ, kiến trúc điền sản các loại 19 cái lớn ngành nghề lĩnh vực, đặc biệt là Cao Tân khoa học kỹ thuật, tài chính đầu tư lĩnh vực chiếm tương đối cao, đạt đến ba thành. Đại đa số hội viên xí nghiệp tầng thứ hơi cao, thành thạo nghiệp lĩnh vực có có lực ảnh hưởng nhất định cùng sức hiệu triệu. Bây giờ Hoa Hạ giới kinh doanh muốn dựa vào đơn đả độc đấu lập nghiệp thành công độ khó có thể so với lên trời, cho nên ôm đoàn sưởi ấm, rộng khắp hợp tác, đã trở thành rất nhiều tuổi trẻ lập nghiệp người tất nhiên lựa chọn, khởi đầu như vậy thương hội diễn đàn, kỳ thực chính là cho các tuổi trẻ lập nghiệp người một cái mở rộng giao thiệp cùng tư nguyên vòng tròn. Tuy rằng đối với so với cái kia tại Kinh đô từ lâu thanh danh hiển hách buôn bán đại lão cùng sản nghiệp bá chủ, những này thanh niên thương hội thành viên bất kể là kinh nghiệm giao thiệp vẫn là tài chính sản nghiệp thượng, đều hiện ra được quá mức 'Đơn bạc', nhưng cái này thương hội đối với so với cái kia thành thục lão bài đại thương hội, lại càng có tinh thần cùng tiềm lực, mặt khác từ bằng cấp nhìn lên, những người trẻ tuổi lập nghiệp người cũng bởi vì thời đại nguyên nhân, bị càng tốt hơn ưu tú hơn giáo dục, những người này bất kể là tuổi tác vẫn là tinh lực thượng, đều ở nhân sinh tốt nhất thời gian, tiềm lực không thể đo lường. Cũng chính bởi vì vậy, Kinh đô thanh niên thương hội ban đầu từ một cái tự phát tổ chức hiệp hội, về sau, dần dần biến thành một cái do chính phủ chủ đạo quan phương tổ chức, hàng năm một lần thương hội trên diễn đàn, Kinh đô chính phủ đều sẽ có cao tầng quan chức dự họp, điều này cũng làm cho Kinh đô thanh niên thương hội sức ảnh hưởng càng lúc càng lớn, hơn nữa còn có thể thu được một ít chính sách cùng tài chính thượng chống đỡ. Bất quá những này cùng Đoàn Vân quan hệ không lớn, hắn đối cái này thương hội cũng không có cái gì hứng thú, hắn hôm nay tới nơi này kỳ thực chính là muốn cho Diêm thị trưởng một bộ mặt, dù sao lớn như vậy quan tự mình mời, cho mặt nhất định muốn lượn tới. Lúc này khoảng cách diễn đàn hội nghị bắt đầu còn có sắp tới thời gian nửa tiếng, Đoàn Vân một người tại cửa phòng họp phòng nghỉ ngơi tìm một chỗ ngồi xuống, đốt một điếu thuốc sau, một mặt thích ý nhìn xem phong cảnh ngoài cửa sổ. Đang tại Đoàn Vân hút thuốc lá thời điểm, đại sảnh lối vào đột nhiên phần phật đi vào một nhóm người, cầm đầu là một cái giữ lại đầu vuốt ngược, mang kính râm thanh niên anh tuấn, mà ở sau người hắn, thì đi theo năm sáu vóc người khôi ngô cao lớn bảo tiêu, nhanh chân đi đến, vô cùng có khí thế. Đoàn Vân lơ đãng nhìn thanh niên kia một mắt sau, lông mày nhất thời nhíu lại. Nguyên lai, cái này giữ lại đầu vuốt ngược thanh niên không phải ai khác, chính là trước kia cùng mình đã có quan hệ Vương Kha! Mà cùng lúc đó, Vương Kha tựa hồ cũng nhìn thấy ngồi ở bên cửa sổ trên ghế xô pha Đoàn Vân, bước chân dừng một chút, tháo kính mác xuống nhìn Đoàn Vân một mắt sau, trên mặt tránh qua một vệt ngạc nhiên. Nhưng hắn lập tức từ Đoàn Vân bên người đi ra. Cái này dù sao cũng là công chúng trường hợp, Vương Kha là không thể nào ở loại địa phương này đối Đoàn Vân có động tác gì. Tất cả nhìn lên gió êm sóng lặng. Mắt thấy Vương Kha nhanh chân đi vào hội nghị đại sảnh sau, Đoàn Vân lập tức tựa đầu uốn éo đã đến một bên, tiếp tục phun khói lên. Lúc này tiến vào hội nghị đại sảnh người càng ngày càng nhiều. Nhưng những này người tham gia hội nghị, Đoàn Vân hút thuốc xong, liếc mắt nhìn đồng hồ đeo tay sau, cũng đứng dậy tiến vào hội nghị đại sảnh. Hết thảy chỗ ngồi đều có khách quý danh tự, Đoàn Vân tìm một vòng sau, phát xuất hiện chỗ ngồi của mình dĩ nhiên là được an bài vào hàng thứ nhất bên trái vị trí. Mà vừa nãy cũng đã tiến vào hội trường Vương Kha nhưng là ngồi ở hàng thứ nhất bên phải vị trí, cùng Đoàn Vân vừa vặn Tả Hữu Tướng đúng, đại khái có hơn mười mét khoảng cách. Đoàn Vân mới vừa ngồi xuống, liền nhìn hướng Vương Kha phương hướng, mà Vương Kha lúc này cũng tháo xuống kính râm, đồng dạng nhìn hướng Đoàn Vân, hai người bốn mắt trong nháy mắt đối diện cùng nhau, nhưng rất nhanh sẽ đồng thời thu hồi ánh mắt. Cứ việc chỉ là chốc lát đối diện, nhưng Đoàn Vân nhìn ra được, Vương Kha đến bây giờ như trước là đối chính mình canh cánh trong lòng, chỉ là tại như vậy một cái trường hợp, hai người trả không thể làm ra cái gì quá khích sự tình đến. " phần phật!" Ngay vào lúc này, hội trường xếp sau lối vào người đột nhiên phần phật đứng lên, lập tức vang lên tiếng vỗ tay nhiệt liệt. Đoàn Vân nghe được tiếng vỗ tay sửng sốt một chút, lập tức quay đầu nhìn tới, chỉ thấy mấy người mặc màu xám tây trang trung niên nam nữ đi vào, cầm đầu người không phải ai khác, mà chính là lần trước tham gia Hoa Thanh lễ trao giải Kinh đô thị trưởng Diêm Khải! Sau một khắc, Đoàn Vân cũng đứng dậy liều mạng đập lên bàn tay. Liền ngay cả luôn luôn tự cao tự đại Vương Kha nhìn thấy Diêm Khải sau, cũng là gương mặt vẻ cung kính, hoàn toàn không có lúc trước cuồng ngạo không bị trói buộc. Lúc này Diêm Khải mặt mỉm cười, ra hiệu chúng nhân ngồi xuống sau, cùng cùng đi quan lại khác ngồi ở hàng trước nhất vị trí giữa. Toàn bộ nhân viên trình diện sau, lần này diễn đàn đại hội chính thức bắt đầu. Ngồi ở Diêm Khải bên người Kinh đô Phó thị trưởng Chu kiến phi cái thứ nhất lên đài làm lời dạo đầu, đại thể đối giam cầm quảng thiên niên lớn xí nghiệp gia cùng giới kinh doanh thanh niên tuấn kiệt tại dẫn dắt khoa học kỹ thuật đổi mới, tối ưu hóa sản nghiệp kết cấu, chuyển biến phát triển phương thức, ứng đối quốc tế khủng hoảng tài chính, xúc tiến kinh tế phồn vinh các phương diện phát huy tác dụng biểu thị nguyên vẹn khẳng định. Đỡ lấy bên trong phát biểu thì còn lại là Kinh đô thanh niên thương hội Hội trưởng Hách Giai nữ sĩ, cái này Hách Giai từ nhỏ tốt nghiệp từ đại học Hoa Thanh, sau viễn phó nước Mỹ du học, tại trứ danh Horton thương học viện lấy được công thương học bằng Thạc sĩ sau về nước lập nghiệp, hiện nay là một nhà quốc nội cỡ lớn khoa học kỹ thuật công ty CEO. Ngoại trừ sự nghiệp thượng thành tựu văn hoa, Hách Giai ở quốc nội cũng đạt được qua rất nhiều vinh dự, liên tục hai năm trở thành toàn quốc hội nghị hiệp thương chính trị ủy viên, tại trong chính phủ, có rộng khắp giao thiệp.