Một bên Lưu Lâm Na nhìn thấy Triệu Thi Văn vẻ mặt không đúng, cũng lập tức đi theo rời khỏi phòng họp. Tại công nhân viên dẫn dắt đi, Triệu Thi Văn cùng Lưu Lâm Na mới vừa đi ra phòng họp, liền thấy cửa thang máy nơi đứng đấy một cái vóc người khôi ngô người trung niên, trên bả vai 'Hai mao bốn' rạng ngời rực rỡ. "Ah, chào ngài!" Triệu Thi Văn phản ứng cực nhanh, trước tiên cười tủm tỉm tiến lên đón, đối nam tử kia nói ra: "Ta là huệ nhà công ty tổng giám đốc Triệu Thi Văn, vị này chính là công ty chúng ta phó tổng Lưu Lâm Na, có chuyện gì mời đến phòng làm việc của ta nói đi." Triệu Thi Văn cho tới nay đối quân nhân đều có mấy phần kính nể, mắt thấy đối phương quân hàm rất cao, lúc này cung kính mời đối phương đến phòng làm việc của mình. "Tốt, tốt." Tên này sĩ quan sau khi nghe, cũng mỉm cười gật đầu, lập tức ba người cùng đi đã đến Triệu Thi Văn tổng giám đốc trong phòng làm việc. "Mời ngài ngồi!" Ba người tiến vào văn phòng sau, Triệu Thi Văn ra hiệu đối phương ngồi xuống, mà Lưu Lâm Na thì đi tới một bên xông tới một chén nước trà, nhẹ nhàng đặt ở trước mặt hắn trên khay trà. "A a, cảm tạ." Tên nam tử này từ Lưu Lâm Na trong tay tiếp nhận nước trà sau, cười nói. "Ta vừa nãy nghe công nhân viên nói, ngài là Kinh đô phòng cháy trung đoàn lãnh đạo?" Triệu Thi Văn sau khi ngồi xuống, lấy tay lướt dưới trán Lưu Hải, mỉm cười hỏi. "Ah, đúng, ta là Kinh đô phòng cháy trung đoàn đại đội trưởng, tên là hứa cao, đây là của ta danh thiếp." Tên này sĩ quan nói xong, từ y phục của mình bên trong móc ra một tấm danh thiếp, đưa cho Triệu Thi Văn. "Ách." Triệu Thi Văn tiếp nhận danh thiếp sau, trên mặt tránh qua một vệt ngạc nhiên. Phổ thông thương nhân, tại trước mặt quan viên chánh phủ đều là muốn thấp hơn một đầu, mà mắt thấy đối phương quân hàm cao như thế, còn đối với mình khách khí như vậy, cái này nhưng Triệu Thi Văn bao nhiêu cảm giác thấy hơi thụ sủng nhược kinh. Mặt khác chính là hiện nay Huệ gia siêu thị chính là bởi vì phòng cháy chỉnh đốn và cải cách mà không cách nào khai trương, theo Triệu Thi Văn, đối phương hơn nửa chính là vì chuyện này mà đến, nhưng rõ ràng là đối phương mắc kẹt công ty mình cổ, nhưng Triệu Thi Văn lúc này lại từ trong ánh mắt của hắn nhìn thấy mấy phần kính nể. "Hứa đội trưởng, ngài lần này tới bổn công ty, có chuyện gì sao?" Một bên Lưu Lâm Na lúc này trong mắt cũng tránh qua một vệt ngạc nhiên nghi ngờ, nhưng như trước mang theo vài phần mỉm cười hỏi. " thực sự là tuổi nhỏ tài cao ah" cái kia hứa coi trọng Triệu Thi Văn cùng Lưu Lâm Na một mắt sau, nhếch miệng lên, cũng không hề trực tiếp trả lời Lưu Lâm Na, mà là hỏi tiếp: "Ta muốn hỏi một chút, công ty này người đại biểu pháp lý hiện tại hẳn là đoạn Vân tiên sinh chứ?" "Đúng thế." Triệu Thi Văn nghe vậy gật gật đầu. "Xin hỏi Đoạn tiên sinh hắn hôm nay tại sao? Ta có chuyện muốn cùng hắn ngay mặt nói." Hứa Cao Chính sắc nói ra. " xin lỗi, Đoàn Vân hiện nay không ở công ty." Triệu Thi Văn trả lời. "Vậy các ngươi biết Đoạn tiên sinh ở nơi nào sao?" Hứa cao hỏi. "Đoàn Vân hiện nay thân thể có phần thương bệnh, đang tại nằm viện trong, nếu có chuyện gì, cùng chúng ta nói chuyện là tốt rồi." Một bên Lưu Lâm Na xen vào nói. "Hắn ở đâu chỗ bệnh viện? Ta liền tới đây!" Hứa cao hiển nhiên là muốn nóng lòng nhìn thấy Đoàn Vân. " Đoàn Vân hắn hắn không tại thành phố bệnh viện là ở ngoại thành vệ sinh viện nằm viện đây này." Triệu Thi Văn vốn không muốn nói cho đối phương biết Đoàn Vân nằm viện địa phương, nhưng cân nhắc đến đối phương là đội phòng cháy chữa cháy chủ quản, quá nửa là giải quyết Huệ gia siêu thị chuyện, cho nên do dự một chút sau, hay là nói sáng tỏ thật tình. "Phải hay không ở vào ngoại thành cái kia quân khu vệ sinh viện! ?" Hứa Cao Văn nói nhất thời cả kinh. "Không sai, Đoàn Vân hiện tại chính là ở nơi đó viện." "Ách" nghe đến đó, hứa cao vẻ mặt nhất thời biến ngưng trọng lên. Tuy nhiên đối với người ngoài mà nói, ngoại thành cái kia chỗ quân khu vệ sinh viện chỉ là một cái bộ đội vệ sinh chỗ, nhưng đối với hứa cao cấp bậc này sĩ quan mà nói, hắn là biết rõ nơi đó bí mật. Một lát sau, hứa cao từ chính mình bao da bên trong móc ra một phần văn kiện, sắc mặt cung kính đưa tới Triệu Thi Văn trước mặt, nói ra: "Chủ tịch Triệu, đây là chúng ta đội phòng cháy chữa cháy cho các ngươi Huệ gia siêu thị thư thông báo, hiện tại Huệ gia siêu thị tại toàn quốc chỉnh đốn và cải cách đã thông qua nghiệm thu, từ ngày hôm nay, các ngươi siêu thị là có thể một lần nữa khai trương " "Cái gì! ?" Triệu Thi Văn cùng Lưu Lâm Na nghe vậy nhất thời sững sờ, hai người bọn họ hiển nhiên không nghĩ lại sẽ là kết quả như thế. "Kỳ thực Huệ gia siêu thị tập đoàn cho tới nay, bù trừ lẫn nhau phòng công tác đều rất coi trọng, các loại phòng cháy biện pháp cũng làm phi thường đúng chỗ, chúng ta trung đoàn tối ngày hôm qua mở hội thảo luận sau, quyết định đem bọn ngươi Huệ gia tập đoàn định vị năm nay toàn quốc phòng cháy làm mẫu đơn vị, tháng sau biết lái cái cuộc họp biểu dương, đến lúc đó còn có thể hi vọng Triệu tổng có thể trong trăm công ngàn việc rút ra thời gian tham gia chúng ta cuộc họp biểu dương, vì toàn quốc thương gia làm cái tấm gương " "Ta nhất định sẽ tham gia!" Triệu Thi Văn nghe vậy rất thẳng thắn trả lời. Nghe được tin tức này, bất kể là Triệu Thi Văn vẫn là Lưu Lâm Na, trong lòng đều một trận mừng như điên. Siêu thị có thể một lần nữa khai trương đối Long Đằng công ty ý vị như thế nào. Hai người là tại minh bạch bất quá, ngoại trừ hiện nay Huệ gia siêu thị gặp phải hết thảy nguy cơ cũng có thể giải quyết dễ dàng, đồng thời cũng mang ý nghĩa hiện nay Huệ gia không tiếp tục giảm biên chế cần phải, vài trăm ngàn công tác cương vị đã nhận được bảo lưu! "Hứa đội trưởng, đúng là phi thường cảm tạ ngài đối tập đoàn chúng ta chiếu cố." Triệu Thi Văn thời điểm này đứng lên, cười tủm tỉm đối hứa cao nói ra: "Ngài chờ một chút ha ha, có dạng đồ vật ta nghĩ đưa cho ngài." Triệu Thi Văn nói xong, bước nhanh đi tới văn phòng bên cạnh phòng nghỉ ngơi phòng riêng, đi tới bên giường một cái quỹ bảo hiểm trước sau, ngồi xổm xuống thân thể. Xoay tròn mấy lần mật mã khóa, thiết cửa mở ra sau, bên trong thình lình lộ ra mười mấy xấp tiền mặt. Những thứ này đều là Triệu Thi Văn vì một chút thông thường khẩn cấp chuẩn bị tiền mặt, trước mắt số tiền này vừa vặn đứng hàng tác dụng. Nhìn thấy bên cạnh trong hộc tủ để đó một hộp người ngày hôm qua mua bánh gatô hộp, Triệu Thi Văn tướng mở hộp ra, tướng bên trong chút cao lấy ra, sau đó tướng cái này hơn mười vạn tiền mặt nhanh chóng cất đi vào sau, dùng lụa màu một lần nữa buộc lại, sau đó nâng hộp đi tới ra phòng riêng. "Hứa đội trưởng, đây là ta một người bạn mở thủ công bánh ngọt điếm sản phẩm mới, ngươi có thể mang về cho hài tử nếm thử, mùi vị cực kì tốt." Triệu Thi Văn đầy mặt nụ cười tướng cái kia hộp bánh ngọt nhẹ nhàng đặt lên hứa cao trước mặt. Triệu Thi Văn hiển nhiên là muốn lấy lòng cái này tin phòng trung đoàn đội trưởng, nếu như có thể cùng như vậy nhân vật thực quyền thành lập hài lòng quan hệ cá nhân lời nói, tương lai hơn nửa hữu dụng đến thời điểm. "Ách." Hứa đánh giá cao đến Triệu Thi Văn thả ở trước mặt mình cái kia hộp bánh ngọt bước nhỏ là sững sờ, lập tức lấy tay nhẹ nhàng nâng lên, cảm nhận được bên trong nặng trịch phân lượng sau, nhất thời nhếch miệng lên một vệt độ cong. "Nếu như hứa đội trưởng hài tử thích ăn lời nói, có thể bất cứ lúc nào gọi điện thoại cho ta, ta có thể nhiều cấp ngài hài tử đưa mấy hộp" Triệu Thi Văn ở một bên cùng cười nói. "A a." Hứa Cao Văn nói cười lắc lắc đầu, tiếp lấy chân mày cau lại nói ra: "Chủ tịch Triệu, tâm ý của ngươi ta nhận được, bất quá có chuyện ta muốn nói với ngươi rõ ràng, ta có nguyên tắc của ta, ta hôm nay đến, hoàn toàn là bởi vì Đoạn tiên sinh mặt mũi, ta bản thân đối Đoạn tiên sinh là phi thường tôn kính cùng kính phục, rất nhiều chuyện, không phải dùng tiền liền có thể mua được, cáo từ." Hứa cao nói xong, đứng dậy rời đi văn phòng, lại chưa chạm trên bàn cái kia bánh ngọt hộp