Trên bàn cơm, mấy người lẫn nhau nói chuyện cười rộ lên, dù sao tất cả mọi người là đặc chiêu sinh, trong lúc đó cũng không tồn tại cái gì ngăn cách, cho nên trò chuyện thập phần vui vẻ, Triệu Hiểu Văn cùng Đoàn Vân mấy cái nam sinh lẫn nhau để lại số điện thoại di động, hôm nay cũng coi như là lẫn nhau đều biết rồi. Sau khi ăn xong một tính tiền, bỏ ra ròng rã sắp tới một vạn khối, đoán chừng đây là Đoàn Vân đời này ăn quý nhất một bữa cơm rồi. Từ trong túi tiền móc ra một xấp tử tiền mặt vỗ lên bàn, Đoàn Vân dẫn mấy cái mới kết giao 'Bạn nhậu' nghênh ngang rời đi, bước tiến tiêu đến cực điểm! "Nấc!" Ra cửa nhà hàng khẩu sau, đứng ở Đoàn Vân bên cạnh Hàn Vĩ nặng nề ợ một tiếng no nê, vung lên quần áo tướng phồng lên cái bụng đập rung động đùng đùng sau, nói ra: "Bữa cơm này vẫn được, rất lâu không ăn no như vậy." "Ừm, được thông qua đi, ta cảm thấy cái kia tôm hùm kho một cái lời nói sẽ tốt hơn ăn." Nhị Đương Gia Thạch Lỗi lúc này cũng dùng tăm xỉa răng răng, một mặt thích ý nói ra. Đoàn Vân nghe vậy nhất thời đỉnh đầu mồ hôi lạnh ứa ra, suy nghĩ lão tử bỏ ra một vạn khối, các ngươi mấy ca lại còn chỉ là được thông qua! ? "Huynh đệ, hôm nay ngươi xác thực đạt đến một trình độ nào đó!" Lúc này Hàn Vĩ tiến lên vỗ vỗ Đoàn Vân vai, nói tiếp: "Những khác phí lời ta cũng không nhiều lời rồi, ta vẫn là câu nói kia, về sau có chuyện, tìm 'Tổ chức' ! Hội học sinh đang tìm ngươi phiền phức, trực tiếp cùng huynh đệ chúng ta nói, chẳng qua đồng thời kháng!" "Lão đại nói không sai, chúng ta đều là đi ra đi học, nhất định muốn đoàn kết!" "Đúng!" Hàn Vĩ lời nói vừa dứt, Thạch Lỗi cùng Chu Chấn Ba cũng liền âm thanh phụ họa nói. "Cái kia liền cảm ơn mấy ca rồi." Đoàn Vân cười nói. "Đoàn Vân, ta chỉ muốn nhắc nhở ngươi một câu, cẩn thận một chút cái kia Viên Phi, hắn không phải là kẻ tầm thường, khoảng thời gian này ngươi tốt nhất ở tại trong túc xá thiếu ra ngoài, ta đoán chừng hắn chẳng mấy chốc sẽ đối với ngươi mới hạ thủ." Lúc này Triệu Hiểu Văn mày liễu vẩy một cái, cũng chen vào một câu. "Ừm, ta nhớ kỹ rồi." Đoàn Vân nghe vậy gật gật đầu. "Vậy chúng ta về ký túc xá đi." Triệu Hiểu Văn thấy thế, đối bên cạnh Dương Dĩnh nói ra. "Tỷ ngươi đi về trước đi, ta còn có một ít chuyện." Dương Dĩnh nghe vậy, khẽ nhíu mày nói ra. "A a, cái kia tùy theo ngươi." Triệu Hiểu Văn nghe vậy, nhìn nàng và Đoàn Vân một mắt sau, cười ha ha, xoay người một mình rời khỏi. "Đoàn Vân, chúng ta cũng đi thôi." Nhị Đương Gia Hàn Vĩ nói với Đoàn Vân. "Ngươi tm ngốc ah, không nghe nói người ta Dương Dĩnh có việc gì thế, ngươi là ý nghĩ đỉnh phát sáng sao!" Hàn Vĩ thấy thế, giơ tay cho Thạch Lỗi sau gáy một cái tát, sau đó cười hắc hắc nói với Đoàn Vân: "Ngươi còn đang bận việc, mấy người chúng ta đi trước." Nói xong, Hàn Vĩ dẫn Thạch Lỗi cùng Chu Chấn Ba dưới chân mạt du, bước nhanh rời khỏi cửa nhà hàng khẩu. "Vậy ta cũng đi trở về." Đoàn Vân đối bên người Dương Dĩnh cười hắc hắc, liền muốn đi theo Hàn Vĩ bọn hắn rời đi. "Đứng lại!" Nhìn thấy Đoàn Vân phải đi, Dương Dĩnh nhô lên ngực nhỏ, đối Đoàn Vân gọi một tiếng. "Có việc gì thế?" Đoàn Vân quay đầu cười hỏi. "Ngươi nha!" Dương Dĩnh trừng Đoàn Vân một mắt, nói ra: "Ta vẫn cho là ngươi thật thông minh, không nghĩ tới hôm nay rõ ràng sẽ như vậy đần, bị người ta kích hai câu, liền đần độn tiêu nhiều tiền như vậy mời người ta ăn tôm hùm, ngươi thật làm chính mình là người nhà có tiền công tử ca ah! ?" "Cái kia ý của ngươi chính là nói, cái kia trong phòng ăn hải sản là cho nhà người có tiền hài tử chuẩn bị, chúng ta loại này dân chúng thấp cổ bé họng người ta hài tử cũng chỉ xứng ăn đất bái?" Đoàn Vân sau khi nghe, cười hỏi ngược một câu. Đoàn Vân đương nhiên rõ ràng Dương Dĩnh là thật sự quan tâm chính mình, nếu không thì, hắn căn bản sẽ không để ý tới cái này đề tài. "Ta không phải ý này, ta chỉ là cảm giác ngươi nên đem tiền hoa tại chính mình cùng người nhà trên người, ngươi về sau sẽ phát hiện, ngươi chỗ cần dùng tiền khá" Dương Dĩnh khẽ nhíu mày, đối Đoàn Vân nghiêm nghị nói ra. "Chỉ cần ta Đoàn Vân có tay có chân còn sống, tiền ta chỉ biết càng kiếm càng nhiều!" Đoạn có đã cắt đứt Dương Dĩnh lời nói, nói tiếp: "Ngươi đã nói muốn đem tiền hoa tại người nhà trên người, vậy có câu châm ngôn ngươi hẳn nghe nói qua chứ?" "Cái gì châm ngôn?" Dương Dĩnh nghe vậy ngẩn ra. "Chính là ở nhà dựa vào cha mẹ, ra ngoài nhờ vả bằng hữu! Ta tại trường học này đến trường bình thường không về nhà được, cho nên ta hôm nay nói rõ, ngươi cùng ta những kia bạn ngủ liền là huynh đệ tỷ muội của ta, chính là ta người nhà!" Đoàn Vân chân mày cau lại nói ra. "Đoàn Vân" nghe được 'Người nhà' hai chữ, Dương Dĩnh vẻ mặt tựa hồ có chút xúc động. " cho nên đem tiền hoa ở trên người các ngươi ta cam tâm tình nguyện!" Đoàn Vân dừng một chút, nói tiếp: "Nói thật, ngươi tốt với ta, ta có không phải cái cọc gỗ, trong lòng đương nhiên biết rõ, cho nên dưới cái nhìn của ta, ngươi giống như là người nhà của ta như thế! Ta có vật gì tốt, khẳng định cũng sẽ không nhỏ khí, ngươi hiểu?" "Rõ ràng!" Dương Dĩnh sau khi nghe, trầm ngâm một chút, lập tức mỉm cười đối Đoàn Vân gật gật đầu. "Ngươi yên tâm, ta lập tức liền sẽ lại có tiền vào sổ rồi." Nhìn thấy Dương Dĩnh tựa hồ bị động viên sau khi xuống tới, Đoàn Vân nói tiếp: "Xế chiều hôm nay ta muốn tham gia tranh tài bơi lội, ngươi tới hay không giúp ta nỗ lực lên?" "Không đi, ta còn muốn đến số học tổ tập huấn đây này." Dương Dĩnh vểnh lên vểnh lên miệng nhỏ nói ra. "Ngươi nếu như chịu đi lời nói, tiền thưởng chia ngươi một nửa!" Đoàn Vân đối Dương Dĩnh chớp chớp mắt nói ra. "Vậy cũng không đi! Nói ngươi nhất định có thể đoạt giải như thế!" Dương Dĩnh trợn nhìn Đoàn Vân một mắt. "Ta chỉ có thể nói, ngươi mất đi một cái tọa địa chia tiền cơ hội!" Đoàn Vân ha ha cười nói. "Đoàn Vân, ta chỉ muốn nhắc nhở ngươi một câu, không nên bởi vì nhỏ mất lớn." "Đa tạ nhắc nhở, ta cũng muốn nói với ngươi một câu, thứ thuộc về ta, ta không cho, người khác cũng đoạt không đi!" Đoàn Vân chân mày cau lại, nói tiếp: "Ngươi đã buổi chiều không muốn đi xem ta thi đấu, vậy chúng ta tự học buổi tối Đồ Thư Quán thấy." "Ừm." Dương Dĩnh gật gật đầu, muốn nói cái gì lại muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn là khinh cắn môi, quay đầu rời khỏi Hai giờ rưỡi xế chiều, Đoàn Vân đúng giờ đi tới trường học bơi lội quán. Anh Hào trung học bên trong có vài chỗ hồ bơi, bất quá chỉ có một chỗ trong phòng bơi lội quán, diện tích cũng không tính lớn, nhưng nội bộ thiết bị đầy đủ hết, hoàn toàn có thể tổ chức một ít chuyên nghiệp tranh tài bơi lội hoạt động. Làm Đoàn Vân cầm báo danh dự thi chứng minh tiến vào bơi lội quán sau, bên trong đã tụ tập mấy trăm tên vây xem và dự thi học sinh. Cùng những trường học khác không giống, bơi lội tại Anh Hào trung học là cái tương đương được hoan nghênh thi đấu cùng giải trí hạng mục, đặc biệt là tại vào mùa hè, thường thường có thể nhìn thấy có học sinh tại lúc rỗi rãnh, đang bơi lội quán thoả thích nô đùa, đúng là cái giải nóng hạ nhiệt độ tốt vận động. Cho nên tại toàn bộ Anh Hào trung học, phàm là không phải mới vừa vào trường học không lâu tân sinh, hầu như hết thảy học sinh đều biết bơi, hơn nữa rất nhiều học sinh kỹ năng bơi trả cực tốt, hầu như hàng năm đều có Anh Hào trung học học sinh được tuyển vào tỉnh thị bơi lội tập huấn đội, tham gia một ít toàn quốc tính giải thi đấu, cái này tại những trường học khác đều là tương đương hiếm thấy! Cũng chính vì như thế, Anh Hào trung học mỗi Quý Độ tranh tài bơi lội, đều sẽ hấp dẫn rất nhiều học sinh trình diện quan sát, tuyệt đối xem như là trường học các loại thi đấu chỉ, người hot nhất hạng mục một trong!