"Đoàn Vân ở trong điện thoại trả nói cái gì sao?" Lưu Lâm Na lại hỏi. "Không có, hắn chỉ là nói cho ta hắn bây giờ đang ở quân khu vệ sinh viện, cái khác cũng không nói gì, chỉ là để chúng ta đi qua ngay mặt nói chuyện." Triệu Thi Văn lắc đầu một cái nói ra. "Ta cảm giác sự tình có phần không đơn giản" Lưu Lâm Na mày liễu nhăn lại, nói ra: "Hắn hiện tại hẳn là bị thương, hơn nữa bị thương không nhẹ, tại quân khu vệ sinh viện nằm viện, rất có thể là được đối phương trừ rồi, nếu là như vậy, vậy thì khá là phiền toái " "Không nghiêm trọng như vậy đi, nếu như dùng tiền có thể giải quyết lời nói, vậy thì không phải là việc khó gì." Triệu Thi Văn nói ra. "Ngươi phải biết, hắn bây giờ là tại quân khu vệ sinh viện, có thể ở nơi đó viện trên căn bản đều là cấp bậc rất cao sĩ quan cùng tướng quân, hẳn là sẽ không đối ngoại cởi mở, cho nên ta cảm giác lần này có thể đem Đoàn Vân giam lỏng tại người ở đó hẳn là cấp bậc rất cao sĩ quan, người bình thường hẳn là không có lớn như vậy quyền lực." Lưu Lâm Na trầm ngâm một chút nói ra. "Cấp bậc rất cao sĩ quan, không phải là tướng quân chứ?" Triệu Thi Văn nghe đến đó, tâm tình cũng càng phát khẩn trương lên. Theo Triệu Thi Văn, quân giới vẫn luôn là cái phi thường thần bí quần thể, bọn hắn có độc lập trụ sở, có độc lập tòa án, cùng địa phương xã hội từ đầu tới cuối duy trì khoảng cách nhất định, chánh phủ quan chức đối với quân đội cũng không có quyền lợi bao trùm, tình cờ quân dân phát sinh xung đột, cũng không đúng ông ngoại mở ra lý, mà là thông qua trong bộ đội bộ kỷ luật cùng pháp luật tiến hành xử trí, hệ thống nghiêm cẩn mà thần bí. Nếu như Đoàn Vân thật cùng người của bộ đội phát sinh xung đột lời nói, cho dù Đoàn Vân là học thuật giới cùng giới thể dục danh nhân cũng không dùng được, Đoàn Vân hiện tại giam lỏng tại vệ sinh trong viện, ra bất cứ chuyện gì, bộ đội đều có thể đem tin tức phong tỏa, mà quốc nội truyền thông cũng không ai dám đi đưa tin chuyện như vậy. Về phần phụ thân của Lưu Lâm Na Lưu Phong tuy rằng cũng nhận thức rất nhiều quân giới người, nhưng hắn tại quân giới giao thiệp phần lớn đều là tại Giang Hỗ khu vực, nếu như Đoàn Vân thật sự chọc phải kinh đô một cái nào đó quân giới đại lão lời nói, Lưu Phong chỉ sợ cũng là ngoài tầm tay với! Mà đối với Triệu Thi Văn cùng Lưu Lâm Na mà nói, Long Đằng công ty vừa mới bắt đầu thành lập, Đoàn Vân nếu như thời điểm này xuất chuyện, đều sẽ đối cái này trăm tỉ công ty tạo thành sự đả kích trí mạng! Chuyện này đối với tràn ngập dã tâm Lưu Thi văn cùng một lòng muốn học tập cầm lái xí nghiệp lớn Lưu Lâm Na cũng là sự đả kích không nhỏ. Trong xe bầu không khí nhất thời biến ngưng trọng lên. "Cái này rất khó nói" một lát sau, Lưu Lâm Na khinh cắn môi nói ra. "Đúng rồi, ngươi biết Đoàn Vân thời gian dài như vậy, hắn trước đây cùng người của bộ đội từng quen biết sao?" Triệu Thi Văn hỏi. "Ta chưa từng thấy hắn và người của bộ đội từng quen biết, hắn cần phải cũng không có nhận thức bộ đội người con đường" Lưu Lâm Na trầm ngâm một chút, một lát sau nói ra: "Chúng ta đi trước vệ sinh viện nhìn xem tình huống, nếu như không được, cũng chỉ có thể cho cha ta hắn gọi điện thoại." "Ai!" Triệu Thi Văn nghe vậy khẽ thở dài một tiếng, nói ra: "Công ty mới vừa thu mua Huệ gia, tựu ra chuyện như vậy, kỳ thực ngày đó ta xem hắn sớm rời đi, liền cảm giác có gì đó không đúng Huệ gia một lần nữa khai trương sự tình đến bây giờ còn không giải quyết, phòng cháy bên kia một mực không chịu buông tay, ta nguyên bản còn tưởng rằng Đoàn Vân là cái đáng tin người đâu, bây giờ nhìn lại còn quá trẻ " "Huệ gia sự tình là chuyện nhỏ, chỉ cần Đoàn Vân không có chuyện, vậy thì vạn sự đại cát." Lưu Lâm Na sắc mặt nghiêm túc, nói tiếp: "Chúng ta là một đoàn thể, có việc hẳn là đồng thời khiêng." "Ừm." Triệu Thi Văn nghe vậy gật gật đầu, nhưng vẻ mặt lại như có điều suy nghĩ. Xe lái chừng hơn một giờ, cuối cùng đi tới Đoàn Vân chỗ nói quân khu vệ sinh viện. Sau khi xuống xe, hình ảnh trước mắt để Triệu Thi Văn cùng Lưu Lâm Na cảm thấy thần kinh nhất thời căng thẳng. Chỉ thấy tại đây chỗ quân khu vệ sinh viện cửa vào, thình lình để đó cự ngựa, hàng rào sắt các loại chướng ngại vật, bốn tên súng ống đầy đủ quân thân thể người đứng thẳng tắp, mà sau lưng bọn họ, một đội ăn mặc trang phục đổi màu (đồ dùng để ngụy trang) binh sĩ đang tại sắp xếp đội ngũ chỉnh tề vòng quanh vệ sinh viện nhà lớn bốn phía tiến hành tuần tra, không khí của hiện trường khiến người ta cảm thấy căng thẳng. Kỳ thực thông thường bình thường bộ đội vệ sinh viện tuyệt đối không có cao như vậy đề phòng đẳng cấp, nhưng bởi nơi này thường thường có cao cấp những sĩ quan khác tới nơi này chạy chữa, lại tăng thêm mấy ngày trước Dương lão đến, cho nên bây giờ cái này chỗ vệ sinh đội đề phòng đẳng cấp tương đương cao, chỉ là kiến trúc chu vi, liền có một cái gia cường liên chiến sĩ ở nơi này phòng giữ. Mà sâm nghiêm như thế đề phòng lại làm cho Triệu Thi Văn cùng Lưu Lâm Na có một loại không rõ cảm giác Chính lúc Triệu Thi Văn lấy điện thoại di động ra muốn cho Đoàn Vân gọi điện thoại thời điểm, từ vệ sinh cửa viện đi thẳng ra khỏi một cái vóc người cao lớn, ăn mặc tây trang người đàn ông trung niên, nhìn thấy Triệu Thi Văn cùng Lưu Lâm Na sau, mỉm cười tới đón. Người trung niên này chính là Đào Trạch. "Hai vị là Lưu Lâm Na cùng Triệu Thi Văn chứ?" Đào Trạch đi tới trước mặt hai người sau, lễ phép mà hỏi. "Ngươi là?" Nhìn thấy Đào Trạch có thể từ nơi này vệ sinh viện tự do ra vào, Lưu Lâm Na mày liễu vừa nhíu hỏi. "Đoàn Vân hắn chính chờ ngươi ở bên trong nhóm hai người đây, mời đi theo ta." Đào Trạch nói xong, ra hiệu hai người đi theo hắn liền để tổng viện. "Ách." Hai người nghe vậy do dự một chút, nhưng cuối cùng vẫn là đi theo Đào Trạch cùng đi vào cái này chỗ vệ sinh viện. Tiến vào cái này chỗ vệ sinh sau viện, để Lưu Lâm Na cùng Triệu Thi Văn bất ngờ là, nhà này lầu mặc dù có chút cũ kỹ, nhưng mà bên trong lại vô cùng sạch sẽ sáng sủa, đá cẩm thạch trên sàn nhà cơ hồ là không dính một hạt bụi, cách mỗi cái phòng bệnh cửa sổ thủy tinh, một mắt liền có thể nhìn thấy bên trong có rất nhiều cỡ lớn nhập khẩu tiên tiến chữa bệnh máy móc, phần cứng thiết bị tựa hồ không chút nào kém hơn kinh đô bệnh viện lớn. Bất quá lúc này cái này chỗ vệ sinh viện lại an tĩnh có phần quỷ dị, đi theo Đào Trạch cùng nhau đi tới, không nhìn thấy có bất kỳ bệnh nhân, thậm chí ngay cả y sinh đều không thấy tăm hơi, rộng rãi trong hành lang chỉ là quanh quẩn ba người tiếng bước chân. "Vị đại thúc này, Đoàn Vân hắn không có sao chứ?" Ba người đi tới lầu hai sau, Lưu Lâm Na không nhịn được hỏi. "Ngươi rất nhanh liền biết rồi." Đào Trạch cũng không quay đầu lại nói ra. Mắt thấy Đào Trạch mặt không hề cảm xúc, Lưu Lâm Na cùng Triệu Thi Văn nhất thời trong lòng căng thẳng. Đi qua hẹp dài hành lang, phía trước Đào Trạch rốt cuộc tại một gian trước phòng bệnh dừng bước. Đẩy cửa phòng ra, Đào Trạch đối hai người làm cái mời động tác. Sau một khắc, làm Lưu Lâm Na cùng Triệu Thi Văn nhìn thấy trong phòng một màn sau, nhất thời sợ ngây người. Chỉ thấy lúc này phía trước cửa sổ trên giường bệnh, Đoàn Vân sáng loáng đầu trọc đưa lưng về phía cửa vào, mà ở bên giường của nó, hữu cơ đài chữa bệnh máy móc đang tại vận chuyển trong, hai người khổng lồ bình thuốc treo ở truyền dịch trên kệ, trong không khí tràn ngập một vệt nhàn nhạt mùi thuốc sát trùng. "Đoạn Đoàn Vân!" Mắt thấy trên giường bệnh Đoàn Vân không nhúc nhích, Lưu Lâm Na trong lòng đột nhiên nổi lên một vệt không hiểu chua xót, thở nhẹ một tiếng, lập tức bước nhanh tới.