Đoàn Vân trước đây hoàn toàn là máy tính trí tuệ nhân tạo thường dân, nhưng có Thần cấp máy tính tinh thông sau, Đoàn Vân đã trở thành lĩnh vực này vượt thời đại hàng đầu chuyên gia! Kỳ thực nếu muốn thực hiện chân chính ý nghĩa trí tuệ nhân tạo, để cơ khí biến thành cùng người như thế có cảm tình, có năng lực suy nghĩ, dựa vào Đoàn Vân bây giờ năng lực cũng là hoàn toàn có thể làm được, nhưng mặc dù là ủng có thần cấp máy tính tinh thông, biên soạn người như vậy công trí năng trình tự như trước phi thường phức tạp tốn thời gian, khó khăn kia thậm chí muốn xa cao hơn nhiều hiện nay Đoàn Vân đang nghiên cứu cái này bốn đời cơ phi khống trình tự! Bất quá Đoàn Vân hiện nay cũng không tính thật sự muốn chế tác một cái độ cao phảng chân trí tuệ nhân tạo, hắn cần chỉ là một cái có thể giúp hắn hoàn thành hiện nay nghiên cứu khoa học công tác cơ khí, có thể dựa theo Đoàn Vân yêu cầu, chính mình biên soạn phiền phức mà tinh chuẩn phần mềm trình tự, do đó để Đoàn Vân có thể miễn trừ phần lớn đơn điệu tái diễn mã hóa công tác. Cho nên nếu như chỉ là phải hoàn thành bộ phận trí tuệ nhân tạo lời nói, Đoàn Vân kế tiếp lượng công việc liền sẽ giảm giảm rất nhiều. Làm Đoàn Vân cùng Vương Hải tiến vào số 3 hơi cơ thất sau, hai người cũng không hề trực tiếp bắt đầu công tác, mà là rót chén nước trà, chuyện phiếm vài câu. Cùng Đoàn Vân loại này siêu cấp quá cùi bắp không giống, Vương Hải đối với công nghiệp quân sự nghiên cứu vốn là nhất cá nghiệp dư, tuy rằng cũng đang trong lúc học đại học học tập qua một đoạn thời gian hơi cơ lập trình, làm trình độ cũng chính là so người bình thường cường một điểm mà thôi, căn bản vô pháp lập tức vùi đầu vào nghiên cứu khoa học trong công việc. Nếu như từ hiện tại học khởi lời nói, chí ít yêu cầu một thời gian hai tháng, Vương Hải mới coi như có thể chân chính nhập môn, nhưng so với bên cạnh số ba hơi cơ thất những nhân viên kia, trình độ như trước kém quá xa. Cho nên hai người chính thức khởi công ngày thứ nhất, Vương Hải phải làm chỉ có giúp Đoàn Vân làm trợ thủ, có thời gian nhàn hạ lời nói, hắn còn muốn nỗ lực học tập, tranh thủ sớm ngày trở thành có thể tham dự nghiên cứu khoa học công tác hợp lệ công nhân. Một điếu thuốc hút xong, Đoàn Vân mở ra hơi cơ bắt đầu công tác chính thức. Lợi dụng chính mình mới vừa biên soạn ra tới DY ngôn ngữ Editor, Đoàn Vân mở ra của mình Thần cấp máy tính tinh thông, cấp tốc bắt đầu nhân công chỉ có thể phần mềm biên soạn. Nhìn thấy Đoàn Vân mười ngón giống như bay đánh bàn phím, rất nhiều số hiệu không ngừng từ trên màn ảnh tránh qua, để một bên Vương Hải trợn mắt ngoác mồm. Tuy rằng Vương Hải căn bản xem không hiểu Đoàn Vân đưa vào những này số hiệu, nhưng hắn cũng có thể nhìn ra, Đoàn Vân đây tuyệt đối không phải lung tung đánh bàn phím, có thể có như thế nhanh phát ra tần suất, nói rõ Đoàn Vân đầu não tư duy đều nhanh vô cùng, có phần số hiệu Vương Hải thậm chí đều không có thấy rõ, cũng đã nhấp nhô đã đến trang kế tiếp. Vương Hải xem một hồi sau, cứ việc mang trong lòng nghi hoặc, phải trả thật là thông minh không có quấy rầy hắn, mà là đi lặng lẽ qua một bên, cầm lấy một quyển hơi cơ cơ sở thư tịch nhìn lại. Trong lúc nhất thời, toàn bộ trong phòng thí nghiệm bầu không khí trở nên vô cùng quỷ dị, Đoàn Vân bàn phím âm thanh không ngừng dày đặc vang lên, vang vọng tại toàn bộ hơi cơ trong phòng. Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Đoàn Vân lập trình công tác đã tiến vào thời khắc mấu chốt, dùng một canh giờ, Đoàn Vân thứ một cái trí tuệ nhân tạo phần mềm đã có mô hình. Bất quá vào lúc này, Đoàn Vân lại lựa chọn đột nhiên đình chỉ công tác, hai tay rời đi bàn phím, thở dài một cái. Đoàn Vân đương nhiên có thể kiên trì thời gian dài hơn, nhưng khiến dùng thần cấp máy tính tinh thông tiêu hao thể lực quá lớn, kéo dài thời gian càng dài, thể lực tinh lực tiêu hao lại càng nhanh, cho nên Đoàn Vân nếu như muốn để cho mình nắm giữ cao hơn công tác hiệu suất lời nói, hắn nhất định muốn hợp lý phân phối một ngày thể lực. Lấy Đoàn Vân kinh nghiệm xem, tốt nhất thể lực phân phối là buổi sáng công tác ròng rã một giờ, sau đó buổi chiều cùng buổi tối lại công tác một giờ, lời nói như vậy, một ngày có thể công tác ba tiếng, muốn so một hơi công tác một cái nửa sau hai giờ, nghỉ ngơi cả ngày muốn hiệu suất một ít. Nghỉ ngơi không nhất định chỉ có thể ngủ, nếu như thích đương thả lỏng giải trí lời nói, hiệu quả muốn so ngủ trả khá hơn một chút. Đoàn Vân trước đó sở dĩ phải đem hơi cơ thất bố trí thành cái này, kỳ thực chủ yếu chính là nguyên nhân này. " Vương Hải, lại đây cùng ta chơi game!" Đoàn Vân rời ghế ngồi, đặt mông ngồi ở gia đình rạp chiếu phim trước màn ảnh thảm Tatami thượng, đối Vương Hải gọi một tiếng. "À?" Vương Hải thấy thế sửng sốt một chút, nhưng là không nhiều lời, lập tức dựa theo Đoàn Vân dặn dò, mở ra máy game, tướng vô tuyến cần điều khiển giao cho Đoàn Vân. "Tìm đơn giản điểm trò chơi, hai người chúng ta cùng nhau chơi đùa." Đoàn Vân tiếp nhận cần điều khiển sau, đối Vương Hải nói ra. "OK!" Vương Hải luống cuống tay chân điều ra một cái trò chơi sau, cũng cầm cần điều khiển làm được Đoàn Vân bên cạnh. "Cái này trò chơi gì?" Đoàn Vân nhìn thấy trên màn ảnh lấp lóe tinh xảo mở màn truyện tranh sau, đối Vương Hải hỏi. "Kỳ thực ta cũng không biết là trò chơi gì, bất quá thật giống chiến tranh trò chơi, chơi rất vui." Vương Hải cười cười, nói tiếp: "Đoàn ca, ngươi làm sao đối trò chơi điện tử cảm thấy hứng thú như vậy à?" "Cũng không thể nói là hưng thịnh đến mức nào thú, chỉ là muốn tròn ta khi còn bé mộng mà thôi." Đoàn Vân bĩu môi nói ra. "Khi còn bé mộng?" "Đúng đấy" Đoàn Vân thở dài một tiếng, nói tiếp: "Ta dùng trước lên tiểu học thời điểm, ở tại Hán khu, nhà hàng xóm phụ thân của bạn học là phân xưởng điều hành, tiền lương tương đối cao, sau đó mua cái trò chơi cơ, đó là có thể chơi đỉnh cây nấm Hồn Đấu La các loại, ta thường đi nhà hắn chơi, thậm chí khi đi học đều muốn trò chơi " "Ách, cái này ta khi còn bé cũng giống vậy, thôn chúng ta lúc đó liền nhà thôn trưởng có loại trò chơi này cơ, bất quá hắn nhà hài tử là cái điệu bộ, bình thường chỉ đem thôn bí thư chi bộ cùng những thôn khác cán bộ hài tử cùng nhau chơi đùa, ta liền xem qua mấy lần, còn bị chạy ra lúc đó ta liền suy nghĩ, các loại ta về sau có tiền, muốn mua cái càng tốt đẹp hơn tốt máy game, sẽ không để cái kia con trai của thôn trưởng chơi! Kết quả hiện tại có công tác cũng có ít tiền rồi, lại đối vật này không hứng thú gì " "Ha ha ha!" Đoàn Vân nghe vậy cười ha hả. "Ta đoán chừng khi ngươi còn bé cũng đã nghĩ như vậy chứ?" Vương Hải hỏi. "Đúng vậy a, ta lúc đó cũng đã nghĩ như vậy." Đoàn Vân trầm ngâm một chút, nói tiếp: "Lúc đó cha ta gặp ta rất ưa thích cái máy trò chơi này, liền nói với ta, nếu như ta cuối kỳ có thể thi cả lớp ba vị trí đầu, liền mua cho ta một đài máy game, lúc đó ta chiếm được cái hứa hẹn này sau, cả người quả thực cùng như là cắn thuốc lắc, mỗi ngày sáng sớm trời còn sáng liền bắt đầu lưng bài khoá, lên lớp cũng đặc biệt dụng công kết quả nguyện vọng này cuối cùng vẫn là không có thực hiện " "Học tập đây là muốn nói thiên phú, quang nỗ lực còn không được, bất quá dùng ngươi đầu, thi cái lớp ba vị trí đầu cũng không có vấn đề chứ?" Vương Hải hỏi. "Ta lúc ấy còn chưa mở khiếu, thành tích vẫn luôn chỉ là trung đẳng dựa vào, bất quá lần kia ta là thật sự thi được cả lớp ba vị trí đầu " "Vậy ngươi cha nuốt lời?" "Cha ta hắn xảy ra tai nạn xe cộ qua đời" Đoàn Vân khẽ thở dài một nói. "Ách, xin lỗi, ta không nên hỏi chuyện này." Vương Hải nghe vậy sững sờ, lập tức xin lỗi một tiếng.