Khoảng cách toàn quốc Olympic giải thi đấu chỉ còn lại không tới hai tuần lễ thời gian, Đoàn Vân dự định trước lúc này hoàn thành giai đoạn thứ hai khu nhà lều thu mua kế hoạch, cho nên kế tiếp khoảng thời gian này, Đoàn Vân nhất định phải gia tăng cùng Trần Giai phối hợp, tranh thủ dùng thời gian ngắn nhất hoàn thành kế hoạch nhiệm vụ. Mà theo Trương Thải hà gia nhập, công tác hiệu suất xác thực tăng lên không ít, Trần Giai chủ phải chịu trách nhiệm cùng chủ hộ nói giá tiền cũng ký * phòng hợp đồng, Trương Thải hà thì phụ trách tướng thu mua phòng ốc tìm người tân trang cùng cho thuê thượng sự tình, phối hợp lẫn nhau tốt vô cùng. Về phần phòng ốc sang tên vấn đề, Đoàn Vân thì trực tiếp cầu viện Hứa Hâm một nhóm. Ân tình vật này, cũng là có kỳ hạn, trước mắt Đoàn Vân cùng Hứa Hâm một nhóm bởi vì bắt được nắm thương phạm chuyện này mà chính ở vào 'Thời kỳ trăng mật', cho nên Hứa Hâm một nhóm biết được tình huống sau, rất sung sướng liền vỗ bộ ngực đồng ý. Chính là nha môn có người dễ làm việc, Hứa Hâm thông qua quan hệ, để thổ địa cục quản lý nơi làm việc chuyên môn rút ra chuyên gia, cho Đoàn Vân khai thông một cái 'Nhanh và tiện thông đạo', không cần xếp hàng, hiệu suất làm việc cũng rất cao, hầu như một ngày thời gian, là có thể công việc hơn mười thủ tục sang tên, tiết kiệm được rất nhiều thời gian. Không tới một tuần lễ, Đoàn Vân đã chi ra hơn một triệu tiền mặt, mà đổi lấy, nhưng là dày đặc một xấp tử bất động sản chứng! Mặt khác, Đoàn Vân mua xuống những phòng ốc kia cũng rốt cuộc cho mướn mấy bộ, tuy rằng tổng cộng mấy ngàn khối tiền thuê ở trong mắt Đoàn Vân đã không đáng giá nhắc tới, nhưng cái này dù sao cũng là đệ nhất bút 'Tiền quay vòng', chính dễ dàng bổ khuyết Trần Giai cùng Trương Thải hà tiền lương, cho nên Đoàn Vân trong lòng còn là rất cao hứng. Theo thời gian chuyển dời, Đoàn Vân thu mua công tác cũng càng ngày càng thuận lợi, hơn nữa Tiền kỳ thu mua kế hoạch chế định hoàn tất sau, Đoàn Vân cũng có thể không cần tập trung vào quá lớn tinh lực bận bịu chuyện làm ăn, mà có thể mang phần lớn thời gian thả tại sắp đến Olympic giải thi đấu lên. Kỳ thực Đoàn Vân đối thực lực của mình vẫn là tương đối có tự tin, hơn nữa dựa vào hắn đại sư cấp số học tinh thông, cũng căn bản không cần tại học tập bất kỳ kiến thức mới, cho nên hắn đem toàn bộ thời gian đều đặt ở phụ đạo Dương Dĩnh cùng Lưu Lâm Na trên người . Đoàn Vân mỗi ngày buổi sáng lên lớp, buổi chiều thì bởi không có xã đoàn thi đấu, cho nên Đoàn Vân cũng sẽ buổi chiều tình cờ cùng Dương Dĩnh Lưu Lâm Na thì vẫn luôn là ở tại trong tiệm sách, nỗ lực phụ đạo hai nữ sinh Olympic kiến thức. Cứ việc bây giờ Đoàn Vân đã không vội vã như vậy nhu cầu hiệu trưởng Tần Đông Hứa Nặc cái kia một triệu tiền thưởng, nhưng thượng trọng điểm đại học như cũ là Đoàn Vân lớn nhất giấc mơ một trong, cái này cũng là hắn đối mẹ mình làm ra qua thừa nhược, cho nên hắn nhất định muốn trợ giúp Dương Dĩnh cùng Lưu Lâm Na, hết khả năng bắt Olympic cuộc tranh tài đoàn thể quán quân! Mặt khác chính là trải qua sắp tới một tuần lễ tĩnh dưỡng, Đoàn Vân vết thương trên cánh tay thế cũng cơ bản khỏi hẳn, phía trên băng gạc đã trừ đi, liền liền mặt trên vết thương cũng đã cơ bản không thấy được. Về phần ba xã quản lý, ngoại trừ thu tiền, Đoàn Vân trên căn bản chính là một cái hất tay chưởng quỹ, chỉ là thỉnh thoảng sẽ đến quyền kích xã kiện tập thể hình. Từ lần trước cùng Lãnh Diện Phật tại trên võ đài đánh nhau suýt nữa được đánh giết sau, Đoàn Vân liền bắt đầu nỗ lực rèn luyện khởi bác kích thuật đến, chính là thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân, vì để tránh cho lần nữa gặp phải như Lãnh Diện Phật cao như vậy tay lúc gặp hiểm cảnh, cho nên Đoàn Vân yêu cầu tu luyện càng mạnh hơn công phu mới được. Tầm thường võ thuật chiêu thức kỳ thực tính thực dụng cũng không cao, đa số chỉ có thể dùng để cường thân kiện thể, đơn giản quyền cước trái lại càng thêm thực dụng có hiệu quả! Trên thực tế bác kích, quyết phân thắng thua trọng yếu nhất hai điểm chính là tốc độ cùng sức mạnh, mà Đoàn Vân dựa vào Lăng Ba Vi Bộ thuấn di cùng mạnh mẽ ngũ giác, đối chiến nhiệm thông thường cao thủ lúc, cũng có thể chiếm cứ phương diện tốc độ ưu thế tuyệt đối. Mặt khác về mặt sức mạnh, cứ việc Đoàn Vân thể chất đã là tập thể hình người phóng khoáng lạc quan trình độ, quyền cước lực đạo đều cao hơn người thường, bất quá đối mặt cao thủ chân chính lúc, cũng rất khó làm đến một đòn trọng thương đối thủ. Về phần cùng Lãnh Diện Phật cái kia một cuộc tranh tài, Đoàn Vân kỳ thực thắng được cũng tương đương hung hiểm, nếu không phải hắn trước đó đánh nghi binh đối phương hạ thân một chiêu, hơn nữa tại thời khắc cuối cùng dựa vào Lăng Ba Vi Bộ thuấn di một chút, chính mình e sợ từ lâu lành ít dữ nhiều! Bất quá đang cùng Lãnh Diện Phật đối chiến trong, Đoàn Vân hay là từ bên trong ngộ đã đến một cái đơn giản mà bạo lực sát chiêu, liền chính là 'Tay đao' . Kỳ thực chân chính tay đao kỹ năng là cổ đại trong quân tướng sĩ tại chơi đùa bác kích lúc biến hóa ra, biến thành bây giờ tay đao. Bình thường chủ công hầu, cái cổ, cổ tay các loại khớp xương vị trí. Đạt đến một chiêu chế địch mục đích. Đối với người bình thường tới nói, sử dụng tay đao thời điểm, năm ngón tay muốn thừa nhận không nhỏ lực đạo, làm không tốt có gãy xương nguy hiểm, nhưng đối với từ lâu nắm giữ sơ cấp 'Leo vách núi' kỹ năng Đoàn Vân tới nói, hắn năm ngón tay lực đạo cùng cường nhận trình độ, đều phải mạnh hơn xa người thường, đây cũng chính là hắn lúc trước có thể một chiêu đánh nát Lãnh Diện Phật hầu kết nguyên nhân! Bất quá Đoàn Vân chuẩn bị tướng ngón này đao tăng lên tới càng mạnh trình độ, hắn trước dùng gần nhất lấy được hơn 100 {điểm kỹ năng} đi tướng leo vách núi thuật tăng lên tới Trung cấp, năm ngón tay cường nhận trình độ trong nháy mắt tăng lên không ít. Vì không ngừng nâng cao ngón tay cường nhận trình độ, Đoàn Vân mấy ngày nay cũng sẽ rút ra thời gian đi quyền kích quán tập thể hình huấn luyện. Về phần huấn luyện nội dung cũng rất đơn giản, chính là phách gạch, chặt cây bản, dùng hai ngón tay tập chống đẩy - hít đất, cuối cùng chính là đánh bao cát. Luyện công là cái dài hạn mà gian khổ quá trình, trong ngắn hạn rất khó thấy hiệu quả, bất quá Đoàn Vân trải qua cái này một tuần lễ huấn luyện sau đó xác thực nhìn thấy một ít hiệu quả, lúc đầu thời điểm, Đoàn Vân đem hết toàn lực mới có thể bổ ra hai cục gạch, nhưng trước mắt, hắn đã có thể dễ dàng bổ ra kinh người bốn cục gạch, tiến bộ quả thực có thể xưng thần tốc! Ngày hôm nay, Đoàn Vân giống nhau ngày xưa sau khi ăn cơm trưa xong, thật sớm đi tới quyền kích quán, chuẩn bị bắt đầu buổi chiều huấn luyện. "Đoàn ca!" Đoàn Vân mới vừa vào cửa, đang tại tràng quán bên trong luyện quyền Thái Sơn liền đầy mặt tươi cười đi tới. Từ khi Đoàn Vân lên làm ba xã hội trưởng sau, làm chuyện làm thứ nhất chính là để Thái Sơn thay thế Niếp Chính, đã trở thành quyền kích xã mới Hội trưởng. Chuyện này đối với Thái Sơn tới nói, không thể nghi ngờ là cái thiên đại tin vui, dù sao hắn trước mắt đã là học sinh cấp 3, dựa vào hắn dĩ vãng tại quyền kích xã biểu hiện cùng bao năm qua đại biểu trường học lấy được các loại tỉnh thị cấp bậc quán quân, trở lại quyền kích xã, mang ý nghĩa hắn lần nữa đã có được có thể cử đi học thể dục đại học tư cách! Thái Sơn cũng không hề quá rộng lớn lý tưởng, nhưng hắn tuyệt đối không muốn rời đi cao về sau, tiếp tục giẫm vào ngày xưa dựa vào đào mỏ hoặc trọng lượng khô việc chân tay sinh sống! Cho nên ở trong mắt Thái Sơn, Đoàn Vân quả thực chính là tái tạo đại ân nhân bình thường hắn thái độ đối với Đoàn Vân, hiện nay cũng tuyệt đối là một mực cung kính, khăng khăng một mực rồi! " tới thật sớm ah." Đoàn Vân nghe vậy cười nhìn một chút Thái Sơn, nói tiếp: "Tháng này xã đoàn tiêu hao phẩm mua sắm danh sách hạng đi ra sao?" Tại ba xã trong, xã đoàn dụng cụ bảo hộ cùng hao tài mua sắm cùng chi trả thông thường đều là xã trưởng phụ trách quản lý cùng thân báo, mà bởi trường học đối xã đoàn kinh phí quản lý không tính nghiêm ngặt, cho nên trong này vấn đề cùng mỡ cũng là rất lớn, cho tới nay đều là võ thuật xã mấy cái xã trưởng lớn nhất 'Màu xám thu nhập' một trong!