Cái này dù sao không phải chính thức thi đấu, cho nên Đoàn Vân không có mãnh liệt dẫn bóng khát vọng, mà kết giao Hades Vương tử là Đoàn Vân hôm nay tham gia thi đấu trọng yếu nhất mục đích, cho nên mặc dù đã đột phá đến chính mình sút gôn cực tốt khoảng cách, nhưng Đoàn Vân vẫn là lựa chọn thanh cầu truyền cho Hades Vương tử. Bởi Đoàn Vân đột phá quá đủ mãnh liệt, cho nên kinh nghiệm lão đạo MU đội cầu thủ hậu vệ trước tiên cũng đã tiến lên nỗ lực giam giữ Đoàn Vân sút gôn góc độ, lại tuyệt đối không nghĩ tới tại thời khắc sống còn, Đoàn Vân rõ ràng thành công thanh cầu truyền cho vùng cấm một bên khác Hades Vương tử. Đoàn Vân một cước này chuyền bóng bất kể là lực đạo vẫn là góc độ đều vừa đúng, Hades Vương tử rất dễ dàng liền tiếp nhận cầu, mà trước mặt đã phòng thủ hoàn toàn không có kẽ hở. Hades Vương tử quả bóng trình độ lại nghiệp dư, đối mặt như vậy tuyệt hảo cơ hội cũng là rất khó thất thủ, mũi chân đâm một cái, bóng cao su thẳng tắp lăn vào lưới ổ bên trong. 1: 10! Bởi đây là Tranmere đội bản cuộc tranh tài cái thứ nhất dẫn bóng, thêm vào dẫn bóng chính là Hades Vương tử, cho nên sân bóng hết thảy khán giả đều dồn dập từ chỗ ngồi đứng lên, vì Hades Vương tử vỗ tay hoan hô, tình cảnh thập phần nhiệt liệt. "Quá không thể tưởng tượng nổi!" Dẫn bóng sau Hades Vương tử cũng là gương mặt hưng phấn, đối bên sân khán giả phất phất tay sau, xoay người lại đến Đoàn Vân trước người, cho hắn đến cảm kích ôm ấp. Lúc trước Hades Vương tử nghe nói Đoàn Vân tại Hoa Hạ là cầu thủ sau, thật ra thì vẫn là có phần xem thường, dù sao Hoa Hạ nổi danh nhất thể dục thể thao là bóng bàn, mà Hoa Hạ thậm chí châu Á quả bóng trình độ cũng không cao, có thể ở Hoa Hạ trở thành cầu thủ chuyên nghiệp cũng không coi vào đâu đặc biệt chuyện không bình thường. Nhưng vừa nãy Đoàn Vân mạnh mẽ ăn sống MU ba tên phòng thủ đội viên một màn kia triệt để lật đổ Hades Vương tử đối Hoa Hạ túc cầu nhận thức, dưới cái nhìn của hắn, Đoàn Vân quả thực chính là cái quái vật, bất luận đột phá vẫn là chuyền bóng, đều có thể xưng hoàn mỹ, hơn nữa mặc dù coi như vóc dáng không cao, lại cường hãn giống như một đầu Đấu Ngưu! Đến giờ phút này rồi, hắn là thật tin tưởng Đoàn Vân đúng là cái cả thế gian hiếm thấy hai lần thiên tài, thêm vào vừa nãy Đoàn Vân đối với mình mu bàn chân, cũng làm cho hắn đối Đoàn Vân lần nữa bằng sinh mấy phần hảo cảm. Hades Vương tử tuy rằng bình thường mặt đối với phần lớn người lúc đều là duy trì nhất định thân hòa lực, nhưng đây chỉ là hắn giao tiếp lão luyện kỹ năng, mà lần này hắn đối Đoàn Vân thì là thật sự có mấy phần kết giao ý tứ , dù sao hai người tuổi tác xấp xỉ, cũng có cộng đồng ham muốn, cho dù quốc tịch không giống, nhưng ngoài ra, cũng không có bất kỳ ngăn cách. Trên sân Hades Vương tử dẫn bóng sau hưng phấn dị thường, mà bên sân Marco cùng Wenger thì đến bây giờ còn không phục hồi tinh thần lại. Hai người đúng là quanh năm làm túc cầu hàng đầu chuyên gia, tuy rằng cái này dẫn bóng sẽ không đối cái này tràng kết quả của cuộc so tài có bất kỳ ảnh hưởng, nhưng vừa nãy Đoàn Vân bày ra kỹ thuật cùng thực lực lại để cho hai người kinh hãi. Chính là chuyên gia vừa ra tay, đã biết có hay không. Chỉ là từ vừa nãy Đoàn Vân dẫn bóng đột phá liên tiếp động tác thượng, Wenger nội tâm liền trước tiên tính toán ra hắn đại khái dẫn bóng tốc độ cùng cước pháp ước định. "Gia hỏa này đúng là cái nhà số học?" Một lát sau, tỉnh hồn lại Wenger không nhịn được hỏi. "Mới vừa nói, hắn cũng sẽ cầu thủ chuyên nghiệp, trúng cử qua Hoa Hạ đội tuyển quốc gia." Marco nghe vậy trả lời. "Hoa Hạ lại có tố chất thân thể tốt như vậy cầu thủ sao?" Wenger cau mày, nói tiếp: "Ngươi xem một chút hắn mới vừa tốc độ, rõ ràng mạnh mẽ đột phá ngải lôi kéo cùng ngựa quý kỳ phòng thủ, trả đem chúng ta thế lực bá chủ Lukaku va ra đường biên, Ôi trời ơi!!, chuyện này quả thật quá không thể tưởng tượng nổi " Wenger mặc dù là cái tôn trọng tấn công huấn luyện viên, nhưng kỳ thật hắn bộ này đội bóng đội hình năng lực phòng ngự tại toàn bộ Ngoại Hạng Anh thậm chí châu Âu cũng là có có thể xếp vào ba vị trí đầu thực lực. Dễ dàng như thế bị Đoàn Vân đột phá, ít nhiều khiến Wenger có phần trên mặt tối tăm. Sau một khắc, Wenger đối giữa trường mang theo đội trưởng phù hiệu tay áo một cái cầu thủ vẫy vẫy tay, tại bên sân dùng tay chỉ vào Đoàn Vân, dặn dò hai câu sau, cái này mới một lần nữa quay trở về tới huấn luyện viên trong tiệc. Mà nặng mới mở cầu sau Đoàn Vân cũng rất nhanh cũng cảm giác được áp lực, một tên MU cầu thủ toàn bộ hành trình đi theo Đoàn Vân bên người, hiển nhiên là Wenger an bài canh người phòng thủ chiến thuật. Ngoài ra còn có hai người tại phụ cận giam giữ Đoàn Vân xuất cầu góc độ, bất cứ lúc nào có thể tiến hành bù phòng. Cái này cùng lúc trước Đoàn Vân ở quốc nội đá cầu lúc đội khách 'Đãi ngộ' cơ bản gần như, đều là trọng điểm chiếu cố. Nhưng đối thủ lần này lại trở thành thế giới hào môn fan bóng đá MU! Cho nên từ ở một phương diện khác tới nói, đối Đoàn Vân cũng là một phần 'Vinh hạnh đặc biệt' . Một lần nữa mở cầu sau, nỗ lực hòa nhau bộ mặt MU đội bắt đầu đã phát động ra tiến công, tiên phong Wayne đón thêm đến đồng đội chuyền bóng sau, nhanh chóng hướng về hướng về phía chủ đội vùng cấm phương hướng. Lấy tư cách hiện nay MU đương gia cầu tinh, Wayne đã từng ba lần vào vòng FIFA giải quả cầu vàng đề danh danh sách, tuy rằng cuối cùng không có thể thành công lấy được thưởng, nhưng chỉ là một cái FIFA đề danh, cũng đã khẳng định hắn tại hiện nay giới bóng đá đỉnh cấp tiên phong địa vị! Wayne là cái tiêu chuẩn nước Anh cầu thủ, thân thể cao lớn cường tráng, chân trái cùng đánh đầu đều là cường hạng, ngoại trừ sút gôn cước pháp tinh chuẩn, thể lực cùng tốc độ cũng là cường hãn vô cùng, dẫn bóng chạy nhanh tốc độ nhanh nhất có thể đạt đến trăm mét 10 giây nửa tốc độ, cái này đã tương đương với nghề nghiệp chạy cự ly ngắn vận động viên tài nghệ, trên căn bản chỉ cần bị hắn đột phá cầu thủ, trả không có người nào có thể lần nữa thành công đuổi theo ngăn lại hắn, bởi vậy có thể hắn đúng là cái phi thường lợi hại cầu thủ. Lúc này Wayne liên tiếp đột phá hai tên cầu thủ sau, đã vọt qua đội khách nửa sân vùng cấm, khoảng cách cầu môn đã gần vô cùng rồi, trước mặt chỉ còn dư lại cầu môn tuyến thượng có phần thất kinh người thủ môn! "Vẫn là Wayne cường ah, ta xem bằng năng lực của hắn, toàn bộ Ngoại Hạng Anh trong vòng mấy năm hẳn là đều không tìm được có thể cùng hắn ngang hàng cầu thủ!" Nhìn thấy Wayne cường thế biểu hiện vung, bên sân Marco không nhịn được khen. "Ừm." Wenger nghe vậy cũng gật gật đầu, trên mặt tránh qua một tia đắc ý, bởi vì Wayne chính là Wenger tuệ nhãn thức tài, trực tiếp từ thanh niên dự bị đội đề bạt đến đội chủ lực, xem như là những năm gần đây, hắn một mực trọng điểm bồi dưỡng đệ tử đắc ý. Chỉ là hai người thanh âm chưa dứt, một đạo sáng loáng đầu trọc nhanh như Vô Ảnh y hệt xuất hiện tại Wayne phía sau! Sau một khắc, chính lúc Wayne xem trọng góc độ, nhấc chân sắp sút gôn thời điểm, Đoàn Vân đột nhiên từ sau xuyên vào, tại thế ngàn cân treo sợi tóc, tướng Wayne dưới chân bóng cao su đoạn dưới, sau đó thân thể tật chuyển, dẫn bóng phát khởi phản kích! Nhìn thấy cái này một màn kinh người, từ lâu nhìn quen rồi trên cầu trường sóng to gió lớn Wenger triệt để sợ ngây người, khẽ nhếch miệng, cặp mắt có phần đăm đăm. Đoàn Vân cường hãn hiển nhiên đã vượt xa khỏi ở đây tưởng tượng của mọi người, hắn hiển nhiên cũng là dùng hết toàn lực, muốn cùng MU đội so so chiêu. Chỉ bất quá vừa vặn mạnh mẽ tiêu hao thể lực, dùng Lăng Ba Vi Bộ từ Wayne dưới chân cắt bóng sau, Đoàn Vân hai chân đột nhiên có phần hư thoát, đối mặt hai người nhanh chóng tới rồi giam giữ MU cầu thủ lúc, tuy rằng trước tiên đưa bóng đá ra, nhưng không có đúng lúc né tránh, được một tên trong đó cầu thủ vấp ngã trên mặt đất! "Hư!" Theo một tiếng còi vang, trọng tài cho cái kia đẩy ngã Đoàn Vân cầu thủ một tấm thẻ vàng, đồng thời cũng xử phạt cho Tranmere đội một cái ở vào giữa sân tuyến thượng free kick!