Cứ việc MU đội nửa sau trận đấu thời điểm, thay đổi hơn phân nửa chủ lực, thượng rất nhiều thay thế bổ sung, nhưng đối với Tranmere đội vẫn như cũ duy trì nghiền ép y hệt ưu thế. Kỳ thực đối với MU như vậy hào môn đội bóng, mặc dù là băng ghế đội viên cũng là có tương đương độ sâu, hơn nữa coi như là những này băng ghế đội viên, so với Đoàn Vân quốc túc đồng đội, cũng phải cần mạnh hơn mấy cái đẳng cấp. Chỉ là song phương mới vừa giao thủ một cái, Đoàn Vân liền phát hiện MU đội chỗ đáng sợ. So với châu Âu còn lại liên kết, Ngoại Hạng Anh nhịp điệu thi đấu có thể nói là nhanh nhất, hơn nữa thân thể đối kháng tương đối kịch liệt, đấu pháp cũng là cường tráng dị thường. Làm vì Liên Hợp Anh cực kỳ có đại biểu tính đội bóng, MU cầu thủ từ vừa mở màn, liền cho thấy bọn hắn thực lực mạnh mẽ, mở cầu sau, thông qua đối hữu lẫn nhau thông thạo nhanh chóng phối hợp, cấp tốc đẩy mạnh đã đến chủ đội nửa sân. Cùng Âu Mỹ cầu thủ không giống, châu Âu cầu thủ đặc biệt là Ngoại Hạng Anh cầu thủ không có quá mức đẹp đẽ động tác cùng hơn người, dưới chân cũng rất ít dính cầu, trên căn bản đều là một cước chuyền bóng, dựa vào cao siêu ý thức cùng vị trí chạy, dùng thân thể cùng tốc độ chế tạo phá cửa cơ hội, công kích hiệu suất vô cùng cao. Đoàn Vân lần thứ nhất nỗ lực chặn lại tốc độ không thể nói là không nhanh, nhưng bởi MU đội đều là một cước chuyền bóng, hơn nữa xuất cước tốc độ cực nhanh, cho nên Đoàn Vân lần thứ nhất chặn lại chỉ là chênh lệch không phẩy mấy giây, liền vồ hụt. Lần này thất thủ để Đoàn Vân bỗng nhiên ý thức được, MU đội xác thực muốn so hắn tại câu lạc bộ cùng quốc gia đối mặt đối thủ mạnh hơn không ít, nếu như Đoàn Vân như trước dùng đi qua tốc độ cùng tần số, trên căn bản rất ít có thể thu được cắt bóng cùng sút gôn cơ hội. Nghiêm ngặt nói đến, Đoàn Vân là túc cầu đại sư trình độ, nhưng MU đội dù sao cũng là thế giới đứng đầu hào môn đội bóng, trong đội cầu thủ cho dù không phải đại sư cấp bậc cầu thủ, trình độ cũng không kém nhiều rồi, Đoàn Vân ở trước mặt những người này, nếu như không bán ít sức lực để nói, là không có bao nhiêu ưu thế. "Ầm!" Theo một tiếng vang trầm thấp, dẫn bóng đột phá MU tiên phong liên tiếp thoảng qua vài tên chủ đội hậu vệ sau, một cước khoảng cách gần bắn mạnh, da tiếng bóng chui vào lưới! 0: 10! Nửa sau trận đấu vừa mới bắt đầu, MU đội dẫn bóng đi liền đã đạt đến hai chữ số! Làm hiển nhiên, mặc dù là Hades Vương tử tự mình vào sân, MU đội cũng cũng không tính cho cái này cái vua của tuổi trẻ tử bất kỳ mặt mũi, dù sao bọn họ là hào môn đội bóng cầu thủ, là có nghề nghiệp điểm mấu chốt, nếu đứng ở quả banh này trên sân, vậy nhất định phải muốn toàn lực ứng phó! "Muốn vào cầu sao?" Một lần nữa mở cầu sau, đứng ở giữa sân Đoàn Vân dưới chân giẫm lấy bóng cao su, đối bên cạnh Hades Vương tử hỏi. "Đương nhiên!" Hades Vương tử nghe vậy đầu tiên là ngẩn ra, lập tức gật đầu nói. "Ngươi chạy đến vùng cấm trước mặt, chú ý không nên việt vị, sau đó tựu đợi đến ta cho ngươi trợ công đi." Đoàn Vân cười nói. "Ách." Hades Vương tử đáp một tiếng, nhưng trên mặt lại mang theo vài phần không cho là đúng. Hades Vương tử kỳ thực cũng là fan bóng đá, lúc đi học, cũng đã từng là học đội bóng đá trường, nhưng trình độ không cao lắm, chỉ là so với người bình thường cường một điểm mà thôi. Nhưng lúc này đối mặt nước Anh mạnh nhất Top League đội bóng, Hades Vương tử căn bản là không có hi vọng có khả năng tiến cầu, dù sao nắm ưa thích của mình đi khiêu chiến bát ăn cơm của người khác, là bản thân liền là chuyện không thể nào. Nhưng mà theo trọng tài một tiếng còi vang, thi đấu lần nữa mở cầu sau, Đoàn Vân biểu hiện lập tức gây nên hiện trường chú ý của mọi người. Cùng đồng đội đơn giản đến chân sau, Đoàn Vân đột nhiên bắt đầu mạnh mẽ đột phá. Nếu như nói Đoàn Vân trước đây ở quốc nội đá liên kết chỉ dùng không tới một nửa sức lực để nói, như vậy lần này thì ít nhất dùng đến tám thành khí lực! Một cái mau lẹ mà tinh diệu động tác giả, Đoàn Vân dễ dàng sáng ngời mở ra phía trước nhất MU tiên phong, sau đó dẫn bóng từ bên trái tiến lên nhanh chóng đột tiến. "Hoa Hạ cầu thủ đều yêu thích như thế khinh xuất sao" nhìn thấy Đoàn Vân mạnh mẽ hơn từ bên trái đột phá, bên sân Wenger huấn luyện viên cười lắc lắc đầu. Phải biết, tuy rằng nửa sau trận đấu MU đội thay đổi hơn phân nửa chủ lực đội viên, thế nhưng bên trái biên cùng phòng thủ đội viên lại là chân chính chủ lực đội viên, mấy người này đều là châu Âu đứng đầu đường biên cầu thủ, công thủ cân bằng, thân thể cường tráng, Đoàn Vân lựa chọn từ nơi này đột phá, theo Wenger, không thể nghi ngờ chính là lấy trứng chọi đá! Nhưng sau một khắc, Wenger nụ cười trên mặt liền đọng lại. Chỉ thấy Đoàn Vân nhìn thấy phía trước chặn lại MU biên sau, đột nhiên đột nhiên trước tiên ra một cước, đến cái người cầu phân qua. MU cầu thủ xoay người tốc độ cũng là nhanh vô cùng, nhưng mà Đoàn Vân chạy nhanh tốc độ càng nhanh, nỗ lực đường rẽ vượt qua, đồng thời từ hai tên phòng thủ đội viên chính giữa mạnh mẽ chui qua! "Hắn đây là muốn miễn cưỡng ăn ngươi phòng thủ đội viên sao?" Nhìn thấy Đoàn Vân chạy nhanh tốc độ nhanh đến cho người tặc lưỡi, Marco cũng cũng là gương mặt ngạc nhiên. Nhưng mà Marco lời nói vừa dứt, Đoàn Vân đã một cái nhanh như Vô Ảnh bước xa, thành công hoàn thành đường rẽ vượt qua, lần nữa đụng phải túc cầu! Lăng Ba Vi Bộ thêm vào Olympic vô địch thể chất, để Đoàn Vân cho dù đối mặt MU như vậy hào môn, cũng đồng dạng có phương diện tốc độ mạnh mẽ ưu thế! Hiện trường fan bóng đá nhìn thấy này đặc sắc một màn sau, nhất thời phát ra một loạt hoan hô, rất nhiều khán giả nhất thời tướng toàn bộ ánh mắt đều tập trung vào trong sân cái này da vàng trên đầu trọc. Kéo tại cuối cùng MU hậu vệ mắt thấy Đoàn Vân đột phá cường hãn như vậy, vội vã cấp tốc tiến lên, thân thể đột nhiên đánh tới Đoàn Vân vai. Ngoại Hạng Anh đội bóng đấu pháp so sánh cường tráng, bất kể là tiến công vẫn là phòng thủ, thân thể đối kháng đều phi thường nhiều lần, cho nên Nam Mỹ kỹ thuật hình cầu thủ cùng châu Âu cầu thủ đối kháng lúc, sẽ phi thường chịu thiệt. Mắt thấy phe mình cái kia thân học trò giỏi tầm 1m9 cao lớn cầu thủ động tác hung hãn va về phía Đoàn Vân lúc, hiện trường rất nhiều người cũng không khỏi phát ra kinh hô. Cùng MU hậu vệ so với, 1m7 Đoàn Vân xác thực hiện ra được quá mức gầy yếu đi, trọn vẹn so với đối phương thấp sắp tới một cái đầu, thân thể ai mạnh ai yếu, một mắt liền biết, mà lúc này cái kia hậu vệ trải qua chạy lấy đà sau, va người lực trùng kích đạo hiển nhiên đánh rất nhiều, hung hãn như vậy lực đạo, quả thực có thể so với một chiếc chạy nhanh đến ô tô! Bên sân Marco cùng Wenger thấy cảnh này sau, cũng không nhịn cả kinh, dù sao lần này chỉ là thi đấu hữu nghị, không phải chân chính thi đấu, hai người bọn họ tự nhiên không hy vọng trên sân hội có bất luận kẻ nào bị thương. Sau đó chuyện phát sinh kế tiếp lại làm cho tất cả mọi người đều cảm nhận được không thể tưởng tượng nổi. "Phanh!" Theo một tiếng vang trầm thấp, hai người trên bả vai đụng vào nhau trong nháy mắt, Đoàn Vân thân thể hơi hơi mất khống chế, dẫn bóng hai chân lảo đảo, suýt nữa ngã rầm trên mặt đất. Mà lúc này cái kia thân học trò giỏi tầm 1m9 MU cao lớn hậu vệ thân hình khổng lồ thì giống như một mảnh lá cây như thế được đụng bay ra, trên đất liên tiếp lộn tốt lăn lộn mấy vòng sau, lăn ra điểm mấu chốt! "Oh, My God! !" Lúc này đi theo Đoàn Vân cũng nhảy vào đến vùng cấm Hades Vương tử thấy cảnh này sau, không nhịn được kinh hô một tiếng. Sau một khắc, Đoàn Vân giơ lên một cước, bóng cao su xuyên qua bên hông hai tên MU đội viên, tinh chuẩn lăn rơi xuống Hades Vương tử dưới chân của.