 Cung Cẩm Thần bọn hắn không thể nghi ngờ là đã thấy điểm này, huống hồ Đoàn Vân bất kể hiềm khích lúc trước, lấy đức báo oán cử động cũng quả thật làm cho bọn hắn có phần cảm động, cho nên đến một bước này, dĩ nhiên là sẽ không lựa chọn tiếp tục kiên trì cùng Đoàn Vân mới vừa đi xuống.

	Quả nhiên, làm Đoàn Vân mở ra Cung Cẩm Thần Weibo sau, phát hiện hắn sáng sớm hôm nay mới vừa phát ra một phần luận văn, đề mục tên là {{ Đoàn Vân để thế giới chứng kiến 'Hoa Hạ kỳ tích' }}.

	Khi hắn bản này Weibo văn chương trong, Cung Cẩm Thần thay đổi chính mình ngày xưa ý tứ, đối Đoàn Vân đại thêm tôn sùng, văn chương trung cực tận lời ca tụng, thậm chí có chút tán thưởng để Đoàn Vân đều cảm giác thấy hơi xấu hổ cùng mặt đỏ

	Đi qua người có ăn học là có kiên định lập trường và khí khái, nhưng ở lập tức xã hội này, mượn gió bẻ măng mới có thể khiến được vạn năm thuyền, lý tưởng vẫn là muốn ở trong hiện thực khuất phục, đối với  trên có già dưới có trẻ  Cung Cẩm Thần mà nói, chỉ cần có thể  bảo vệ  chén cơm của mình, hắn  hoàn toàn  có thể bỏ qua  của mình  cái này tấm mặt mo.

	mà theo Internet cùng mình hò hét mạnh nhất đối thủ Nguyễn Dịch Thần ba người thay đổi danh tiếng, bắt đầu cuồng tâng bốc mình, Internet liền hầu như lại không nhìn thấy cái gì gây bất lợi cho chính mình tin tức, thậm chí có chút chuyên môn dựa vào lăng xê cùng chửi bới danh nhân cọ nhiệt độ hấp dẫn nhãn cầu báo nhỏ nhìn thấy quan môi đối Đoàn Vân tuyên truyền sau, cũng đều dồn dập ngậm miệng lại, mặc dù là có liên quan với Đoàn Vân tân văn, cũng đều là hướng tới chính diện.

	Người sáng suốt đều nhìn ra, bây giờ Đoàn Vân đã là quốc gia ra sức tuyên truyền 'Tấm gương' rồi, lựa chọn thời điểm này bôi đen Đoàn Vân, không đơn thuần chỉ là cùng Đoàn Vân đối nghịch đơn giản như vậy, 'Ngược gió' đi thuyền, là có nguy cơ bị lật úp

	Dù như thế nào, bây giờ đối với Đoàn Vân hình thức là càng ngày càng tốt rồi.

	Đoàn Vân ngày sau kế hoạch nhất định là muốn 'Dựa thế' năng lực đạt thành, mà cái gọi là 'Thế' kỳ thực chính là quyền lợi, dư luận cùng Nhân Mạch, làm một người mềm thực lực rất mạnh mẽ thời điểm, làm bất cứ chuyện gì đều có làm ít mà hiệu quả nhiều hiệu quả.

	Nếu như ngày sau Đoàn Vân có thể thành công thu mua quốc nội mấy nhà cỡ lớn tư nhân truyền thông lời nói, như vậy Đoàn Vân ở quốc nội danh vọng khẳng định trả sẽ đạt tới một cái vị trí cao hơn.

	Lại tại trên lưới tra xét một phen Website tân văn sau, Đoàn Vân có chút mở ra quốc nội phiếu phòng Website.

	Ngày mai là {{ Ngộ Không trở về }} chiếu phim ngày cuối cùng, phiếu phòng đã cơ bản như ngừng lại mười sáu ức, dựa theo chia thành tỉ lệ, lần này trời quang Anime đều sẽ nhập trướng 5 ức.

	Dựa theo cùng Âu Dương Tương Nam lúc trước ước định, Đoàn Vân chính mình nắm đi một cái ức, còn dư lại bốn cái ức thì để cho Âu Dương Tương Nam chính mình xử trí.

	Tại trong email, Đoàn Vân nhìn thấy một phần Âu Dương Tương Nam cho mình phát tới kế hoạch thư, trên đó viết trời quang Anime công ty tối phát triển mới kế hoạch.

	Có tài chính có nhân tài, Âu Dương Tương Nam trời quang Anime đều sẽ thắng đến mới một làn sóng phát triển thời cơ, mà bộ thứ nhất tác phẩm bạo hồng, cũng làm cho tiền đồ biến hoàn toàn sáng rực.

	Tại phần kế hoạch này trên sách, Âu Dương Tương Nam tường tận viết ra mình ở mở rộng {{ Ngộ Không trở về }} cái này IP chung quanh đồng thời, cũng tướng mới Anime xếp vào công tác trong kế hoạch.

	Âu Dương Tương Nam cái này mới phim nhựa hạng mục kịch bản hiện nay đã cơ bản quyết định, tên phim gọi là {{ cá lớn hải đường }}, từ trong bưu kiện vài nhân vật đạo cụ giả thiết trong bức tranh, như trước mang theo vài phần {{ Ngộ Không trở về }} cái loại này nồng nặc quốc hoạ phong cách, hơn nữa hình ảnh màu sắc càng thêm rực rỡ tinh xảo, dù sao bây giờ trời quang Anime tài chính hùng hậu, hoàn toàn có thể chế ra trình độ cao hơn tác phẩm rồi.

	Âu Dương Tương Nam làm công việc này kế hoạch thượng còn có phi thường tỉ mỉ công tác tiến trình bảng giờ giấc, tác phẩm mới nghiêm ngặt hạn định trong vòng một năm hoàn công, đối mỗi cái công tác tiến độ tiết điểm cũng làm ra minh xác xác định.

	Từ phần kế hoạch này bên trong có thể thấy được, trời quang Anime kế tiếp một năm an bài công việc sẽ phi thường bận rộn, nếu như không khoách chiêu nhân thủ lời nói, mỗi ngày tăng ca đều là có khả năng sự tình.

	Kỳ thực có thượng bộ {{ Ngộ Không trở về }} thành công, Âu Dương Tương Nam hoàn toàn có thể dựa vào khai phá cái này bạo hỏa IP dễ dàng kiếm được đến mấy năm nhiều tiền, mà lần này người lại lựa chọn nhanh như vậy mở ra hạng mục mới, hiển nhiên là có càng lớn dã tâm.

	bất quá  lấy  Đoàn Vân đối  Âu Dương Tương Nam hiểu rõ xem,  người  sở dĩ Sẽ chọn Như vậy  khiêu chiến, một mặt là  bởi vì nàng bản thân là phi thường yêu thích Anime  cái nghề này,  ở một phương diện khác  thì rất có thể là bởi vì chính mình.

	 Âu Dương Tương Nam  hay là  chỉ có  thời gian dài Đắm chìm tại Bận rộn  trong công việc, mới sẽ tạm thời tướng Đoàn Vân quên lãng, cái này kỳ thực đối Âu Dương Tương Nam mà nói, cũng là một loại bất đắc dĩ

	khép lại máy tính, Đoàn Vân nằm ở trên giường, lăn qua lộn lại suy nghĩ rất nhiều sự tình, lúc này mới tối tăm  ngủ rồi

	ngày thứ hai  Đoàn Vân dậy thật sớm, rửa mặt sau ăn xong điểm tâm, tại nhà trọ đội viên  tập hợp, bắt đầu một ngày huấn luyện.

	So với đời trước cái kia huấn luyện thân thể cuồng ma, tân nhiệm đội tuyển quốc gia huấn luyện viên trưởng Từ Phúc thì càng trọng thị đoàn thể chiến thuật phối hợp.

	Đơn giản chạy cự li dài nóng người sau, đội bóng chia thành AB hai đội, bắt đầu một hồi huấn luyện thi đấu.

	Tại ngăn ngắn ba mươi phút trong trận đấu, Đoàn Vân rất dễ dàng liền tiến vào ba cái cầu, mặt khác trả trợ công cho mình tuỳ tùng Chu Đại Vĩ một cái cầu.

	Tại bên sân, Từ Phúc vẫn luôn tại hết sức chăm chú quan sát trên cầu trường mỗi cái cầu thủ, đồng thời cầm một quyển sổ nhỏ, ở phía trên viết viết vẽ vẽ.

	Căn cứ cầu thủ kỹ thuật đặc điểm sắp xếp bọn hắn ở trên sân vị trí cùng chiến thuật là tất cả huấn luyện viên đều sẽ làm một chuyện,  mà Từ Phúc nhãn quang hiển nhiên muốn so với bình thường huấn luyện viên càng thêm độc ác một ít.

	Dưới cái nhìn của hắn, Đoàn Vân tốc độ cùng kỹ thuật đá bóng rõ ràng cao hơn đưa ra nước khác chân đồng đội không chỉ một bậc, đối với cái này dạng siêu trình độ cao cầu thủ, Từ Phúc hiển nhiên muốn làm tính nhắm vào an bài.

	Mà Từ Phúc cuối cùng sắp xếp chính là thanh Đoàn Vân đặt ở giữa sân vị trí, toàn bộ đội chiến thuật cũng là quay chung quanh Đoàn Vân tiến hành.

	Lần này nằm ngoài ý nghĩ của tất cả mọi người, huấn luyện chỉ tiến hành nửa ngày liền kết thúc, thời gian còn lại cầu thủ tự mình sắp xếp.

	Như thế rộng rãi huấn luyện sắp xếp, để Đoàn Vân có loại cảm giác như là nghỉ phép bình thường ở nơi này không có ký giả truyền thông quấy rầy, cũng không có các loại xã giao cùng bữa tiệc, Đoàn Vân cảm giác tương đương thích ý.

	Thời gian ngày lại ngày trôi qua, Đoàn Vân cũng cùng quốc túc đồng đội lẫn vào càng ngày càng thuần thục, ngoại trừ huấn luyện thường ngày tập thể hình ra, còn có thể đồng thời đánh bài uống trà, tháng ngày qua nghĩ tới tương đương thoải mái.

	Rốt cuộc, một tuần qua đi, quốc túc rời đi căn cứ, đi tới Vũ Hán, sân nhà nghênh chiến lần này bát cường thi đấu đối thủ thứ nhất Iran đội.

	Cho tới nay, Iran đội đều là Tây Á một mực truyền thống đội mạnh, cầu thủ bên trong có rất nhiều người đều là tại châu Âu đội mạnh hiệu lực, bất kể là tố chất thân thể vẫn là dưới chân kỹ thuật thượng, đều phải so quốc túc đội viên mạnh hơn không chỉ một bậc.

	Trong lịch sử, quốc túc cùng Iran đội cũng từng có hơn mười lần giao phong, chiến tích là phụ nhiều thắng ít, nằm ở tuyệt đối hạ phong.

	Trên thực tế, Iran đội cũng là trừ Hàn Quốc đội ra quốc túc châu Á xếp hàng thứ hai khổ chủ, đặc biệt là tại gần nhất mười năm này trong, song phương tại quốc tế giải thi đấu nộp lên phong bảy lần, quốc túc năm phụ hai bình, không một thắng tích.

	Mà quốc túc lần trước chiến thắng Iran đội thời điểm, còn muốn đẩy lên mười hai năm trước, cho nên lần tranh tài này thế giới cá độ công ty vì nước chân mở ra cửa đặt là một bồi bảy, bởi vậy có thể thấy được dư luận đối quốc túc lần này thắng lợi hiển nhiên là không ôm hi vọng lớn bao nhiêu 