"Đoàn Vân, ta cảm thấy ngươi khả năng đem sự tình nghĩ quá đơn giản rồi." Cứ việc Đoàn Vân một bộ tràn đầy tự tin bộ dáng, nhưng Hách Giai nhưng cũng là một cái người từng trải, người tâm tư kín đáo, người không cảm thấy Đoàn Vân thượng như vậy tiết mục thật có thể khiến hắn triệt để từ giải trí vòng xoáy thành công thoát thân, trầm ngâm một lát sau, Hách Giai nói tiếp: "Quan vu quốc nội mấy nhà nổi danh trường đại học số học chuyên gia nghi vấn ngươi học thuật làm giả sự tình ta cũng nhìn thấy, cá nhân ta cảm giác những này những chuyên gia này mỗi người đều vô cùng năng ngôn thiện biện (ăn nói khéo léo), đầu não linh hoạt, ăn khớp rõ ràng, khẩu tài của ngươi tuy rằng cũng không tệ, nhưng nếu như nhất định muốn cùng những người này mặt đối mặt biện luận lời nói, ngươi không nhất định có thể chiếm thượng phong, hơn nữa tựu coi như ngươi có thể nói thắng bọn hắn, trên xã hội vẫn sẽ có rất nhiều người như trước lĩnh hội ngươi có chất vấn." "Học tỷ, ta biết muốn làm cho tất cả mọi người tất cả câm miệng là chuyện không thể nào, nhưng nếu có phần lớn người có thể cho là ta là thuần khiết, cái này là đủ rồi!" Đoàn Vân dừng một chút, nói tiếp: "Ta hiện tại cần chính là một cái cùng những chuyên gia này mặt đối mặt biện luận cơ hội, không biết học tỷ có thể giúp ta việc này sao?" "E sợ không được" Hách Giai nghe vậy lắc lắc đầu. "Ách" Đoàn Vân nghe vậy, nhất thời gương mặt thất vọng. "Ta nói là Đài truyền hình trung ương là không thể nào có nhiều người như vậy biện luận tiết mục, {{ mặt đối mặt }} chuyên mục chỉ là người chủ trì cùng người trong cuộc một chọi một thăm hỏi tiết mục, ta có thể cho ngươi thượng cái tiết mục này, nhưng là không thể có cái khác khách quý, Đài truyền hình trung ương cũng không khả năng đối loại này tiết mục phong cách làm bất kỳ sửa chữa cùng biến động" Hách Giai suy tư một chút, một lát sau lại nói: "Thế nhưng Kinh đô có cái {{ thời sự 1+3 }} chuyên mục ta cảm thấy phi thường phù hợp yêu cầu của ngươi." "{{ thời sự 1+3 }}?" Đoàn Vân nghe vậy nhất thời ngẩn ra. Đoàn Vân bản thân rất ít xem ti vi, cho tới nay cũng chỉ là tình cờ nhìn xem Đài truyền hình trung ương tiết mục, hắn vẫn là lần đầu tiên nghe nói Kinh đô đài truyền hình có như vậy một ngăn tiết mục. "{{ thời sự 1+3 }} là Kinh đô đài truyền hình mỗi tuần một ngăn tiết mục, mỗi kỳ tiết mục đều sẽ mời một tên người trong cuộc cùng ba tên khách quý, đối trước mặt trên xã hội nhiệt điểm tân văn tiến hành thảo luận cùng trao đổi tiết mục, ta nghĩ như vậy tiết mục phù hợp nhất yêu cầu của ngươi." Hách Giai mày liễu vẩy một cái nói với Đoàn Vân. "Vậy thì tốt quá!" Đoàn Vân nghe vậy trước mắt nhất thời sáng ngời. "Bất quá Đoàn Vân, có thể ở quốc nội trở thành nổi danh học giả cũng không phải hời hợt hạng người, ngoại trừ học thuật trên có liệu, quanh năm ở trường học cùng toàn quốc chung quanh dạy học, khẩu mới khẳng định cũng là phi thường tuyệt vời, huống hồ ngươi vẫn là lấy một địch ba, ngươi nghĩ chiếm cứ miệng lưỡi thượng phong đây là tại quá khó khăn." Hách Giai như trước đối Đoàn Vân mang trong lòng sầu lo. Dưới cái nhìn của nàng, Đoàn Vân đồng thời tìm một đám quốc nội hàng đầu học giả tiến hành biện luận, cái này thật sự là quá mức bất cẩn, nếu như một khi Đoàn Vân tại trong lời nói không cách nào chiếm thượng phong, như vậy ngày sau Đoàn Vân ở quốc nội học thuật giới đều sẽ rất khó lần nữa đặt chân, thậm chí thành vì mọi người trò cười cùng dùng ngòi bút làm vũ khí tiêu điểm! Hách Giai có lo lắng như vậy tự nhiên là bởi vì hai người hiện nay là đối tác quan hệ, huống hồ trưng cầu ý kiến công ty người đại biểu pháp lý là Đoàn Vân, Hách Giai quãng thời gian trước đã tiếp lấy Đoàn Vân tên tuổi thân thỉnh vài bút tổng giá trị hơn trăm triệu nghiên cứu khoa học tài chính! Mà một khi Đoàn Vân tiếng tăm suy tàn, như vậy một khoản tiền lớn như vậy cuối cùng tướng không cách nào thông qua xét duyệt, Hách Giai mượn nghiên cứu khoa học tên tuổi vơ vét của cải sự tình cũng tướng triệt để bị nhỡ. Còn đối với Hách Giai càng thêm bất lợi là, khoảng thời gian này Hách Giai tướng Đoàn Vân giới thiệu cho Kinh đô thương hội không ít thành viên nòng cốt, tất cả mọi người biết quan hệ của hai người tốt vô cùng, mà Đoàn Vân rơi đài, đối với nàng tại thương hội bên trong uy vọng cũng có tổn thất nhất định, thậm chí có khả năng bản thân nàng cũng sẽ bị liên lụy đến Đoàn Vân dư luận vòng xoáy trong, đây là Hách Giai tuyệt đối không thể tiếp nhận! "Học tỷ, ta Đoàn Vân tuy rằng tuổi trẻ, nhưng cũng xưa nay không đánh không chắc chắn trận chiến đấu, nếu ta dự định lên ti vi, như vậy chuyện này ta là có nắm chắc tất thắng!" Đoàn Vân nâng chung trà lên nhấp một ngụm sau, nói tiếp: "Ta hiện tại chỉ cầu ngươi giúp ta cái này bận bịu, để cho ta cùng những chuyên gia kia có mặt đối mặt biện luận một cơ hội!" "Đoàn Vân, ta biết ngươi là làm nhân tài ưu tú, nhưng ngươi cân nhắc qua nếu như biện luận thất bại, sẽ có cái gì hậu quả sao?" Hách Giai một mặt nghiêm túc nói với Đoàn Vân: "Ta quãng thời gian trước vừa vặn vì ngươi thân thỉnh hơn trăm triệu nghiên cứu khoa học kinh phí, nếu như ngươi danh dự bị hao tổn, như vậy tổn thất không phải là một con số nhỏ!" "Có hậu quả cũng là ta một cái chịu trách nhiệm!" Đoàn Vân nhìn thẳng Hách Giai, chân mày cau lại nói ra: "Nếu như ta lần này không thể để cho mấy cái này chuyên gia tâm phục khẩu phục, công ty kia tất cả tổn thất kinh tế ta đến bồi! Hơn nữa ta sẽ từ đi công ty này người đại biểu pháp lý tên tuổi, từ nay về sau, tuyệt đối sẽ không lại cho học tỷ ngươi thêm nửa điểm phiền phức!" Đoàn Vân mấy lời nói này khí vô cùng cường thế, để ngồi đối diện hắn Hách Giai cũng không khỏi lấy làm kinh hãi. Cho tới nay, Đoàn Vân tại Hách Giai trước mặt đều là cung kính rất nhiều, khuôn mặt tươi cười đón lấy, nhưng lần này, Hách Giai lần thứ nhất cảm giác được Đoàn Vân lại như thế khí thế cường hãn. "Được rồi" trầm ngâm một lát sau, Hách Giai rốt cuộc nói ra: "Việc này ta có thể giúp ngươi, quay đầu lại ta liền sẽ đi liên hệ dưới Kinh đô cùng Đài truyền hình trung ương đài truyền hình lãnh đạo, nhưng khách quý vấn đề " "Xuất hiện tại trên lưới có mấy cái quốc nội nổi danh trường đại học chuyên gia tại trên lưới công khai nghi vấn qua ta, cho nên ta nghĩ chọn trong đó ba cái mắng ta mắng tối hoan, mời bọn họ làm tiết mục khách quý!" Đoàn Vân hiển nhiên đã sớm cân nhắc qua tiết mục khách quý sự tình. "Cái này có thể, ta sẽ thanh yêu cầu của ngươi cùng đài truyền hình người phụ trách nói rõ ràng, về phần những kia khách quý đến lúc đó có thể hay không tiếp bị mời đến, cái này liền khó nói." Hách Giai rất thẳng thắn trả lời. "Mắng ta rất nhiều người, không sợ không tìm được mấy cái khách quý, ngoài ra ta sẽ thông qua Internet Weibo khiêu khích bọn hắn, ta cũng không tin tính khí của bọn họ có thể nhịn được." Đoàn Vân gương mặt tự tin nói. Đoàn Vân lần này thượng cột muốn tham gia TV thăm hỏi tiết mục, tự nhiên không phải đầu óc nhất thời toả nhiệt kích động cử chỉ, mà là có hắn kế hoạch của mình, nhưng cái này kế hoạch cụ thể trước mắt hắn trả tạm thời không thể báo cho Hách Giai. Hơn nữa ngoại trừ trước cùng học thuật giới chuyên gia biện luận, Đoàn Vân đến tiếp sau còn có một chút hạng kế hoạch, bao quát hắn liên quan hắc cùng lúc trước tại Anh Hào trung học sự tình, đều phải làm cái hoàn toàn phản kích! "Vậy thì tốt, chuyện này liền giao cho ta, một trong vòng hai ngày, ta vậy thì giúp ngươi giải quyết." Hách Giai sau khi nghe trở về. "Vậy thì cám ơn học tỷ rồi." Đoàn Vân mỉm cười nói. "Cần phải." Hách Giai trầm ngâm một chút, hỏi tiếp: "Ngươi còn có những chuyện khác sao?" "Không có, ta liền không làm lỡ học tỷ thời gian." Nhìn ra Hách Giai muốn hạ lệnh trục khách, Đoàn Vân lập tức đứng lên sẽ phải rời khỏi. "Ừm, có thời gian chúng ta tại liên hệ đi." Hách Giai nói xong, mỉm cười đứng dậy, tướng Đoàn Vân một mực đưa ra công ty. Tại cửa công ty, nhìn thấy Đoàn Vân thuê xe sau khi rời đi, Hách Giai trong mắt lóe lên một vệt dị sắc