"Chính là điểm bị thương ngoài da, không có gì đáng ngại." Đoàn Vân giọng nói nhẹ nhàng nói. "Ta nhớ được trước đây tại xe máy xưởng trường cấp 3 thời điểm, ngươi lúc đó tại trong quán rượu đã cứu ta, cũng là cánh tay trái bị thương đi." Đường Yên dựa vào Đoàn Vân trong lòng, nhẹ giọng nói ra. "Ừm." Đoàn Vân gật gật đầu. "Tại sao ta tổng cảm giác cho ta cần trợ giúp nhất thời điểm, ngươi tổng có thể đúng lúc xuất hiện đâu này?" Đường Yên mày liễu vẩy một cái nói ra. "Nếu như ngươi tối cần ta thời điểm ta không thể xuất hiện, vậy ngươi còn muốn ta cái này bạn trai có cái gì dùng?" Đoàn Vân bĩu môi nói ra. "Khanh khách." Đường Yên nghe vậy cười khẽ, lập tức nói ra: "Thật giống nghe ngươi nói như vậy thật là có chút đạo lý." "Vốn là như vậy." Đoàn Vân dừng một chút, nói tiếp: "Ta trước đó rồi cùng ngươi đã nói, ngươi là ta mối tình đầu, cũng là ta thời đại học sinh yêu nhất nữ sinh, ta về sau cũng không khả năng lại trở lại thời đại học sinh, cho nên ta cũng không khả năng lại giống như yêu ngươi như thế yêu cô gái khác " "Ngươi cũng là của ta mối tình đầu" nghe đến đó, Đường Yên không khỏi có phần thay đổi sắc mặt, nhẹ giọng trả lời. Trong lúc nhất thời, trong phòng tràn đầy ấm áp cùng mập mờ mùi vị, Đoàn Vân cùng Đường Yên chăm chú dựa vào nhau, hưởng thụ lẫn nhau ôn tồn. "Tùng tùng tùng ~ " Ngay vào lúc này, bên ngoài vang lên tiếng gõ cửa, Đoàn Vân nghe vậy, có phần không nỡ buông ra trong ngực Đường Yên, đứng dậy mở cửa phòng ra. "Tiên sinh, đây là ngài điểm món ăn." Khách sạn nhân viên giao thức ăn tướng giao hàng đưa đến Đoàn Vân trong tay sau, xoay người rời đi rồi. Đóng cửa phòng sau, Đoàn Vân tướng giao hàng cơm nước đặt ở trên khay trà, nói với Đường Yên: "Đói bụng không, ăn chút cơm đi." " ta không ăn cơm tối." Đường Yên nghe vậy lắc đầu một cái. " ngươi còn muốn dựa vào ăn uống điều độ duy trì vóc người sao? Đối ngươi như vậy khỏe mạnh thật không tốt." Đoàn Vân trong khi nói chuyện, từ trong túi lấy ra một bát cháo Bát Bảo, mở ra cái nắp sau, đưa cho Đường Yên nói ra: "Uống lúc còn nóng, thân thể mới là tiền vốn làm cách mạng, ăn no rồi mới có thể có tinh lực vì giấc mộng phấn đấu." "Cảm tạ." Đường Yên nghe vậy hé miệng cười cười, từ Đoàn Vân trong tay nhận lấy cái kia thức ăn nhanh chén chứa cháo Bát Bảo. "Hai ngày nay ngươi liền trước ở nơi này, liên quan với Tống Lỗi gia hỏa kia ta sẽ đi xử lý, ngươi yên tâm, sẽ không ảnh hưởng đến ngươi cuộc sống sau này." Đoàn Vân nghiêm nghị nói với Đường Yên. "Đoàn Vân, không nên đi làm chuyện ngu xuẩn!" Đường Yên nghe vậy mày liễu vừa nhíu, nói ra: "Kinh đô cảnh sát không thể so Hà Dương, hơn nữa cái kia họ Tống rất có tiền, bên cạnh hắn nhất định là có bảo tiêu." "Cái này ta biết." Đoàn Vân gật gật đầu, nói với Đường Yên: "Ta nói rồi, ta về sau tuyệt đối sẽ không để Tống Lỗi ảnh hưởng đến ngươi sinh hoạt, hơn nữa hắn làm sai chuyện, là nhất định phải trả giá thật lớn!" "Nhưng là " "Không có gì nhưng là, chuyện này đã không có quan hệ gì với ngươi rồi, hiện tại đã là ta cùng cái kia họ Tống chuyện rồi." Đoàn Vân đã cắt đứt Đường Yên lời nói, nói tiếp: "Mấy ngày nay ngươi liền trước ở nơi này, tốt nhất không muốn xảy ra đi, cho dù là ngươi người của công ty tới tìm ngươi, cũng không cần ra ngoài! Nhiều nhất ba ngày thời gian, ta là có thể đem chuyện này giải quyết!" "Được rồi" Đường Yên trầm ngâm một chút, tối cuối cùng vẫn gật đầu một cái. Sau đó, hai người ngồi cùng một chỗ, yên lặng đã ăn xong bữa này bữa tối. "Ngươi hôm nay bị không nhỏ kinh hãi, vẫn là sớm một chút nghỉ ngơi đi." Đoàn Vân tướng ăn xong hộp đồ ăn ném vào thùng rác sau, nói với Đường Yên. "Ừm." Đường Yên nhẹ giọng về một tiếng. "Cái kia ta đi trước." Đoàn Vân nói xong, liền định rời đi. "Đoàn Vân" mắt thấy Đoàn Vân muốn rời khỏi, Đường Yên muốn nói lại thôi. "Trả có chuyện gì?" Đoàn Vân hỏi. "Không không có chuyện gì rồi." Đường Yên khẽ cắn môi nói ra. "Hả?" Đoàn Vân từ Đường Yên trong đôi mắt, rõ ràng nhìn ra người có chút khẩn trương cùng bất an. "Ta xem ta còn là ở lại chỗ này qua đêm được rồi." Đoàn Vân trầm ngâm một chút, lại xoay người đi trở về phòng. "Không cần" Đường Yên nghe vậy trên mặt tránh qua một vệt ửng đỏ, trước đem Đoàn Vân đẩy ra khỏi phòng, nhưng lực đạo lại có vẻ phi thường mềm yếu cùng miễn cưỡng. "Chúng ta đều là người trưởng thành, ta là ngươi bạn trai, ngươi sợ cái gì?" Đoàn Vân hiển nhiên nhìn ra Đường Yên tâm tư, một cái cởi bỏ trên người áo khoác, lập tức đối Đường Yên mỉm cười nói: "Ngươi yên tâm, ta liền ngủ ở trên ghế sa lon được rồi, sẽ không làm quấy nhiễu đến ngươi." Dù sao hôm nay xảy ra chuyện nguy hiểm như vậy, loại này sợ hãi đối Đường Yên nhỏ như vậy nữ sinh mà nói, hiển nhiên là một chốc không cách nào nhanh chóng tiêu trừ. Một thân một mình tại Kinh đô, lại trải qua bắt cóc loại chuyện này, Đường Yên hiển nhiên trước mắt cực độ khuyết thiếu cảm giác an toàn. Nữ người thường thường là tâm khẩu bất nhất (*nghĩ một đằng nói một nẻo) động vật, Đường Yên cũng là như thế, nhưng cũng may Đoàn Vân đầu rất nhanh, da mặt cũng đủ dày, cho nên cứ việc Đường Yên từ chối, nhưng Đoàn Vân vẫn là biết rõ chính mình nên làm chuyện gì. "Thật sự không cần" Đường Yên nghe vậy, trên mặt đỏ ửng càng đậm mấy phần. Dù sao từ nhỏ đến lớn, Đường Yên cho tới bây giờ không cùng nam tử xa lạ buổi tối cùng chỗ trong một cái phòng, cứ việc Đoàn Vân quả thật có thể cho nàng mang đến nhất định cảm giác an toàn, nhưng cùng Đoàn Vân ngủ tại một gian phòng, cho dù là Đoàn Vân thật sự sẽ không làm chuyện khác người gì, vẫn như cũ sẽ để cho người cảm giác mãnh liệt túng quẫn khốn khó cùng ngượng ngùng Nhưng trước mắt muốn đem Đoàn Vân đánh đuổi hiển nhiên đã là chuyện không thể nào, góc nhìn hắn cởi giày ra sau, trực tiếp nằm ở trên ghế xô pha, tướng áo khoác trùm lên trên người. Bất đắc dĩ, Đường Yên đi một mình tiến vào phòng vệ sinh, đơn giản rửa mặt sau, tướng co lại tóc mở ra, đi một mình đến bên cạnh trong phòng ngủ. Bỏ đi áo khoác, Đường Yên đóng lại đèn sau, chậm rãi nằm ở trên giường. Trong lúc nhất thời, toàn bộ phòng trọ biến yên tĩnh không tiếng động. Có sau một chốc, trong phòng khách truyền đến Đoàn Vân nhè nhẹ ngủ say thanh âm, hiển nhiên buổi chiều chuyện đã xảy ra tiêu hao hắn không ít thể lực, hơn nữa còn thu rồi thương, cho nên rất nhanh có thể tiến vào mộng đẹp. Thẳng đến lúc này, Đường Yên mới không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Nhưng buổi chiều Đoàn Vân cứu hắn một màn kia trước sau làm cho nàng không cách nào bình yên ngủ, cho tới bây giờ, Đoàn Vân tay không đánh nát cửa kiếng xe cứu hắn một màn kia như trước rõ ràng trước mắt, cũng làm cho trong lòng nàng dâng lên một vệt ấm áp. Lại sau một chốc, vẫn không có buồn ngủ Đường Yên đột nhiên nghe được Đoàn Vân từ trên ghế sa lông đứng dậy tiếng vang, cứ việc tiếng bước chân rất nhẹ, nhưng Đường Yên vẫn có thể nghe ra Đoàn Vân chính chậm rãi ở phòng khách đi lại! Trong bóng tối, Đường Yên xuyên thấu qua nắp tại chăn mền trên người, mơ hồ nhìn thấy Đoàn Vân thân ảnh đã xuất hiện chính mình cửa phòng ngủ, sáng loáng đầu trọc tại ngoài cửa sổ nguyệt quang khúc xạ dưới, lộ ra phát sáng ánh sáng lộng lẫy! Trong lúc nhất thời, ngượng ngùng, kinh hoảng, cùng các loại phức tạp tâm tình tuôn hướng Đường Yên trong đầu. Sau một khắc, Đường Yên lặng lẽ từ dưới gối lấy ra của nàng cái kia bình phòng lang phun sương, nhẹ nhàng giấu ở trong lòng, thật chặt nhắm hai mắt lại Mà ngay tại lúc này, Đoàn Vân đã rón rén đi tới Đường Yên trước giường, tay phải nhẹ nhàng mò về Đường Yên thân thể