"Ngươi ngươi tính toán thơm bơ vậy sao! ?" Viên Phi đại khái xưa nay không nghĩ tới tại trường học này lại có thể có người hội cùng mình nói như vậy. Hơn nữa trước mắt Đoàn Vân là trước mặt hai mỹ nữ trước mặt gạt mình, cái này ít nhiều khiến Viên Phi có phần lúng túng, thậm chí có chút thẹn quá thành giận! " ngươi lại tính là thứ gì?" Đoàn Vân cũng không ngẩng đầu lên phản sang một câu. "Được rồi, đừng nói nữa" Dương Dĩnh tựa hồ cảm thấy giữa hai người nổi lên mùi thuốc súng, liền vội vàng tiến lên khuyên Đoàn Vân một câu. Mà lúc trước vẫn đối với Đoàn Vân sắc mặt lạnh nhạt Triệu Hiểu Văn lúc này cũng mày liễu hơi nhíu, trừng Đoàn Vân một mắt, ra hiệu hắn câm miệng. "Thiết, ta Viên Phi là sẽ không cùng ngươi thứ người không có tư cách này cãi nhau." Một lát sau, Viên Phi sắc mặt dịu đi một chút, từ trong túi tiền móc ra một cái da cá sấu bóp tiền, từ bên trong rút ra vài tờ tiền mặt, ném tới Đoàn Vân trước mặt nói ra: "Đây là một ngàn khối, ngươi cái này chỗ ngồi ta mua!" Viên Phi hành động này để Dương Dĩnh cùng Triệu Hiểu Văn lấy làm kinh hãi, hai nàng không nghĩ tới Viên Phi lại có thể biết trực tiếp * trắng trợn dùng tiền nện Đoàn Vân, tuy rằng một ngàn khối đối với Viên Phi như vậy công tử ca tới nói không đáng nhắc tới, nhưng đối với Đoàn Vân như vậy gia cảnh phổ thông đặc chiêu từ nhỏ nói, tuyệt đối không phải số lượng nhỏ, hơn nữa chỉ là vẻn vẹn mua chỗ ngồi của hắn mà thôi. "Thành giao!" Đoàn Vân nhìn thấy Viên Phi vứt tại mặt bàn tiền sau, trước mắt nhất thời sáng ngời, lập tức tướng cái kia một ngàn khối đựng vào trong túi tiền của mình. Mà đang ở Đoàn Vân lấy tiền thời điểm, hắn đột nhiên cảm giác dưới mặt bàn một cái chân giẫm tại giày của mình trên mặt, cùng lúc đó, bàn đối diện Dương Dĩnh 'Thở phì phò' nhìn mình, mà bên cạnh nàng Triệu Hiểu Văn thì đem mặt chuyển hướng về phía ngoài cửa sổ, lộ ra vẻ khinh thường. "Thu rồi tiền còn không mau cút đi!" Viên Phi nhìn thấy Đoàn Vân tướng tiền đựng vào túi áo sau, cười lạnh nói với hắn. "Ngươi dùng tiền mua là chỗ ngồi của ta, ta lại không thanh cái mông bán cho ngươi!" Đoàn Vân trong khi nói chuyện, bưng bàn ăn di chuyển đã đến chỗ bên cạnh, quay đầu mỉm cười nói với Viên Phi: "Ta mới vừa vị trí cho ngươi, chúng ta lúc này thanh toán xong rồi!" "Ngươi!" Viên Phi biết mình bị chơi xỏ, nhất thời chán nản nói không ra lời. "Nếu như ngươi muốn mua ta hiện tại cái này cái chỗ ngồi cũng được, bất quá lúc này giá tiền có thể sẽ chút cao, đương nhiên nếu như ngươi đau lòng tiền, cũng có thể chờ ta ăn xong rời đi sau lại ngồi." Đoàn Vân trong khi nói chuyện, đối quầy lễ tân người phục vụ vỗ tay cái độp, ra hiệu hắn lại đây. "Vị bạn học này, có yêu cầu gì?" Trẻ tuổi người phục vụ mỉm cười nói với Đoàn Vân. "Lại cho ta đến một khối bò bít tết!" Đoàn Vân phân phó xong, lấy tay vỗ vỗ của mình túi quần, đối Dương Dĩnh cười hắc hắc nói ra: "Ca lúc này có tiền, cơm hôm nay ta mời!" "Phốc!" Gần cửa sổ đang ngồi Triệu Hiểu Văn lúc này không nhịn được cười ra tiếng, trong miệng mì Ý suýt nữa phun ra ngoài. "Tiểu tử, ta muốn biết tên của ngươi." Viên Phi sắc mặt âm trầm nói. "Muốn biết tên của ta có thể, số này!" Đoàn Vân duỗi ra năm cái ngón tay. "Ngươi là nghèo đến điên rồi đi!" Viên Phi nhìn về phía Đoàn Vân ánh mắt tràn đầy xem thường, chỉ nghe hắn nói tiếp: "Là đàn ông liền lấy ra danh hào của ngươi!" "Ngươi cũng đừng đem lời kích ta, tên của ta tuy rằng không đáng tiền, nhưng ngươi muốn biết, vậy thì năm trăm khối, thiếu một phân không bàn nữa!" Đoàn Vân nói xong, tướng cuộn lại còn dư lại nửa khối thịt bò ghi vào trong miệng. "Hừ!" Viên Phi nghe vậy, cười lạnh một tiếng, từ trong túi tiền móc ra năm trăm khối, ném tới Đoàn Vân trước mặt, nói ra: "Đi! Chỉ cần ngươi dám nói cho ta biết danh tự!" Viên Phi tự nhiên không phải loại người như vậy ngốc nhiều tiền hàng loại hai, chỉ là trước mắt đang tại hai người nữ sinh này trước mặt, hắn cũng chỉ có thể 'Trang' đến cùng. " ta gọi Vương Kính Dân!" Đoàn Vân đem trên bàn tiền nắm ở trong tay, lập tức đầy mặt nụ cười nói với Viên Phi. "Phốc!" Lúc này Đoàn Vân đối diện Dương Dĩnh nghe vậy, cũng không nhịn được cười ra tiếng, nhưng lập tức che miệng tựa đầu uốn éo đã đến một bên. "Vương Kính Dân đúng không? Ta nhớ kỹ rồi." Viên Phi nghe vậy nhếch miệng lên một vệt độ cong, nói tiếp: "Ta rất nhanh sẽ sẽ cho ngươi biết, tiền của ta không phải dễ cầm như vậy!" "Đa tạ nhắc nhở!" Đoàn Vân nghe vậy gật gật đầu, tướng vừa tới tay tiền mặt tại bên cạnh bàn vẩy vẩy, lập tức lớn tiếng đối người phục vụ hô: "Người phục vụ, trở lại bàn cái này tên gì cát kéo món ăn!" "Ngươi có dũng khí!" Viên Phi sắc mặt âm trầm trừng Đoàn Vân một mắt sau, xoay người rời đi rồi. "Đoàn Vân, ta cảm thấy ngươi nên thanh tiền này trả lại cái kia Viên Phi" nhìn thấy Viên Phi sau khi rời đi, Dương Dĩnh trên mặt mang theo vẻ ưu lo nói với hắn. " trả lại cho hắn? Dựa vào cái gì?" Đoàn Vân nghe vậy bĩu môi, nói tiếp: "Ta làm ăn công khai ghi giá, đồng gầy vô khi! Ta lại không ép mua buộc bán, dựa vào cái gì cho hắn lùi tiền?" "Nhưng ta cảm thấy cái kia Viên Phi không phải là cái gì người dễ trêu chọc." Dương Dĩnh nói với Đoàn Vân. "Kỳ thực nói cái gì đều vô dụng rồi." Đoàn Vân hai tay mở ra, nói tiếp: "Dù sao Tiền Tiến ta túi áo, cái kia họ Viên muốn lấy về, là chuyện không thể nào!" "Tỷ vẫn đúng là không nhìn ra, tiểu tử ngươi rõ ràng cũng là cọng rơm cứng." Giờ khắc này Triệu Hiểu Văn cũng đưa mắt nhìn sang Đoàn Vân, chỉ nghe nàng nói nói: "Bất quá tỷ hay là muốn nhắc nhở ngươi một câu, cái kia Viên Phi là trường học chúng ta nổi danh kiều sanh quán dưỡng công tử ca, phụ thân hắn là Nam Dương tập đoàn Phó chủ tịch, thân gia mười mấy ức, ngươi đắc tội hắn, tiểu tử này tâm nhãn nhỏ, sớm muộn sẽ tìm người trừng trị ngươi." "Mặc kệ nó, dù sao tiền là hắn cho hắn, không cần thì phí." Đoàn Vân gương mặt không sao cả, nhìn thấy người phục vụ lại bưng lên một bàn bò bít tết, lập tức cắt một khối lớn nhét vào trong miệng, lại nói: "Là phúc thì không phải là họa, là họa thì tránh không khỏi, hai người các ngươi không cần lo lắng cho ta, đây là ta cùng cái kia Viên Phi chuyện, các ngươi không cần phải để ý đến." Kỳ thực Đoàn Vân hôm nay cũng không cố ý chủ động trêu chọc cái kia Viên Phi, nhưng hắn không tiếp thụ được tiểu tử này đang tại chính mình mặt quấy rầy Dương Dĩnh, dù sao Dương Dĩnh là trước mắt hắn ở cái này trường học bằng hữu duy nhất. Huống hồ Đoàn Vân cũng bất giác cái kia Viên Phi là cái gì kẻ liều mạng, dám ở trường học đối với hắn đánh đánh giết giết. "Miệng rất cứng rắn" Triệu Hiểu Văn dùng nghiền ngẫm ánh mắt nhìn Đoàn Vân chốc lát, nói tiếp: "Cái kia Viên Phi tại trường học này là cái danh nhân, trong nhà có tiền có thế, nịnh bợ chân chó của hắn tử khá, bị hắn khi dễ đặc chiêu sinh có nhiều lắm, ta liền sợ ngươi không căng được mấy ngày, phải cho cái kia Viên Phi xin lỗi nhận sai." "Cái này là tuyệt đối không chuyện có thể xảy ra." Đoàn Vân chân mày cau lại, nói với Triệu Hiểu Văn: "Ta là nghèo, cái này không sai, nhưng ta lẫn vào lại nát, cũng sẽ không khiến một con chó cưỡi ở trên đầu ta đi tiểu." "Lời nói này có chút thú vị, ta liền yêu thích đủ kiên cường nam sinh, được a, cái kia tỷ ta hôm nay liền đánh với ngươi cái đánh cược, nếu như tiểu tử ngươi thật có thể tại trường học này chống đỡ một tuần không có chuyện, lần sau ta mời ngươi đến đây ăn cơm!" Triệu Hiểu Văn nhếch miệng lên một vệt độ cong, nói với Đoàn Vân.