"Hả?" Vương Kha nghe vậy sững sờ, lập tức hỏi: "Ngươi nói nghe một chút." Nghe đến đó, Vương Kha rốt cuộc thấy hứng thú. Bây giờ Đoàn Vân có Hách Giai như vậy núi dựa lớn, thêm vào ở quốc nội đã có nhất định sức ảnh hưởng, Vương Kha muốn đối phó hắn xác thực vô cùng khó khăn, thậm chí muốn bốc lên rất nhiều nguy hiểm, nhưng đây cũng không có nghĩa là hắn sẽ dễ dàng buông tha đối Đoàn Vân trả thù. Dù sao hai người đã tiếp nhận cừu oán, hơn nữa Vương Kha từ nhỏ nuông chiều từ bé, bây giờ được Đoàn Vân đoạt nữ nhân của hắn, khẩu khí này không đường làm sao hắn cũng rất khó nuốt xuống. Hiện nay nghe nói Đoàn Vân trước đây lại có nhiều như vậy điểm đen, để Vương Kha nhìn thấy trả thù Đoàn Vân hi vọng. "Theo ta được biết, lúc trước cái kia được Đoàn Vân cưỡng dâm nữ hài cũng không phải người bình thường, người tên là Âu Dương Tương Nam, phụ thân hắn Âu Dương Thành là bản địa hắc bang đại lão, thế lực khắp toàn bộ tây sơn tỉnh, ta đoán chừng Đoàn Vân cùng cái này hắc bang đại lão thiên kim trước đây liền có một chân " "Đoàn Vân trả nhận thức xã hội đen! ?" Vương Kha nghe đến đó nhất thời sợ ngây người. Vương Kha là càng nghe càng ngạc nhiên, hắc bang thứ này tại Kinh đô là không tồn tại, dù sao cũng là dưới chân thiên tử, quốc gia là không cho phép có như vậy đội tại trong vương thành xuất hiện. Vương Kha muốn tìm tay chân, cũng đều là dùng tiền thông qua một ít con đường tìm tỉnh ngoài lưu manh cùng dưới đất hắc quyền tay làm loại chuyện này, nhưng hắn mặc dù có tiền, cũng không dám chỉnh mình bang hội đội. Hơn nữa Vương Kha cũng đã từng nghe nói một ít trên giang hồ nghe đồn, biết phương bắc có không ít đại bang hội, thành viên trên căn bản đều là kẻ liều mạng, những người này bắt cóc vơ vét, giết người cướp của, chuyện gì đều làm được. Nếu như Đoàn Vân thật sự nhận thức xã hội đen, Vương Kha là tuyệt đối không dám trêu chọc hắn, dù sao làm không tốt cái mạng nhỏ của mình liền muốn ném vào! "Vương ca ngươi đừng sợ, bây giờ là xã hội pháp trị, cái kia Âu Dương Thành hiện tại đã bị phán quyết tử hình, quãng thời gian trước mới vừa được băng." Hà Minh cười hắc hắc nói ra. "Thảo! Làm ta sợ nhảy một cái, ta còn làm Đoàn Vân tiểu tử kia thật có đường này tử đây!" Vương Kha nghe vậy nhất thời sắc mặt buông lỏng, thở dài một cái nói ra. "Hiện tại cái này cái Đoàn Vân ở quốc nội đúng là cái người tâm phúc, cũng có lực ảnh hưởng nhất định, chúng ta cùng hắn chính diện cứng rắn lời nói, e sợ không chiếm được tiện nghi gì." Hà Minh dừng một chút, nói tiếp: "Cho nên ta nghĩ đến muốn đưa cái này Đoàn Vân triệt để bôi xấu, mà hắn trước đây cùng xã hội đen có cấu kết chuyện này, là tuyệt đối sẽ ở toàn quốc gây nên oanh động to lớn!" "Có chút thú vị ngươi nói tiếp." Nghe đến đó, Vương Kha nhất thời sáng mắt lên. Hắn hiện tại kiêng kỵ Đoàn Vân, là vì Đoàn Vân bây giờ ở quốc nội thanh danh quá nồng, bất kỳ nhằm vào hắn thủ đoạn, đều sẽ khiến cho rất lớn dư luận phong ba, đến lúc đó Vương Kha chính mình làm không tốt cũng sẽ hãm sâu trong đó. Mặt khác chính là Đoàn Vân là Hách Giai đối tác, có như thế lớn chỗ dựa, Vương Kha cũng là không thể dễ dàng tạo thứ. Nhưng nếu quả như thật có thể làm cho Đoàn Vân mất hết tên tuổi lời nói, Hách Giai những này người có quyền thế về sau cũng nhất định sẽ đối Đoàn Vân phân rõ quan hệ, đến lúc ấy, không có chỗ dựa cùng dư luận ủng hộ Đoàn Vân liền sẽ biến thành một cái cái thớt gỗ thượng cá ướp muối, mà Vương Kha hoàn toàn có thể cái này chiếm cứ Đạo Đức thượng điểm cao nhất, đối với hắn tùy ý chèn ép, như vậy tại dư luận thượng có thể thu được chống đỡ, cũng là giống như dân chúng hỉ văn nhạc kiến sự tình! "Kỳ thực ngươi mới vừa mới nhìn đến những này qua báo chí liên quan với Đoàn Vân văn chương đều là ta dùng tiền tìm người viết, hiện nay Đoàn Vân tử huyệt có ba cái, một cái chính là học thuật làm giả sự tình, hắn một học sinh trung học có thể phá giải thế giới mười vấn đề khó khăn không nhỏ, loại chuyện này quá mức không thể tưởng tượng nổi, thêm vào bản thân hắn cùng đại học Hoa Thanh nổi danh số học giáo sư Quách Hải Đào là thầy trò, mà Quách Hải Đào vợ chồng dưới gối không có con cái, quá nửa là Đoàn Vân mua danh chuộc tiếng, nhận thức làm Quách Hải Đào cha nuôi qua, họ Quách lấy chính mình học thuật thành quả nâng đỡ hắn kết quả." "Có đạo lý, một khi Đoàn Vân tọa thật học thuật làm giả sự tình, hắn tại học thuật giới liền không sống được nữa, Hoa Thanh khẳng định cũng sẽ thu hồi hắn danh dự giáo sư danh hiệu!" Vương Kha nghe vậy gật gật đầu. "Điểm thứ hai chính là, đối Đoàn Vân trước đây tại Bắc Nguyên đến trường thời điểm chuyện tiến hành công khai, tỷ như bắt nạt nữ đồng học ah, sân trường đánh nhau ah, trốn học các loại sự tình " "Nói đồ chơi này hữu dụng sao? Ta đến trường cũng đã từng làm những việc này ah, bây giờ còn không phải thật tốt." Nghe thế lời nói, Vương Kha trên mặt có phần không cho là đúng. "Vương ca, ngươi là không biết, trước đó quốc nội truyền thông thanh họ Đoàn tiểu tử kia thổi, đều nhanh thành thần! Nói hắn ở trường học biểu hiện không tốt, những chuyện này tuy rằng sẽ không để cho hắn chọc quan tòa, nhưng ít nhất khiến mọi người biết Đoàn Vân tiểu tử này kỳ thực chính là cái bất học vô thuật lưu manh, đem hắn từ thần đàn thượng kéo xuống đến, một cái muôi nước bẩn giội lên đi, Đoàn Vân cho dù không biến thành đen, vậy cũng phải thành tro!" Hà Minh đắc ý nói. "Ngươi thật là thật sự có tài ah." Vương Kha nghe vậy, một mặt tán dương gật gật đầu. Vương Kha tuy rằng đã sớm biết Hà Minh gia hỏa này không phải một cái tỉnh ngọn đèn, nhưng lại không nghĩ rằng hắn rõ ràng nham hiểm đã đến cái trình độ này. Vương Kha đối người ném đá giấu tay bình thường đều là thẳng thắn, dùng tiền mua tay chân hành hung, nhưng cái này Hà Minh, cũng tuyệt đối có thể xưng tụng là âm mưu gia, thủ đoạn muốn so hắn đê hèn ẩn núp nhiều. Nếu lần này Hà Minh thật có thể đắc thủ, đối Đoàn Vân danh dự hiển nhiên là cái rất lớn thương tổn! "Về phần điểm thứ ba, chính là ta mới vừa nói, chờ ta thu tập được Đoàn Vân lúc trước cùng xã hội đen kết giao căn cứ chính xác theo sau, ta sẽ thông qua truyền thông thanh chuyện này truyền tin, đoán chừng đến lúc đó, Hách Giai bọn hắn những này Đoàn Vân hậu trường, không muốn chọc một thân lẳng lơ lời nói, khẳng định cũng sẽ cùng hắn phân rõ giới hạn, nhượng bộ lui binh!" Nói tới chỗ này, Hà Minh trên mặt tránh qua một vệt nham hiểm vẻ. " thật mẹ nó trâu bò!" Vương Kha nghe xong Hà Minh lời nói sau, đối với hắn giơ ngón tay cái lên, sau đó cười nói: "Vậy ta tựu đợi đến xem Hà lão đệ làm sao bôi xấu cái này Đoàn Vân rồi." "A a, Vương ca, huynh đệ ta đi theo làm tùy tùng giúp ngươi một chút, ngài tổng đắc ý tứ ý tứ chứ?" Hà Minh cười hắc hắc nói ra. "Có ý gì?" Vương Kha nghe vậy lông mày nhất thời vừa nhíu. "Cũng có ý gì, huynh đệ ta không bằng Vương huynh ngươi có tiền, mua được tòa báo, tìm người phát biểu văn chương, thuê thám tử tư số tiền này một bút một bút tính được, không phải là cái số lượng nhỏ ah." Hà Minh dừng một chút, nói tiếp: "Ngoài ra ta trong tay còn có có thể làm cho Đoàn Vân triệt để mất hết tên tuổi lá bài tẩy, lúc mấu chốt, chỉ cần ta vừa lấy ra những này bài, Đoàn Vân đời này cho dù phá huỷ, đương nhiên, ta bản thân cùng cái kia Đoàn Vân không thù không oán, nếu như Vương ca ngươi không muốn xuất điểm máu, vậy ta cũng không cần thiết cùng chết cái này Đoàn Vân " Hà Minh lại nói đạo tình trạng này ý tứ đã hết sức rõ ràng rồi, hắn chính là muốn từ Vương Kha cái này lấy được một chút chỗ tốt. "Nếu như ngươi thật có thể đưa cái này Đoàn Vân bôi xấu, ngươi dưới mông một cái mảnh mấy ngàn bình phương đất, ta theo như lúc trước giá gốc bán cho ngươi!" Vương Kha trầm ngâm một chút nói ra.