 " ngươi đem lòng người động vào quá thấu triệt" Lưu Lâm Na mỉm cười lắc lắc đầu.

	"Thiên quân dịch đắc, một Tướng khó cầu, không phải vậy ngươi đi rồi để cho ta làm sao bổ khuyết khổng lồ như vậy lỗ thủng?" Đoàn Vân bĩu môi, hắn cũng biết mình là không thể lưu lại Lưu Lâm Na, thế là nói ra: "Triệu Thi Văn đâu này?"

	"Văn tỷ người ngày hôm qua lại uống nhiều quá" Lưu Lâm Na nói tới chỗ này, khuôn mặt lộ ra một chút bất đắc dĩ.

	" người đều là bộ dáng này không được." Đoàn Vân nghe vậy hơi nhướng mày.

	Đoàn Vân vẫn là nhiều nhiều ít ít cũng là có chút đau lòng Triệu Thi Văn, mặc dù hắn cho Triệu Thi Văn mở ra gia nhập liên minh bảng giá nghịch thiên, nhưng dù sao Triệu Thi Văn là một phụ nữ, làm cho nàng như thế hào không hạn chế vì chuyện làm ăn cả ngày tiếp rượu, dài hạn đi xuống, chuyện này đối với thân thể của nàng khỏe mạnh hội có tổn thất không nhỏ.

	"Ta cũng khuyên qua người, nhưng văn tỷ người căn bản không nghe lọt, người nói mình gia trước đây làm rất nhiều món làm ăn lớn đều là tại trên bàn rượu đàm thành, tình hình đất nước như thế mặt khác người cũng đã nói, không muốn để cho ngươi thất vọng" Lưu Lâm Na khinh cắn môi nói ra.

	"Không hổ là Triệu Quốc Trung tôn nữ!" Đoàn Vân khuôn mặt lộ ra mấy phần vẻ tán thành.

	"Mặt khác mấy ngày nay văn tỷ đã cùng Netease Ali bên kia mấy cái đại cổ đông nói chuyện được rồi, gấp ba dật giá thu mua, mặt khác baidu cùng TX bên kia cũng nói không sai biệt lắm, chỉ cần tiền đúng chỗ, cổ phiếu bất cứ lúc nào có thể giao dịch." Lưu Lâm Na nghiêm nghị nói ra.

	"Tổng cộng cần bao nhiêu tiền?" Đoàn Vân hỏi.

	"Netease baidu bên kia thêm vào tán hộ trong tay cổ phiếu, chúng ta có thể thu mua đến ba thành, Ali cùng QQ có thể thu mua hai thành cổ phiếu, còn dư lại chỉ là từ thị trường chứng khoán mua sắm" Lưu Lâm Na trầm ngâm một chút, nói ra: "Lần này thu mua tổng kim ngạch yêu cầu ba mươi bảy tỷ, mặt khác nếu như trong ngắn hạn muốn hoàn thành ngươi thu mua danh sách bên trong toàn bộ cổ phần lời nói, ta phỏng đoán cẩn thận muốn năm mươi bốn tỷ "

	"Ừm." Đoàn Vân nghe vậy gật gật đầu.

	"Đoàn Vân, ta cảm giác lần này thu mua phiêu lưu rất lớn, chúng ta dật giá có phần quá cao, hơn nữa những này Internet công ty cùng nước ngoài Internet bá chủ so với, bất kể là kỹ thuật vẫn là tài chính thượng, đều có chênh lệch rất lớn" Lưu Lâm Na mặt lộ vẻ vẻ ưu lo nói.

	Theo Lưu Lâm Na, Đoàn Vân ngăn ngắn hai tháng liền muốn tiêu hết công ty hơn phân nửa tài chính, hơn nữa thu mua đều là chút chỗ dựa trại cùng sao chép lập nghiệp quốc nội Internet công ty, đồng thời khai xuất gấp ba dật giá, cái này ít nhiều khiến Lưu Lâm Na cảm giác phiêu lưu thực sự quá lớn.

	"Cầu phú quý trong nguy hiểm, ta làm giàu cái nào một cuộc làm ăn không phải đánh cược? Nhưng ta tổng có thể trở thành là người thắng, tương lai ta cũng sẽ một mực thắng được đi!" Đoàn Vân khẽ mỉm cười, nói với Lưu Lâm Na: "Ta hi vọng ngươi đối với ta có thể có chút lòng tin, chấp hành phương án của ta đi, của ta phó Tổng tài đại nhân "

	"Được rồi." Lưu Lâm Na khẽ thở dài một tiếng, lập tức nói với Đoàn Vân: "Quay đầu lại ta liền cùng văn tỷ cùng đi giải quyết chuyện này."

	" các loại cuộc trao đổi này làm xong, hai người các ngươi cùng ta đi một chuyến Giang Hỗ đi, công ty khai trương, chúng ta muốn cùng mấy cái đại cổ đông Khánh Chúc một cái, vừa vặn ngươi cũng có thể về thăm nhà một chút phụ thân của ngươi."

	"Ừm." Lưu Lâm Na nghe vậy cặp mắt nhất thời sáng ngời.

	"Mặt khác ngày mai ta tựu sẽ khiến Nguyễn Dịch Thần tới công ty đưa tin, ngươi trước chuẩn bị cho hắn một gian phòng làm việc, mặt khác buổi tối để Triệu Thi Văn không nên xã giao, bốn người chúng ta người đồng thời ăn bữa cơm, thương lượng một chút sau này công ty phát triển kế hoạch." Đoàn Vân dàn xếp nói.

	"Tốt!"

	"Vậy ngươi mau lên, ta đi trước." Đoàn Vân nói xong sẽ phải rời khỏi.

	"Đoàn Vân" nhìn thấy Đoàn Vân muốn rời khỏi, Lưu Lâm Na vội vã hô.

	"Còn có chuyện gì?" Đoàn Vân quay đầu hỏi.

	" ngạch không có chuyện gì" Lưu Lâm Na khinh cắn môi, muốn nói lại thôi.

	Đoàn Vân thấy thế cười cười, xoay người bước nhanh rời khỏi.

	Nhìn thấy Đoàn Vân từ trong tầm mắt của mình biến mất, Lưu Lâm Na thở dài một cái

	Rời đi Huệ gia cao ốc, Đoàn Vân thuê xe liền muốn trực tiếp trở về khách sạn.

	Tuy nhiên đã xuất viện, nhưng Đoàn Vân thân thể kỳ thực cũng chưa hoàn toàn khôi phục, hắn dự định đi về nghỉ một cái.

	Chẳng qua là khi Đoàn Vân đi ra Huệ gia cao ốc thời điểm, phố đối diện một chiếc xe Toyota trong, ngồi ở chỗ ngồi lái xe thượng một cái làn da ngăm đen, trên cổ mang theo một cái dây chuyền vàng cao gầy nam tử đầu tiên là ngẩn ra, lập tức tướng tàn thuốc bắn ra cửa sổ xe, cầm lên trên đùi để đó ống nhòm nhìn hướng Đoàn Vân.

	Mãi cho đến Đoàn Vân lên xe, tên nam tử này mới để tay xuống thượng ống nhòm, tướng xe khởi động sau, một cước đạp xuống chân ga, nhanh chóng đi theo Đoàn Vân chỗ ở xe taxi kia sau

	Đoàn Vân đối với mình được theo dõi sự tình hồn nhiên không biết, trở về khách sạn sau, hắn tắm một cái, sau đó nằm ở khách sạn trên giường bắt đầu ngủ trưa.

	Không biết quá rồi bao lâu, Đoàn Vân đã bị nghe được một tràng tiếng gõ cửa, sau đó từ trên giường bò lên, đi tới cửa vào.

	Cửa phòng mở ra, một người mặc khách sạn đồng phục làm việc nam người phục vụ đẩy một chiếc lao công xe xuất hiện tại cửa vào.

	"Ngươi tốt tiên sinh, yêu cầu quét tước gian phòng sao?" Người nam này người phục vụ lễ phép nói ra.

	"Không cần thiết, hôm nay liền không nên tới." Đoàn Vân lễ phép trả lời một câu sau, tiện tay đóng cửa phòng lại.

	Bất quá đóng cửa phòng thời điểm, Đoàn Vân trong lòng đột nhiên nổi lên một vệt nghi hoặc.

	Bởi vì tại Đoàn Vân tại cái quán rượu này đã ở hai ngày, hắn mơ hồ nhớ rõ trong tửu điếm quét tước vệ sinh hầu như tất cả đều là một ít phụ nữ trung niên, mà xem vừa mới cái kia nam người phục vụ thân cao, thời điểm càng thích hợp bảo an hoặc là đứa bé giữ cửa một ít.

	Bất quá Đoàn Vân cũng không nghĩ nhiều, dù sao cũng là có một ít khách sạn nhân viên vệ sinh là nam tính, cái này cũng không tính là cái gì quá chuyện kỳ quái.

	Một lần nữa trở về phòng khách sau, Đoàn Vân nằm ở trên giường ngủ tiếp lên đại cảm giác.

	Ngủ một giấc đến hơn năm giờ chiều, Đoàn Vân rồi mới từ trên giường bò lên.

	Cảm giác trong bụng có phần đói bụng, Đoàn Vân mặc quần áo vào đến phòng ăn lầu dưới bắt đầu ăn cơm tối.

	Sau khi ăn xong, Đoàn Vân cảm giác mình cả người thoải mái, khẽ hát trở lại trên lầu, buổi tối hắn dự định tiếp tục lên mạng, chuẩn bị cho Long Đằng công ty chế định bước kế tiếp kế hoạch.

	Móc ra phiếu phòng, theo tích một thanh âm vang lên, Đoàn Vân đẩy cửa phòng ra đi vào.

	Sau một khắc, Đoàn Vân đi thẳng tới trong thư phòng, lấy ra chính mình Laptop, kết nối lên in tờ nết sau, bắt đầu xem lướt qua lên Website.

	Có một lát sau, bên ngoài sắc trời dần dần tối lại, Đoàn Vân mở ra trong phòng đốt đèn, đồng thời từ trong túi tiền móc ra một điếu thuốc, nhen nhóm sau, một mặt thích ý hít một hơi.

	"Xoạt!" Vừa lúc đó, cả phòng đột nhiên cắt điện, nhất thời đen kịt một màu.

	Đoàn Vân thấy thế nhất thời nhíu mày.

	Khách sạn cắt điện sự tình là phi thường ít thấy, đặc biệt là loại này ở vào kinh đô quán rượu lớn.

	Hơn nữa cho dù cắt điện, bình thường khách sạn cũng có dự phòng nguồn điện, có thể rất nhanh khôi phục bình thường.

	Sau đó Đoàn Vân đem trọn điếu thuốc hút xong sau, lại vẫn không có điện báo, này làm cho hắn dù sao cũng hơi bất mãn.

	Đứng lên, dựa vào ngoài cửa sổ Dạ Quang đi ra thư phòng, hắn muốn trước tiên đi nhà vệ sinh.

	Nhưng mà Đoàn Vân mới vừa đi tới lối đi nhỏ chỗ rẽ, trong bóng tối, một thanh dao găm lặng yên không tiếng động đâm về phía Đoàn Vân cổ! 