 Đoàn Vân lời nói vừa dứt, trong nháy mắt chọc giận ở đây tất cả mọi người, bầu không khí biến dị thường khẩn trương lên.

	Phải biết, Vương Đông những này thủ hạ hơn nửa đều là thạc sĩ tiến sĩ các loại cao cấp nhân tài, bất luận ở nơi nào đều là tương đương được kính trọng hoan nghênh, mà Đoàn Vân đối với bọn hắn như vậy công khai trào phúng, tự nhiên là bọn hắn không thể nào tiếp thu được.

	"Ta và ngươi đánh cược!"

	"Ta cũng cùng ngươi đánh cược!"

	Trong lúc nhất thời, mọi người tại đây dồn dập nói với Đoàn Vân.

	Bát ăn cơm đối đám người này tới nói là chuyện nhỏ, bọn họ là không lo công tác, nhưng tôn nghiêm thì là bọn hắn nhìn rất nặng đồ vật, huống hồ những người này nguyên bản là không quá để mắt Đoàn Vân, thêm hơn một trăm ngàn tiền mặt đối với bọn họ mê hoặc không nhỏ, cho nên hầu như tất cả mọi người thời điểm này đều đã bắt đầu cùng Đoàn Vân ngay mặt hò hét.

	Chỉ có Vương Đông lúc này im lặng không lên tiếng, trực tiếp hai tay chắp sau lưng, đứng ở bên cửa sổ, hắn hiển nhiên rõ ràng mình đã không cách nào khống chế hiện nay cảnh tượng này, dứt khoát cũng chỉ có thể làm người đứng xem rồi.

	"Rất tốt." Nhìn thấy ngoại trừ Vương Đông, hầu như tất cả mọi người tiếp nhận rồi vụ cá cược này sau, Đoàn Vân nhếch miệng lên, nói ra: "Nếu mọi người đều muốn cùng ta đánh cuộc một cái, như vậy như vậy tốt rồi, làm sao so với các ngươi nắm cái phương án là tốt rồi, chúng ta hiện tại là có thể bắt đầu."

	"Ngươi nói làm sao cái đánh cược pháp?" Mã Đào nghe vậy đối Đoàn Vân hỏi.

	"Nếu tất cả mọi người là máy tính chuyên nghiệp chuyên gia, lập trình hẳn là chúng ta sở trường nhất công tác" Đoàn Vân trầm ngâm một chút, nói tiếp: "Cho nên ta muốn thẳng thắn chúng ta hiện trường đến lập trình phương diện thi đấu, làm sao?"

	Đoàn Vân lời nói vừa dứt, hiện trường mọi người nhất thời mỗi người lộ ra một vệt nụ cười tự tin.

	Những nhân viên này qua nhiều năm như vậy vẫn luôn là cùng số hiệu lập trình liên hệ, luận phương diện này kỹ thuật, phóng tầm mắt toàn quốc, cũng không tìm được bao nhiêu so với cái đoàn đội này càng thêm tinh thông hạng kỹ thuật này người.

	"Có thể!" Mã Đào nghe vậy sáng mắt lên, nói ra: "Như vậy đi, loại này tỷ thí thể đơn giản một ít là tốt rồi, liền dứt khoát thiết kế một bộ tiền lương tính toán phần mềm đi, yêu cầu có thể đối tiền lương file tiến hành chỉnh hợp quản lý phần mềm, cũng không cần Internet chống đỡ, căn bản không cần cân nhắc cái gì C/S B/C kết cấu gì gì đó, ai dùng thời gian ngắn nhất, phần mềm thể tích nhỏ nhất, liền coi như người nào thắng, làm sao?"

	"Có thể!"

	"Cái này không sai!"

	Mã Đào lời nói vừa dứt, hiện trường mọi người nhất thời dồn dập phụ họa.

	Đối với ở đây những này nhất lưu lập trình viên mà nói, bộ ngành tiền lương phần mềm hệ thống là vô cùng đơn giản một loại phần mềm, bọn hắn tại đại học thời điểm, cũng đã có thể thiết kế ra như vậy nhuyễn kiện, đối với bất luận cái nào hơi có kinh nghiệm lập trình viên mà nói, nhiều nhất hai ba ngày liền có thể viết xong một cái như vậy trình tự.

	Mặt khác hiện nay cùng Đoàn Vân đánh cược đương nhiên không thể đi làm loại kia cỡ lớn phức tạp phần mềm trình tự, tốt nhất đó là có thể đủ trong thời gian ngắn thấy rõ ràng đề mục, mà loại này tiền lương phần mềm độ khó thấp, số liệu số lượng vừa phải, đối với Mã Đào bọn hắn loại này nhất lưu lập trình viên mà nói, nhiều nhất mấy tiếng liền có thể làm ra đến, cho nên khi làm kẻ chỉ điểm dưới đánh cược đề mục là lại thích hợp cực kỳ!

	"Cái biện pháp này không sai." Đoàn Vân nghe vậy gật gật đầu, nói tiếp: "Bất quá nếu các vị đều là cái nghề này đứng đầu máy tính cao thủ, chúng ta không bằng chơi cái độ khó càng lớn làm sao?"

	"Ngươi muốn làm sao chơi chúng ta đều phụng bồi!" Mã Đào trên mặt tránh qua một vệt khinh thường, chỉ nghe hắn nói tiếp: "Chúng ta ngươi làm thế nào, chúng ta đều có thể so với ngươi làm càng nhanh càng tốt hơn."

	Nghe được Mã Đào lời nói này, những người khác trên mặt cũng đều lộ ra mấy phần ngạo khí.

	Nếu bàn về đá cầu hoặc là số học phương diện, tự nhiên là không ai dám cùng Đoàn Vân hò hét, dù sao cái này cũng là Đoàn Vân tiếng tăm to lớn nguyên nhân chủ yếu nhất, nhưng máy tính là bọn hắn nghề cũ, những người này đều có được mười mấy năm thậm chí hơn hai mươi năm kinh nghiệm, cơ hồ là máy tính tiến cử quốc nội sau nhóm đầu tiên chuyên gia máy tính, cho nên cùng Đoàn Vân so với lập trình kỹ thuật, bọn hắn hiển nhiên là có đầy đủ phấn khích!

	"Đoàn sư phụ" bên cạnh Vương Đông cau mày, muốn nói lại thôi.

	Đến lúc này, Vương Đông hiển nhiên đã không khống chế được cục diện, hắn cũng biết, hiện tại song phương đã triệt để cái lên, bất luận hắn nói cái gì, cũng không khả năng đánh gãy cái này đánh cuộc rồi.

	"Rất tốt." Đoàn Vân nghe vậy mỉm cười gật đầu, lập tức đặt mông ngồi ở một máy vi tính trước mặt, quay đầu đối bên cạnh Mã Đào nói ra: "Vậy chúng ta liền đến cái che mắt lập trình đi, đều thanh từng người ánh mắt bịt kín, của người nào lập trình tốc độ nhanh, ai liền thắng, làm sao?"

	"Ừm! ?"

	Đoàn Vân lời nói vừa dứt, mọi người tại đây đều dồn dập sửng sốt một chút.

	Ai cũng không nghĩ tới, Đoàn Vân lại có thể biết đưa ra như vậy cách chơi.

	Thanh con mắt che đậy lập trình, đây quả thực là nói mơ giữa ban ngày, trong lịch sử coi như là Âu Mỹ quốc gia máy tính đại sư, cũng tuyệt đối không làm được điểm ấy!

	Phải biết, mặc dù là đơn giản nhất phần mềm, số hiệu cũng đang mấy trăm hơn ngàn đầu nhiều, trong này còn muốn lợi dụng đến còn lại phần mềm ứng dụng, không nhìn thấy mặt bàn tự nhiên là không thể nào làm được.

	Cho tới Mã Đào nghe được Đoàn Vân câu nói này sau, trong đầu trực tiếp lóe lên chính là, cái này cách chơi thực sự quá giật!

	"Cái này không thể nào!" Mã Đào nhất thời từ chỗ ngồi nhảy lên, lớn tiếng nói: "Không nhìn thấy màn hình máy vi tính còn thế nào lập trình, đây tuyệt đối không thể! Ta xem ngươi là cố ý đưa ra không ai có thể làm được điều kiện, sau đó buộc chúng ta cùng ngươi bỏ quyền đạt thành hoà nhau chứ?"

	"Quá vô sỉ!"

	"Cái gì đồ chơi, dám cá thì cá, không dám đánh cược liền chịu thua, đùa nghịch loại này khôn vặt tính là gì?"

	Ở đây những người khác cũng dồn dập phụ họa nói.

	Làm hiển nhiên, mọi người cho rằng Đoàn Vân đây chính là giở trò lừa bịp, mục đích đúng là để lần này đánh cược biến thành thế hoà.

	"Các ngươi không làm được, không có ý nghĩa là người khác không làm được chứ?" Đoàn Vân chân mày cau lại, nói tiếp: "Nếu như ta có thể làm được đâu này?"

	"Ngươi hù dọa ai đó! ?" Mã Đào vẻ mặt khinh thường, lập tức lớn tiếng nói: "Nếu như ngươi thật có thể làm được bịt mắt sắp xếp ra cái này tiền lương phần mềm, ta có thể quỳ xuống đến cho ngươi liếm giày!"

	"Nắm cái khăn lông lại đây!" Đoàn Vân vung tay lên nói ra.

	"Cho hắn." Mã Đào đối phía sau đồng bạn liếc mắt ra hiệu, lập khắc liền có người đến tủ chứa đồ được đến một cái khăn lông.

	Thấy cảnh này, Vương Đông vẻ mặt nhất thời hơi động, không nhịn được đứng ở Đoàn Vân phía sau.

	Đoàn Vân dùng máy vi tính kia là không thể nào từng làm bất kỳ tay chân, dù sao đây chính là tiền vương đông bọn hắn công tác dùng hơi cơ.

	Rất nhanh, Đoàn Vân cặp mắt đã bị mông thượng, trong đó còn có người kiểm tra một chút, xác định Đoàn Vân cặp mắt đã triệt để giam giữ ở sau, cái này mới ly khai.

	Mười cái ngón tay đặt ở trên bàn phím, Đoàn Vân hít sâu một hơi, dừng lại chốc lát.

	Nhìn thấy Đoàn Vân hai tay đặt ở trên bàn phím đờ ra, Mã Đào đám người khuôn mặt lộ ra mấy phần giễu cợt mùi vị.

	Mà cùng lúc đó, khởi động Thần cấp máy tính tinh thông Đoàn Vân mười cái ngón tay phảng phất cùng máy tính liên thành một thể, hắn không quang có thể nhận biết được trên màn ảnh máy vi tính hình ảnh, thậm chí ngay cả máy vi tính CPU, card màn hình thậm chí quạt hoạt động tình huống, đều nhìn rõ rõ ràng ràng! 