 Dương Dĩnh đối Đoàn Vân tựa hồ có mấy phần khúc mắc, nhưng nhìn thấy Lưu Lâm Na lại cao hứng phi thường.

	Hai người lẫn nhau đều là bằng hữu tốt nhất, cũng đều tương đương quý trọng phần này hữu nghị.

	Xem cho tới bây giờ trên hòn đảo nhỏ xây dựng như thế xa hoa, cũng là để Dương Dĩnh lấy làm kinh hãi, dưới cái nhìn của nàng, sinh hoạt ở nơi này điều kiện tựu như cùng một cái làng du lịch bình thường.

	Ngoại trừ Lưu Lâm Na, làm Dương Dĩnh nhìn thấy vừa ra đời hài tử lúc, cũng lộ ra thần sắc mừng rỡ.

	Trời sanh mẫu tính để Dương Dĩnh đối đứa bé này ôm lại ôm, trước sau tràn đầy vẻ yêu thích.

	Đối với Dương Dĩnh đến, Đoàn Vân cũng đưa cho người long trọng nhất nghênh tiếp, toàn bộ trên đảo vừa múa vừa hát, trả cử hành chuyên môn pháo hoa lửa trại dạ hội, tình cảnh vô cùng đồ sộ náo nhiệt.

	Hơn nữa Lưu Lâm Na trả chuyên môn cho Dương Dĩnh chọn lựa một tòa tầng hai biệt thự sang trọng, bên trong các loại gia cụ bài biện đầy đủ mọi thứ, hơn nữa Lưu Lâm Na còn đem hắn lấy tư cách lễ vật đưa cho Dương Dĩnh, nhà này phòng ở về sau cũng chỉ có thể Dương Dĩnh có quyền cư trú, bình thường chỉ là hội có người làm đi vào quét tước giữ gìn mà thôi.

	Về phần Đoàn Vân, hắn tâm tình bây giờ bao nhiêu vẫn còn có chút mâu thuẫn, một phương đối mặt Dương Dĩnh như trước còn có mấy phần tình cũ, ở một phương diện khác thì là vừa vặn vì chính mình sinh hài tử chính thê Lưu Lâm Na, cho nên có phần không biết nên làm sao đối mặt Dương Dĩnh.

	Nhưng chính như lần trước Lưu Lâm Na tại Kinh đô thời điểm tỏ thái độ bình thường người không ngại Dương Dĩnh lưu ở trên đảo đồng thời sinh hoạt, bởi vì từ nội tâm mà nói, người đối Dương Dĩnh vẫn còn có chút đồng tình, cũng biết lần trước nàng và Đoàn Vân ly hôn là vạn bất đắc dĩ.

	Ái tình là ích kỷ, nhưng những năm này trải qua để Lưu Lâm Na thấy rõ rất nhiều người cùng việc, Tâm cảnh cũng trở nên khoan dung cùng thản nhiên rất nhiều.

	Lưu Lâm Na chuyên môn tìm tới Dương Dĩnh nói tới chuyện này, hi vọng người về sau cũng có thể lưu ở trên đảo, cùng nàng cùng Đoàn Vân đồng thời sinh hoạt chung một chỗ.

	Nhưng Dương Dĩnh hiện tại hiển nhiên vẫn không có làm tốt cùng Lưu Lâm Na cộng đồng chia sẻ trượng phu chuẩn bị tâm tư, mặt khác Dương Dĩnh hiện nay cũng không thể quanh năm lưu ở trên đảo, bởi vì nàng tại Kinh đô còn có cha mẹ cùng học sinh.

	Kết quả cuối cùng chính là, Dương Dĩnh đồng ý về sau trường học nghỉ liền sẽ đến trên cái đảo này ở một tháng trước, về phần những chuyện khác trả cần thời gian lo lắng.

	Kỳ thực giống như Lưu Lâm Na, Dương Dĩnh từ lâu không còn là cái kia không buồn không lo cô gái, Đoàn Vân rời đi trong năm đó, người cũng đồng dạng thấy rõ rất nhiều chuyện, Lưu Lâm Na kiến nghị người không phải là không thể tiếp thu, mà là còn cần một ít thời gian đến xử lý của nàng kinh đô sự tình, cùng với dài hạn lưu ở trên đảo chuẩn bị.

	Nhưng dù như thế nào, trải qua khoảng thời gian này ở trên đảo sinh hoạt, nàng và Đoàn Vân loại kia lúng túng cùng ngăn cách đã từ từ bắt đầu tiêu trừ, thậm chí ba người hội đồng thời tại bãi biển tản bộ buổi tối cũng sẽ cùng nhau ăn cơm, đàm tiếu bầu không khí cũng càng ngày càng dễ dàng hơn.

	Nguyên bản Dương Dĩnh chỉ tính toán ở trên đảo ở mấy ngày, nhưng cuối cùng vẫn là ở tướng thời gian gần một tháng.

	Cuối cùng, Dương Dĩnh cùng Đoàn Vân Lưu Lâm Na ước định cẩn thận dưới lần thời gian gặp mặt sau, ngồi lên phi cơ rời khỏi đảo nhỏ.

	Dương Dĩnh rời đi, để Đoàn Vân cùng Lưu Lâm Na trong lòng có chút nho nhỏ thất lạc, nhưng cũng không lâu lắm, trên hòn đảo nhỏ liền lại nghênh đón một người quen.

	Lần này tới chính là Âu Dương Tương Nam.

	Lần trước Đoàn Vân trở về kinh đô thời điểm, trùng hợp Âu Dương Tương Nam chính ở nước ngoài tham gia điện ảnh tiết  lễ trao giải, cho nên cũng không tại Kinh đô.

	Sau đó phản hồi kinh đô sau, biết được Đoàn Vân bây giờ đã giành lấy tự do, hơn nữa cùng Lưu Lâm Na thành làm phu thê sau, người liền định tìm thời gian cùng Đoàn Vân thấy một mặt.

	Quãng thời gian trước bận bịu công ty mới Anime hạng mục, Âu Dương Tương Nam hầu như mỗi ngày nơi ở một cái tăng giờ làm việc trạng thái, nhưng bây giờ hạng mục Tiền kỳ công tác đã hoàn thành, tất cả đi vào quỹ đạo sau, người cái này mới quyết định lên đảo vấn an Đoàn Vân cùng Lưu Lâm Na.

	Cùng Dương Dĩnh so với, Âu Dương Tương Nam đối cùng Đoàn Vân quan hệ nhìn làm mở, dù sao đối với cho nàng như vậy một cái trải qua tuyệt vọng cùng thất vọng, cùng với cửa nát nhà tan nữ hài tới nói, tâm trí thượng cũng phải so với bình thường nữ hài thành thục nhiều.

	Nhưng trong nội tâm, Âu Dương Tương Nam trước sau coi Đoàn Vân là làm chính mình nam nhân duy nhất, dù cho Đoàn Vân không thể cho nàng một cái danh phận.

	Đối Âu Dương Tương Nam mà nói, chỉ có cùng với Đoàn Vân là tình yêu, người đối nam nhân khác không có nửa điểm hứng thú.

	Lên đảo sau, Âu Dương Tương Nam rõ ràng so với trước kia Dương Dĩnh muốn rất lạc quan.

	Ba người vừa nói vừa cười ăn một bữa đón gió sau khi ăn xong, nghe nói Đoàn Vân cùng Lưu Lâm Na muốn đưa trên đảo phòng ở cho nàng, Âu Dương Tương Nam ngay lập tức sẽ hưng phấn ở trên đảo đi vòng vo, cuối cùng lựa chọn một bộ tọa lạc tại vòng đu quay bên cạnh tiểu nhị tầng biệt thự.

	Theo Âu Dương Tương Nam, sung sướng có lúc kỳ thực liền là một chuyện rất đơn giản, vậy thì làm mình thích sự tình, cùng người trong lòng cùng nhau.

	Chọn lựa ở trên đảo biệt thự này sau, Âu Dương Tương Nam trả đối Đoàn Vân đưa ra muốn ở trên đảo thành lập một cái hành lang trưng bày tranh, toàn bộ xuất ra tác phẩm riêng của hắn.

	Mặt khác Lưu Lâm Na như vậy nữ nhân thông minh tự nhiên là biết Đoàn Vân cùng Lưu Lâm Na quan hệ, cho nên có lúc cũng sẽ cố ý mượn cớ trở về phòng nghỉ ngơi, do đó cho Âu Dương Tương Nam cùng Đoàn Vân lưu ra một ít thời gian.

	Kỳ thực Lưu Lâm Na cũng vẫn luôn làm đồng tình Âu Dương Tương Nam, Đoàn Vân cũng từng cùng nàng đã nói Âu Dương Tương Nam là mình tình nhân sự tình, nhưng nàng như trước cảm giác Âu Dương Tương Nam có phần đáng thương, cho nên cũng là chấp nhận quan hệ của hai người.

	Âu Dương Tương Nam đồng dạng là cái nữ nhân rất thông minh, người cũng nhìn ra Lưu Lâm Na ý tứ , cho nên làm quý trọng cùng Đoàn Vân một chỗ thời gian.

	Trên bờ biển, hai người thỉnh thoảng sẽ nhiệt liệt ôm hôn cùng nhau, càng nhiều hơn thời điểm, nhưng là tay cầm tay tâm sự một ít lời tâm tình cùng chuyện lý thú.

	Từ nội tâm mà nói, Đoàn Vân đối Âu Dương Tương Nam là có thua thiệt, cho nên mặc dù là mang một cái 'Cặn bã nam' danh hiệu, hắn như trước sẽ thỏa mãn Âu Dương Tương Nam một ít tình dục thượng yêu cầu.

	Tốt đẹp thời gian đều là qua rất nhanh, giống như Dương Dĩnh, Âu Dương Tương Nam ở trên đảo cũng là ngây người một tháng sau, ước định cẩn thận dưới lần thời gian gặp mặt, ngồi lên phi cơ rời khỏi.

	Đoàn Vân cùng Lưu Lâm Na lần nữa khôi phục một nhà ba người bình tĩnh sinh hoạt.

	Hài tử ăn được ngủ được, lớn lên phi thường đáng yêu, này làm cho Đoàn Vân cùng Lưu Lâm Na thật cao hứng.

	Cứ việc hài tử hiện nay trả rất nhỏ, nhưng Đoàn Vân cùng Lưu Lâm Na đã bắt đầu cân nhắc tương lai hài tử học tập vấn đề.

	Lấy Đoàn Vân tài lực, hoàn toàn có thể tiêu tốn số tiền lớn, mời sư phụ tốt nhất cùng giáo dục phương diện chuyên gia, cho nhi tử một người lên lớp phụ đạo.

	Nhưng hai người sau khi suy tính, quyết định cho vẫn để cho hài tử tại tập thể trong hoàn cảnh trưởng thành học tập mới là khỏe mạnh nhất.

	Thế là Đoàn Vân lần nữa nện xuống số tiền lớn, tại trên hải đảo xây lên một chỗ chuyên môn trường học, ngoại trừ tương lai cho nhi tử đến trường dùng ra, ở trên đảo công nhân viên cũng có thể tướng hài tử đưa đến nơi đây học tập, không quang học phí toàn bộ miễn, hơn nữa hàng năm trả sẽ dành cho kếch xù trợ cấp.

	Mặt khác tại thầy giáo phương diện, Đoàn Vân mở ra giá cả cao đến cho người tặc lưỡi, muốn muốn ghi danh lên đảo chuyên nghiệp giáo sư xin cao tới tám vạn phần, trong đó rất nhiều người đều là quốc nội trọng điểm bên trong trường học nhỏ nổi danh lão sư cùng chuyên gia, có phi thường phong phú dạy học kinh nghiệm.

	Tướng quốc nội tốt nhất giáo dục tài nguyên cũng dọn đến trên đảo sau, Đoàn Vân cùng Lưu Lâm Na cũng rốt cuộc có thể cẩn tắc vô ưu một mực sống ở trên đảo 