Trở về khách sạn sau, Đoàn Vân ở trong phòng ngủ một buổi trưa cảm giác sau, có dựa theo ước định, đi tới Đài truyền hình trung ương tại Luân Đôn ký giả trạm trong, tiếp tục tiếp thu Đài truyền hình trung ương phim phóng sự thu lại công tác. Khi hắn trước khi đi, hắn nhận được khách sạn công nhân viên đưa cho hắn hai lá thư tín. Đoàn Vân ở nước Anh vô thân vô cố, cho nên khi hắn thu được thư tín sau, cũng là cảm giác thấy hơi bất ngờ, bất quá khi hắn mở ra thư tín thời điểm, lại nhất thời bỗng nhiên tỉnh ngộ. Nguyên lai, cái này hai phong trong phong thư, đều từng người để đó một tấm tinh mỹ thư mời. Trong đó một phong là nước Anh Oxford đại học, mặt khác một phong thì là đến từ Cambridge. Không nghi ngờ chút nào, Oxford cùng Cambridge là nước Anh đứng đầu nhất nổi danh trường đại học học phủ, tại toàn thế giới đều có được phi thường cao độ nổi tiếng, tại Hoa Hạ cơ bản cũng là mọi người đều biết. Hai lá tin đại thể nội dung trên căn bản đại khái giống nhau, đều là hỏi dò Đoàn Vân có nguyện ý hay không đến bản giáo nhậm chức mời, đồng thời tại tiền lương cùng trên chức vụ, đưa cho nhìn lên tương đương hậu đãi điều kiện. Rất rõ ràng, Đoàn Vân liền với phá giải hai đạo thế giới số học nan đề, thu được Phil tỳ thưởng sau, oanh động toàn bộ thế giới học thuật giới, cho nên rất nhiều viện hiệu vì duy trì tại một cái nào đó ngành học thế giới dẫn trước địa vị, dĩ nhiên là yêu cầu chiêu nạp ưu tú nhất khoa học gia gia nhập liên minh, đây đều là làm bình thường xã hội quy luật. Bất quá Đoàn Vân tại đây hai lá trong thư lại phát hiện một ít không nơi tầm thường, cái kia chính là hai lá thơ mời trong, đều hứa hẹn sẽ cho Đoàn Vân giải quyết quốc tịch vấn đề, đồng thời đẩy đưa đến khóa mới hoàng gia viện khoa học viện sĩ hậu tuyển nhân trong danh sách. Đoàn Vân tuy rằng bình thường tinh lực chủ yếu cũng không hề đặt ở học thuật thượng, nhưng từ Internet cũng biết đến, nước Anh hoàng gia viện khoa học cùng Trung Khoa Viện nhưng thật ra là một cái tính chất, có thể trúng cử điều kiện hội càng thêm hà khắc, trên căn bản ngoại trừ muốn ở nước Anh nghiên cứu khoa học viện hiệu nhậm chức, đạt được qua Thế Giới cấp học thuật thành tựu ra, một cái khác cứng nhắc yêu cầu chính là, người nước ngoài muốn trúng cử nước Anh hoàng gia viện khoa học, thì cần muốn ở nước Anh có chí ít năm năm trở lên công tác trải qua mới sẽ thu được đề danh, nếu không thì, cho dù khoa học gia bản nhân lý lịch lại huy hoàng, cũng là không thể nào được đề danh. Nhưng này châm đối ngoại quốc khoa học gia quy định cũng không phải là cứng nhắc không đổi, dù sao mang theo hoàng gia hai chữ, cho nên nếu có nước Anh nữ vương tán thành cùng ngầm đồng ý lời nói, mới nhập tịch ngoại quốc khoa học gia vẫn là có thể thu được nước Anh hoàng gia viện khoa học đề danh. Cho nên theo Đoàn Vân, cái này hai chỗ đại học đường kính nhất trí, đều lời thề son sắt đưa ra phải cho Đoàn Vân nước Anh hoàng gia viện khoa học viện sĩ hậu tuyển nhân đề danh, hiển nhiên hẳn là đã nhận được nước Anh hoàng thất thậm chí là nữ vương bản nhân 'Chỉ thị' ! Cái này nghe tới tựa hồ có chút cho người không thể tin được, bất quá Đoàn Vân bản thân dù sao đã tham gia nữ vương dạ yến, cũng lẫn nhau từng có trò chuyện, nữ vương bản thân đối Đoàn Vân vẫn là ấn tượng không sai, cho nên muốn cận thủy lâu thai, tại những thế giới khác trường đại học phát ra mời trước đó, tướng Đoàn Vân như vậy hàng đầu nhân tài ở lại bổn quốc, cũng là chuyện hợp tình hợp lý. Bất quá Đoàn Vân hiển nhiên không có ở lại nước ngoài định cư dự định, cho nên mắt thấy sắp đến rồi cùng Đài truyền hình trung ương phóng viên thời gian gặp mặt, dứt khoát sẽ đem hai lá tin nhét vào bên trong, đi ra khách sạn gọi một chiếc xe taxi, chạy tới Đài truyền hình trung ương tại Luân Đôn ký giả trạm. Hơn nửa canh giờ, Đoàn Vân rốt cuộc đi tới Đài truyền hình trung ương trú nước Anh Luân Đôn ký giả trạm. Ra ngoài Đoàn Vân ý liệu, Đài truyền hình trung ương phóng viên ở nước Anh Luân Đôn ký giả trạm cũng không lớn, chỉ là ở vào Luân Đôn ngoại thành một tòa tầng ba trong biệt thự, loại biệt thự này tại Luân Đôn địa phương không tính là biệt thự, chỉ là so với bình thường dân cư lớn một chút mà thôi. Ký giả trạm bên trong tổng cộng có chín tên thành viên, bình thường đều là ở tại biệt thự này trong, trong phòng trang trí bố trí trả duy trì mấy phần quốc nội lắp ráp phong cách, phòng khách treo trên vách tường hơn mười bức bọn hắn ở nước Anh phỏng vấn danh nhân ảnh chụp chung mảnh, rất nhiều đều là các đời nước Anh thủ tướng cùng các giới danh nhân. Ngoài ra, gian phòng trên cửa sổ để mấy bồn Quân Tử Lan và cây văn trúc loại này quốc nội thường gặp hoa cỏ, có thể ở dị quốc nhìn thấy quốc nội quen thuộc hoa cỏ, để Đoàn Vân cảm giác vô cùng ấm áp thân thiết. Nói tóm lại, có thể đi vào Đài truyền hình trung ương phóng viên bằng cấp cùng trình độ văn hóa đều là khá cao, mà phái trú ở nước ngoài phóng viên đoàn nhân viên ngoại trừ tư lịch ra, chính trị giác ngộ phương diện cũng phải cần thông qua khảo hạch, nói tóm lại, đây là Đài truyền hình trung ương đối ngoại một cái cửa sổ, ngoại trừ thu thập tân văn, bản thân cũng là một cái quốc gia hình tượng biểu diễn. Nguyên bản Đài truyền hình trung ương ký giả trạm tại Luân Đôn có sáu người, ba người khác là vì cho Đoàn Vân quay chụp một cái chuyên đề phim phóng sự, mà cùng đi theo đến nước Anh, bởi vậy có thể thấy được, Đài truyền hình trung ương đối với Đoàn Vân lần này xưa nay chưa từng có ở thế giới nhà số học đại hội lấy được thưởng sự tình vẫn là tương đối coi trọng. Lần này tới Đài truyền hình trung ương ký giả trạm, nguyên bản Âu Dương Tương Nam cũng là muốn đi theo tới, chỉ là Đoàn Vân cân nhắc đến nếu như Âu Dương Tương Nam được đánh vào phim tài liệu bên trong lời nói, một khi bị Đường Yên cùng người nhà của nàng nhìn đến lời nói, sẽ khiến cho phiền phức không tất yếu, cho nên lần này Đoàn Vân chỉ có một người đáp ứng lời mời đã đến Đài truyền hình trung ương ký giả trạm. Tại lần trước phỏng vấn qua Đoàn Vân cái kia tên là hàn phương dẫn dắt đi, Đoàn Vân tại trong biệt thự quay một vòng. Tại đây căn ba tầng lầu trong, lầu một tiếp khách đại sảnh, nơi này dài hạn để các loại quay chụp thiết bị, rất nhiều Đài truyền hình trung ương ở nước Anh thăm hỏi tiết mục hay là tại nơi này thu lại. Lầu hai ký giả trạm khu làm việc, một cái hơn 100m² rộng rãi đại sảnh đặt mấy cái bàn làm việc, máy tính đóng dấu vẽ truyền thần thiết bị đầy đủ mọi thứ. Biệt thự tầng ba nhưng là ký giả trạm công nhân viên khu sinh hoạt, ngoại trừ trưởng ga mở lớn xuân bản thân mang theo gia quyến đồng thời sinh hoạt ra, những nhân viên làm việc khác đều là độc thân, cũng đều có chính mình độc lập phòng ngủ. Ngoài ra, tầng ba trả chuyên môn có một cái hoạt động đại sảnh, bên trong các loại tập thể hình thiết bị, trả có một cái trái bóng bàn vụ án, toàn bộ công tác đứng tuy rằng không thể nói là xa hoa, thế nhưng là vô cùng ấm áp. Dựa theo song phương lúc trước ước định, Đoàn Vân trước tiên muốn thu lại một đoạn hắn lấy được thưởng sau mới đường cảm nghĩ, sau đó vẫn là ở ký giả trạm đập một ít cơm tối lúc sinh hoạt màn ảnh, những này đều sẽ biên tập đặt ở Đoàn Vân phim tài liệu bên trong. Một lần nữa về tới lầu một trong đại sảnh, Đoàn Vân ngồi ở chính giữa trên ghế xô pha, cùng phóng viên hàn phương mặt đối mặt, bên cạnh công nhân viên điều tốt ánh đèn sau, hai người lập tức tiến vào lúc trước phỏng vấn phân đoạn. "Đoàn Vân ngươi tốt, đầu tiên chúc mừng ngươi đã lấy được đang tiến hành thế giới nhà số học đại hội cao nhất giải thưởng, Phil tỳ thưởng, ở nơi này ngươi có những gì cảm nghĩ muốn nói sao?" Nhìn thấy máy quay phim ánh đèn sáng lên, hàn phương mặt mỉm cười đối Đoàn Vân hỏi. "Ta muốn cảm tạ gia nhân của ta, cảm tạ đem ta dẫn vào số học lĩnh vực sư phụ Quách Hải Đào giáo sư, cùng với dành cho ta trợ giúp đại học Hoa Thanh" Đoàn Vân một hơi nói cám ơn rất nhiều người, sau đó lại nói: " ta có thể thu được hôm nay giải thưởng lớn, nhưng thật ra là không thể rời bỏ những người này trợ giúp ta." Đoàn Vân hiện tại mỗi lần tiếp thu phỏng vấn đều là nhất định muốn thanh đại học Hoa Thanh gia nhập vào cảm tạ trong danh sách, dù sao Hoa Thanh chịu cho hắn cung cấp trợ giúp, chính là muốn cọ Đoàn Vân nhiệt độ, mà Đoàn Vân cũng cần tại học thuật vòng tìm được chính mình 'Chỗ dựa', cho nên vậy cũng là một loại lợi dụng lẫn nhau phương thức.