Cùng Lưu Lâm Na ước định cẩn thận ngày mai gia yến sự tình sau, hai người có đồng thời bước chậm tại hoa viên hành lang trong, nói chuyện phiếm khởi thời trung học một ít chuyện sau, mới tất cả tự trở về phòng nghỉ ngơi. Sáng sớm ngày thứ hai, Đoàn Vân cùng đồng hương sẽ mọi người đồng thời ăn xong điểm tâm sau, ngồi xe chạy tới Hằng Viễn câu lạc bộ căn cứ. Về khoảng cách một lần Đoàn Vân tại câu lạc bộ thi đấu đã ròng rã quá rồi hơn hai tháng thời gian, mà khi hắn lần nữa xuất hiện ở nơi này thời điểm, thân phận từ lâu xảy ra biến hóa nghiêng trời. Trăm tỉ phú ông trả sẽ tham gia nghề nghiệp túc cầu liên kết, cái này tại người bình thường là không cách nào tưởng tượng sự tình, nhưng đối với Đoàn Vân mà nói, nhưng là hắn chuyện ắt phải làm. Kỳ thực ngoại trừ Giang Hỗ đồng hương sẽ cùng số ít mấy người ra, không người biết Đoàn Vân bây giờ Đoàn Vân đã là phú khả địch quốc đại phú hào, tại fan bóng đá cùng đồng đội trong mắt, Đoàn Vân như cũ là trên cầu trường cái kia có thể chưởng khống so tài 7 hào đội trưởng. Cứ việc đội bóng trên dưới không người biết Đoàn Vân có trăm tỉ thân gia, làm lại cũng đều biết Đoàn Vân cùng Lưu gia có rất sâu quan hệ cá nhân, hết thảy khi biết Đoàn Vân hôm nay phải thuộc về đội tham gia buổi tối sân nhà thi đấu sau, bao quát đội bóng quản lý Triệu Trung ở bên trong hết thảy nhân viên quản lý sớm cũng sớm đã chờ ở câu lạc bộ cửa vào, chờ đợi Đoàn Vân đến. Triệu Trung đám người sở dĩ như vậy ân cần, một mặt là bởi vì bọn hắn biết Đoàn Vân cùng Lưu gia quan hệ, ở một phương diện khác thì là vì Đoàn Vân không ở đội bóng mấy ngày này, Hằng Viễn đội liên kết thành tích đã rõ ràng trượt, tuy rằng dựa vào số tiền lớn chế tạo thành viên nòng cốt như trước có thể cam đoan bọn hắn tại liên kết bên trong thắng nhiều thua ít, xếp hạng cao, nhưng cùng vô địch League đã kéo ra một ít phân kém, hơn nữa cũng không có tối lệnh Giang Hỗ Hằng Viễn đội fan bóng đá cho tới nay nói chuyện say sưa 'Thấp nhất tiêu phí', mặc dù là thủ thắng, thường thường cũng chỉ là một cầu hoặc là hai cầu Tiểu Thắng, tình cảnh đá cũng không tính thường thường, cùng Đoàn Vân ở thời điểm, hơi một tí ba cầu năm cầu đại thắng quả thực như là hai đội, giảm xuống không chỉ một cấp bậc mà thôi! Thân là đội bóng quản lý, Triệu Trung là có thành tích áp lực, nhưng Đoàn Vân không phải hắn có thể nắm giữ trong tay tâm cầu thủ, dựa theo hợp đồng, Đoàn Vân quả thật có quyền lợi không tham gia thi đấu, cho tới Triệu Trung đối mặt loại cục diện này vô cùng bất đắc dĩ. Cho nên khi nghe nói Đoàn Vân phải thuộc về đội thi đấu sau, Triệu Trung tâm tình kích động cũng là có thể tưởng tượng được, dù sao khoảng thời gian này đội bóng biểu hiện bình thường Giang Hỗ fan bóng đá phi thường bất mãn, thậm chí đã uy hiếp đến hắn đội bóng quản lý vị trí, mà Đoàn Vân không thể nghi ngờ chính là hắn trong mắt cuối cùng một cái nhánh cỏ cứu mạng! " Đoàn Vân ngươi đã tới, ta thực sự là nhớ ngươi muốn chết!" Mắt thấy Đoàn Vân từ xe sau khi xuống tới, Triệu Trung gương mặt vẻ kích động, tiến lên cho Đoàn Vân một cái to lớn gấu ôm, nước mắt suýt chút nữa không đi ra. "A a, đã lâu không gặp Triệu quản lý." Đoàn Vân cùng Triệu Trung thân thể sau khi tách ra, mỉm cười nói: " kỳ thực ta cũng vẫn luôn nghe muốn mọi người." "Đến phòng làm việc của ta nói chuyện." Triệu Trung sắc mặt kích động lôi kéo Đoàn Vân đi hướng phòng làm việc của mình. Kỳ thực tuy rằng Đoàn Vân hai tháng này đến không tham gia câu lạc bộ tập huấn cùng thi đấu, nhưng hắn dù sao cũng là đi theo đội tuyển quốc gia tiến hành rồi mấy trận World Cup cuộc thi dự tuyển thi đấu, cho nên fan bóng đá đối chú ý của hắn độ vẫn luôn rất cao. Ngoại trừ fan bóng đá, đồng dạng quan tâm Đoàn Vân còn có trong ngoài nước rất nhiều thể dục nhà tài trợ, Đoàn Vân tại World Cup cuộc thi dự tuyển biểu hiện kinh người, cùng với nước Anh đỉnh cấp hào môn đội bóng MU gia nhập liên minh mời, đều cho Đoàn Vân ở quốc nội giới bóng đá danh vọng tăng cao đã đến một cái cao độ trước đó chưa từng có. Cho nên hai tháng này đến, cứ việc Đoàn Vân một hồi câu lạc bộ thi đấu đều không đá, nhưng giá trị bản thân nhưng vẫn nước lên thì thuyền lên, thậm chí đã hấp dẫn đến rất nhiều quốc tế nổi tiếng xí nghiệp. Hai người tiến vào văn phòng sau, Đoàn Vân đặt mông ngồi ở trên ghế sa lon, Triệu Trung thì cho Đoàn Vân xông tới một chén nước trà, ân cần đưa tới Đoàn Vân trước mặt. "Cảm tạ." Tiếp nhận chén nước sau, Đoàn Vân mỉm cười nói tiếng cám ơn. "Có dạng đồ vật trước phải cho ngươi xem một chút." Triệu Trung xoay người từ chính mình bàn làm việc trong ngăn kéo móc ra mở ra tử hợp đồng, đặt ở Đoàn Vân trước mặt trên khay trà. "Đây là?" Đoàn Vân nhìn thấy những văn kiện này sau, nhất thời vẻ mặt ngẩn ra. "Là như vậy" Triệu Trung cười hắc hắc, nói ra: " ngươi không ở khoảng thời gian này, rất nhiều nhà máy hiệu buôn đều đến câu lạc bộ muốn cùng ngươi nói chuyện quảng cáo phát ngôn sự tình, hơn nữa những này xưởng cho giá cả đều rất tốt, cơ bản giá khởi điểm đều là một năm mười triệu, cái này đã coi như là quốc nội thể dục minh tinh phát ngôn cao nhất một ngăn giá tiền, hết thảy hợp đồng cộng lại, tổng cộng sắp tới hơn hai ức " "200 triệu" Đoàn Vân nghe vậy nhếch miệng lên, cầm lấy những kia hợp đồng nhìn lại. Quả nhiên, cùng lần trước tìm Đoàn Vân phát ngôn những kia xí nghiệp so với, lần này trên hợp đồng giá cả toàn bộ đều tăng lên mấy cái đẳng cấp, rất nhiều xưởng đều là nổi tiếng thế giới xí nghiệp lớn. " 200 triệu không phải là một con số nhỏ ah, chí ít chúng ta quốc nội ta còn chưa từng nghe nói cái kia thể dục minh tinh có thể có cao như vậy đại ngôn phí, số tiền này thậm chí rất nhiều Olympic quán quân cả đời đều không kiếm được ah." Triệu Trung cười hắc hắc, nói tiếp: "Ngươi xem một chút hợp đồng là có thích hợp hay không, nếu như không có vấn đề, chỉ cần trên thẻ tre tên của ngươi, hợp đồng là có thể trực tiếp có hiệu lực, những kia xưởng hội trước tiên tướng tiền đều đạt đến trong trương mục của ngươi " " quá ít" Đoàn Vân tra xét một phen hợp đồng sau, thản nhiên nói. "Cái này cái này đã không ít đi, ròng rã mười bảy phần phát ngôn hợp đồng, có cầu thủ cả đời cũng không chiếm được một phần phát ngôn đây này." Triệu Trung luôn miệng nói. "Ta nói không phải hợp đồng số lượng, mà là hợp đồng chi phí." Đoàn Vân tướng cái kia xấp hợp đồng còn đang trên khay trà, nhấp một ngụm nước trà nói ra. "Cái gì! ?" Nghe đến đó, Triệu Trung cả người đều sợ ngây người. Phải biết, lấy hiện nay quốc túc cầu tinh giá thị trường, mười triệu một năm đại ngôn phí tuyệt đối xem như là đỉnh cấp hợp đồng, hơn nữa số lượng nhiều như thế, dưới cái nhìn của hắn, chỉ cần Đoàn Vân chuyển tay tại trên hợp đồng kí xuống tên của mình, số tiền này nửa đời sau đều chân đủ xài. Mà Đoàn Vân cho tới bây giờ lại còn ngại đại ngôn phí ít, Triệu Trung thật không biết Đoàn Vân đến tột cùng là ngốc vẫn còn quá mức ngông cuồng. "World Cup cuộc thi dự tuyển còn có cuối cùng mấy cuộc tranh tài, các nước chân xuất hiện, bàn lại hợp đồng sự tình." Đoàn Vân trầm ngâm một chút, nói tiếp: "Mặt khác từ hôm nay trở đi, của ta đại ngôn phí cất bước giá là một năm 50 triệu, ít hơn cái giá này, liền không dùng nói chuyện!" "50 triệu! ?" Nếu không phải Triệu Trung hiện tại coi Đoàn Vân là thành của mình Chúa cứu thế lời nói, hắn sớm liền không nhịn được chửi má nó rồi. Phải biết, coi như là hiện nay thế giới bóng đá thượng Messi CR như vậy hàng đầu vua bóng đá, một năm đại ngôn phí cũng chính là bốn năm ngàn vạn giá cả, nhưng cái này hai tên cầu thủ tại thế giới bóng đá thành danh đã lâu, có thể xưng một thời đại siêu sao! Mà Đoàn Vân mặc dù là quốc nội mọi người đều biết cầu tinh, nhưng ở toàn cầu độ nổi tiếng cùng sức ảnh hưởng cũng kém xa cái này hai tên giới bóng đá siêu sao, dám muốn một năm 50 triệu đại ngôn phí, quả thực quá mức ngông cuồng!