"Chuyện của ta không cần ngươi quan tâm!" Đoàn Vân nghe vậy đã trầm mặc một lát sau, bước nhanh rời khỏi. Đoàn Vân xưa nay sẽ không để ý người khác đối cái nhìn của hắn, nhưng Tô Vân lời nói đối với hắn mà nói vẫn còn có chút xúc động. Một cô gái có thể tốt như vậy không kiêng dè của mình liêm sỉ chi tâm, liên tục hai ngày ở đơn vị cửa vào vừa đứng chính là cả ngày, đây tuyệt đối không phải bình thường nữ hài có thể làm được sự tình. Bởi vậy có thể thấy được, Dương Dĩnh là thật sự phi thường yêu chính mình, mới sẽ làm ra chuyện như vậy, cho tới liền cùng lúc này không có chút quan hệ nào Tô Vân đều phải đứng ra vì nàng nói chuyện. Đoàn Vân thật sự không để ý phòng nghiên cứu công nhân đối cái nhìn của hắn, dù cho cho hắn chụp lên bạc tình bạc nghĩa mũ, Đoàn Vân cũng không coi là việc to tát, nhưng nàng đối Dương Dĩnh nhưng dần dần có một chút áy náy cùng phức tạp tâm tình Trở về nhà trọ sau, Đoàn Vân đốt một điếu thuốc hít vài hơi, lập tức mở ra Laptop. Chuyện tình cảm quá xoắn xuýt, Đoàn Vân hiện tại cũng chỉ có dùng bận rộn công tác đến chiếm cứ tư tưởng của mình, tướng chuyện này tạm thời không hề để tâm. Máy tính khởi động sau, Đoàn Vân mở ra trước của mình Weibo, phát hiện trước hắn chuyển phát ngày đó * Weibo văn chương như trước ở vào che đậy trạng thái. Thấy cảnh này, Đoàn Vân nhất thời khẽ nhíu mày, tiếp lấy lại mở ra quốc nội mấy cái nổi tiếng Web Portal. Đoàn Vân phát hiện những này trên website như trước không nhìn thấy bao nhiêu liên quan với * tân văn, trước đó liên quan với * tân văn hot topic được cắt bỏ loại bỏ sau, vẫn không có khôi phục như cũ. Bất quá Đoàn Vân cũng không có cảm giác đến phẫn nộ, tuy rằng hắn buổi sáng thời điểm cũng đã thông báo Triệu Thi Văn cùng mình dưới cờ cổ phần khống chế những này Website khiếu nại, nhưng Long Đầu dù sao không phải những công ty này lãnh đạo trực tiếp người, Triệu Thi Văn giao thiệp cùng Website cải tiến cũng phải cần thời gian. Kỳ thực ngoại trừ Đoàn Vân lợi dụng truyền thông cho * chế tạo áp lực, hắn còn có mặt khác thủ đoạn. Theo Đoàn Vân, hiện nay quốc nội ra thị trường trong công ty, kỳ thực sẽ không mấy nhà sạch sẽ, tại thuế vụ cùng với ra thị trường báo biểu trong, đều hoặc nhiều hoặc ít tồn tại một ít trốn thuế lậu thuế đã lợi nhuận làm giả hiện tượng. Bất quá có thể lên thành phố công ty ở quốc nội đều cũng có tương đương bối cảnh, địa phương công thương thuế vụ lãnh đạo ngày lễ ngày tết láy được những này xí nghiệp đưa tới 'Gạo' sau, cũng đều sẽ không chủ động đi tìm những xí nghiệp này phiền phức. Cũng chính bởi vì vậy, tại Đoàn Vân trong ký ức quốc nội một quãng thời gian ra thị trường công ty tài báo làm giả nghiêm trọng, dùng hư cao báo biểu lợi nhuận tăng cao giá cổ phiếu sau, sau đó lại thu gặt một làn sóng cỗ dân tài chính, thủ đoạn bí mật mà ác liệt. * không nghi ngờ chút nào cùng làm địa công thương thuế vụ lãnh đạo quan hệ là vô cùng tốt, cho tới nay cũng đều là bình an vô sự, tất cả những thứ này đều bắt nguồn từ Ngân Hà mấy ngày hàng năm mấy chục triệu giao tiếp phí. Nhưng * bộ phận PR tối đa cũng chỉ có thể giao tiếp đến địa phương công thương chủ quản cái này một cấp bậc, mà tới được chính cấp thị xã đơn vị, đặc biệt là Giang Hỗ người đứng đầu Lưu Phong vị trí này, thì là bọn hắn đuổi theo không kịp. Đoàn Vân chính là định lợi dụng mình và Lưu gia quan hệ, thông qua Lưu Lâm Na tới nói phục Lưu Phong đối * tiến hành một ít hành chính thượng phương diện can thiệp. Kỳ thực Đoàn Vân cũng biết, đã đến Lưu Phong vị trí này, hắn là không thể nào lạm dụng chức quyền, trực tiếp lợi dụng hành chính thủ đoạn chèn ép địa phương xí nghiệp, nhưng chỉ cần Lưu Phong một câu nói, để công thương bộ ngành tới cửa tra thuế, cái này cũng đủ để cho * mang đến áp lực thực lớn rồi. Mặt khác Lưu Phong để công thương bộ ngành đi làm địa xí nghiệp tra thuế, cái này bản thân liền là hắn chức quyền trong phạm vi sự tình, không chút nào liên quan đến trái pháp luật vi phạm, đối Lưu Phong tiền đồ là không có bất kỳ ảnh hưởng, chỉ là dễ như ăn cháo mà thôi, dựa vào hắn và Lưu gia quan hệ cá nhân, loại chuyện này đương nhiên sẽ không có nhiệm vụ vấn đề. Ngoài ra, Đoàn Vân thông qua Triệu Thi Văn, cùng với cùng Triệu gia quan hệ, bắt đầu đối * cung hóa con đường tiến hành rồi phong tỏa, cái này không thể nghi ngờ cũng sẽ cho Ngân Hà thông thường kinh doanh đến phiền toái không nhỏ. Đoàn Vân mục đích cuối cùng chính là muốn triệt để phong sát *, hiểu rõ hắn và Vương Lương Huy phụ tử ở giữa ân oán. Tình huống bây giờ để Đoàn Vân làm có cảm giác thành công, bất luận chuyện này kết quả cuối cùng làm sao, Đoàn Vân đều thể nghiệm một cái hậu trường thao bàn vui vẻ, do lúc trước trong mắt người khác một con cờ, từ từ có con cờ của mình và bàn cờ, bây giờ loại này cảm giác thành công, muốn so kiếm tiền càng làm cho Đoàn Vân cảm giác thỏa mãn cùng thoải mái! Xem một hồi Website sau, Đoàn Vân khép lại máy tính, nằm ở trên giường lăn qua lộn lại suy nghĩ rất nhiều sự tình, mãi cho đến mười một giờ, lúc này mới tối tăm ngủ Ánh nắng sáng sớm các vị long lanh, hôm nay kinh đô bầu trời cũng hiếm thấy không có nửa điểm sương khói xuất hiện, này làm cho vừa vặn ăn xong điểm tâm chuẩn bị đi bên trong bóng học viện lên lớp Đường Yên tâm tình phá lệ nhẹ nhàng khoan khoái. Làm một tên đã tại giới phim ảnh tạm tài năng trẻ, thành công tiến vào chuẩn một đường đội hình tuổi trẻ nữ tinh, Đường Yên tiến vào bên trong bóng tiến tu không thể nghi ngờ đưa tới rất nhiều người quan tâm. Bởi Đường Yên cùng Đoàn Vân tình yêu vẫn luôn là xuất phát từ bảo mật trạng thái, truyền thông thượng cũng không nhìn thấy bất kỳ liên quan với Đường Yên scandal, cho nên cho dù hiện nay người đã bắt đầu cùng Đoàn Vân ở chung, nhưng ở bên trong bóng học tập mấy ngày này, theo đuổi Đường Yên nam sinh cùng trên xã hội các loại công tử ca như trước nối liền không dứt. Chẳng qua hiện nay đã trở thành Đoàn Vân vị hôn thê Đường Yên đối loại chuyện này không chút nào cảm mạo, người hiện tại đã đem thời gian cùng tinh lực đặt ở điện ảnh tiến tu cùng tương lai sự nghiệp phát triển thượng. Đối với so với lúc trước cái kia mới từ tuyến ba thành thị tiến vào Kinh đô giới phim ảnh tiểu nữ sinh, lại trải qua giới phim ảnh bên trong Mạc Ba Cổn Đả ròng rã một năm sau, hiện nay Đường Yên càng ngày càng trở nên thành thục cùng trở nên mạnh mẽ, đồng thời đối sự nghiệp theo đuổi, cũng có cực lớn dã tâm. Đường Yên đối với so người bình thường ưu điểm lớn nhất chính là hắn vẫn luôn biết lúc nào nên làm chuyện gì, trời sinh tính chăm chỉ, hơn nữa tầm mắt cũng khá xa. Nhìn ra đi thần tượng hướng về con đường không hội trưởng xa sau, Đường Yên lựa chọn dòng chảy xiết dũng, tại vừa mới bắt đầu bạo hồng không lâu liền lựa chọn tạm thời từ bỏ đại lượng hậu đãi điện ảnh hợp đồng đến đại học tiến tu, đây là một giống như diễn viên đều rất khó làm được sự tình. Nghiên cứu nguyên nhân cũng vô cùng đơn giản, bởi vì Đường Yên không muốn cả đời chỉ là diễn một ít thanh xuân thần tượng hoặc là nhị tam lưu cung đấu kịch, người yêu cầu một cái càng lớn sân khấu, một cái có thể làm cho nàng trở thành kinh điển, vĩnh viễn ghi lại điện ảnh thành tựu! Đi đi ở sân trường đường mòn thượng, không ngừng có cùng trường sư phụ sinh cùng Đường Yên chào hỏi, Đường Yên cũng đều nhất nhất lễ phép hồi phục vài câu. Mà khi Đường Yên vừa vặn nhảy vào chủ giáo học lâu cửa lớn lúc, một cái đeo mắt kính gọng đen trung niên nữ tử trước mặt bước nhanh tới. "La lão sư chào ngài." Thấy rõ người này đúng là mình biểu diễn khóa giảng sư sau, Đường Yên vội vã mỉm cười gọi một tiếng. "Tiểu Đường, nhanh chóng đi với ta một chuyến, hôm nay trường học chúng ta đến cái khách nhân trọng yếu, chỉ mặt gọi tên muốn gặp ngươi." Cái kia làm đeo kính trung niên nữ tử đi tới, kéo lại Đường Yên thủ nói ra.