"Hút một chút thuốc, đối thân thể không tốt." Nhìn thấy Đoàn Vân chính nằm nhoài tại cửa sổ hút thuốc, Dương Dĩnh mày liễu hơi nhíu nói ra. "Ừm." Đoàn Vân nghe vậy gật gật đầu, lập tức cầm trong tay tàn thuốc bóp tắt, bỏ vào trên tủ đầu giường trong cái gạt tàn thuốc. "Sáng sớm ngày mai ta lái xe đưa ngươi về nhà, ngươi ngủ sớm một chút đi." Dương Dĩnh tướng ấm nước cùng cái chén để lên bàn sau, đối Đoàn Vân dàn xếp nói. "Ngươi cũng nghỉ sớm một chút đi." Đoàn Vân mỉm cười nói. "Tận cùng bên trong là phòng tắm, bên trong có thể bất cứ lúc nào rửa ráy, khăn tắm đồ dùng đều là mới." Dương Dĩnh nói xong, đã đi ra khỏi phòng, tại cửa ra vào thời điểm quay đầu đối Đoàn Vân lộ ra một cái đáng yêu nụ cười, lập tức khép cửa phòng lại. Nhìn thấy dương thắng rời đi, Đoàn Vân cười lắc lắc đầu, sau đó đến phòng vệ sinh đơn giản rửa mặt một phen sau, nằm ở trên giường. Giường chiếu phi thường thư thích, chính như Dương Dĩnh nói như vậy, chăn là vừa phơi nắng qua, mang theo vài phần nhàn nhạt huân y thảo mùi vị, vô cùng xốp mềm. Nhắm mắt lại, Đoàn Vân rất nhanh bình yên ngủ Sáng sớm ngày thứ hai, làm Đoàn Vân mở mắt thời điểm, sắc trời đã vừa sáng. Mặc quần áo vào, Đoàn Vân đi ra khỏi phòng thời điểm, phát hiện Dương Dĩnh đang tại tướng làm tốt điểm tâm bưng ra nhà bếp, mà Dương Chí Cương cùng Triệu Lệ phu thê hai người thì đã ngồi ở trên bàn ăn bắt đầu ăn. "Ôi, tiểu Đoàn dậy sớm như vậy ah, vốn là muốn cho ngươi ngủ thêm một lát chút đấy, cho nên ẩn vào gọi ngươi." Triệu Lệ nhìn thấy Đoàn Vân đi ra phòng ngủ sau, cười nói: "Nhanh chóng lại đây ăn điểm tâm đi." "Lại đây ngồi!" Dương Chí Cương nhìn thấy Đoàn Vân cũng là sáng mắt lên, đối với hắn chào hỏi. "Ah, cảm tạ!" Đoàn Vân nghe vậy mỉm cười ngồi ở Dương Chí Cương bên cạnh. "Hai cái này trứng gà cho ngươi, mới vừa nấu đi ra ngoài." Dương Dĩnh cười khanh khách tướng một cái trang bị trứng luộc chén đẩy ngã Đoàn Vân trước mặt. "Ngươi nha đầu này, không phải mới vừa nói hai cái này trứng gà là cho ta nấu sao?" Triệu Chí mới vừa cười nói. "Ai nha cha, ngươi làm sao hẹp hòi như vậy, người ta Đoàn Vân là khách nhân, trước tiên đút hắn no, chờ ta lại cho ngươi nấu mấy cái, rất nhanh!" Dương Dĩnh bĩu bĩu miệng nhỏ trở về phụ thân một câu, lập tức lại đi tới trong phòng bếp. "Ha ha ha, nha đầu này" Triệu Chí mới vừa nghe vậy cười cười, lập tức quay đầu đối Đoàn Vân hỏi: "Tiểu Đoàn ngươi hai ngày nay nhiều chuyện sao?" "Nhiều." Đoàn Vân gật gật đầu, nói tiếp: "Buổi trưa ta liền muốn đi sân bay đi máy bay đến Giang Hỗ cùng đội bóng hội hợp, bảy giờ rưỡi tối có một hồi liên kết muốn đá, sau đó chủ nhật xuất ngoại, tham gia thế giới nhà số học đại hội " "Lợi hại ah" Triệu Chí mới vừa nghe vậy gật gật đầu, khen: "Kỳ thực ta nghĩ " "Các loại ta lần này xuất ngoại trở về, nhất định trả lại các ngài làm khách." Đoàn Vân tự nhiên biết Triệu Chí mới vừa ý đồ, thế là rất thẳng thắn nói. "A a, vậy thì tốt, ta chờ ngươi ah." Triệu Chí mới vừa nghe vậy nhất thời lộ ra mấy phần sắc mặt vui mừng. Triệu Chí mới vừa bình thường đối những chuyện khác đều không hứng thú gì, dù cho bây giờ nhà hắn đã phú khả địch quốc, nhưng Triệu Chí mới vừa nhưng thủy chung chỉ hứng thú với y học nghiên cứu. Bất quá bởi Triệu Chí mới vừa y thuật rất cao, cho nên tại phương diện y học cao hơn hắn trình độ hoặc là không sai biệt lắm người đã ít lại càng ít, mặc dù là đang giải phóng quân tổng viện như vậy cao thủ Như Vân bệnh viện cũng cũng giống như thế, mà Đoàn Vân xuất hiện thì cho hắn một cái ngoài ý muốn kinh hỉ. Tuy rằng Đoàn Vân cũng không phải xuất thân chính quy y sinh, cũng xưa nay không làm nghề y qua, nhưng Triệu Chí mới vừa lại phát hiện Đoàn Vân tại phương diện y học có thiên phú cực cao, hơn nữa còn bị cấp bậc quốc bảo trung y Trần Hải Sinh 'Chỉ điểm', đối trung y phương diện tri thức lí luận lĩnh ngộ thâm hậu, quả thực để Triệu Chí mới vừa cảm thấy nhìn mà than thở, đồng thời cũng được ích lợi không nhỏ, thậm chí để luôn luôn đối tây y có cực cao 'Tín ngưỡng' Triệu Chí mới vừa cũng bắt đầu đối trung y xảy ra hứng thú thật lớn, đây là hắn trước đây xưa nay không nghĩ tới sự tình. Cho nên cứ việc Đoàn Vân tuổi tác không lớn, nhưng Triệu Chí mới từ đáy lòng đã coi Đoàn Vân là thành của mình một cái tri kỷ bình thường cho nên hắn là thật tâm thành ý hi vọng Đoàn Vân có thể thường thường đến nhà mình làm khách, lẫn nhau tâm tình phương diện y học đồ vật. "Đoàn Vân, ta ở trên mạng nhìn thấy tin tức nói ngươi lần này dựa vào Hodgkin phỏng đoán ngày đó luận văn, rất có thể thu được lần này 'Phil tỳ thưởng', có phải không thật sự?" Lúc này Dương Dĩnh mẫu thân Triệu Lệ cũng dò hỏi. "Lấy được thưởng sự tình phải chờ tới đại hội bắt đầu sau mới sẽ tuyên bố, bất quá lúc trước tổ ủy hội đã báo cho của ta bản này luận văn đã lấy được đề danh." Đoàn Vân dừng một chút, nói tiếp: "Phil tỳ thưởng độ khó rất cao, hơn nữa lần này thu được đề danh nhà số học rất nhiều, muốn cuối cùng lấy được thưởng chuyện không phải dễ dàng như vậy " "Liền ngay cả phá giải thế giới mười vấn đề khó khăn không nhỏ cũng không thể ổn lấy được cái này thưởng sao?" Triệu Lệ kinh ngạc nói. "Cái này Phil tỳ thưởng lấy được thưởng người đại thể đều là phương tây nhà số học, nhất định là nhất định tính khuynh hướng, cho nên liền tính cho ta luận văn là độ khó cao nhất, cũng phải nhìn bình ủy tâm tình, bất quá đối với ta mà nói, cuộc sống quyển đầu tiên số học luận văn liền có thể thu được Phil tỳ đề danh, kỳ thực cũng coi như là phi thường may mắn." Đoàn Vân thản nhiên nói. "A a, ngươi cái này tâm thái rất tốt." Triệu Lệ nghe vậy mỉm cười gật gật đầu, nói ra: "Như ngươi ở độ tuổi này như thế thành thục hài tử có thật không không nhiều." Triệu Lệ cái này tuyệt phi là cố ý khích lệ Đoàn Vân, mà là cảm giác Đoàn Vân xác thực vô cùng ưu tú. So với lần thứ nhất Đoàn Vân tại nhà nàng làm khách, lần này Triệu Lệ đối Đoàn Vân hiểu rõ lại nhiều hơn mấy phần, đặc biệt là Đoàn Vân tối hôm qua cự tuyệt người nói lên trên danh nghĩa kiếm lương cao hảo ý sau, lại để cho Triệu Lệ đối Đoàn Vân không khỏi cao liếc mắt nhìn. Dưới cái nhìn của nàng, Đoàn Vân chỉ cần tương lai không đáng sai lầm gì lớn lời nói, tương lai tiền đồ là không thể đo lường, tại thế hệ này tay trắng dựng nghiệp thanh niên trong, tuyệt đối hẳn là đứng đầu nhất một làn sóng tồn tại. Chỉ là duy nhất để cho Triệu Lệ cảm giác tiếc hận là, Đoàn Vân gia thế quá kém, không có gì hiển hách bối cảnh chính trị, điều này cũng nhất định Đoàn Vân không cách nào chân chính trưởng thành một gốc căn cơ thâm hậu 'Đại thụ che trời' Sau đó, làm xong điểm tâm Dương Dĩnh cũng ngồi ở cái Đoàn Vân bên người, bốn người vừa ăn vừa nói chuyện, bầu không khí vô cùng vui vẻ. Sau khi ăn xong, Dương Chí Cương phu thê hai người mặc quần áo vào muốn đi làm, mà Dương Dĩnh thì lái xe đưa Đoàn Vân về nhà. Ngồi ở Dương Dĩnh trên xe, mới vừa ăn cơm no Đoàn Vân gương mặt thích ý. "Ngươi Hậu Thiên liền muốn xuất ngoại sao?" Dương Dĩnh tướng xe chạy ra khỏi biệt thự sau, đối Đoàn Vân hỏi. "Ừm." Đoàn Vân gật gật đầu. "Đại khái khi nào có thể trở về?" Dương Dĩnh hỏi. "Quan phương công bố đại hội nhật trình là một tuần, mở xong đại hội ta liền ngay lập tức sẽ về nước." Đoàn Vân suy tư dưới nói ra. "Đến lúc đó ngươi ở nước ngoài lấy được thưởng sau quốc nội nhất định sẽ làm náo động chứ?" Dương Dĩnh quay đầu nhìn Đoàn Vân một mắt nói ra. "Lấy được thưởng sự tình hiện tại còn nói không chuẩn đây này." Đoàn Vân bĩu môi, nói tiếp: "Bất quá lần này xuất ngoại đối với ta mà nói là cái cơ hội, mở mang nước ngoài phát triển, căng căng tầm mắt, miễn cho biến thành ếch ngồi đáy giếng." "Lần này nếu như ngươi lấy được thưởng lời nói, nhất định sẽ có nước ngoài đại học cùng xí nghiệp lương cao mời ngươi nhậm chức, ngươi có hay không ở lại nước ngoài?" Dương Dĩnh khinh cắn môi nói ra.