Đối với cái này cúp cùng giấy khen, Đoàn Vân căn bản là không có coi là chuyện to tát, nhưng đối với ôm vào trong ngực cái kia mấy xấp tử nặng trịch tiền mặt, thì hoàn toàn là một chuyện khác. Đương nhiên, Đoàn Vân trong lòng rõ ràng hôm nay mặc dù có thể lấy thêm cái này hai vạn khối, giáo dục cục cục trưởng Lưu Trường Xuân tuyệt đối là không thể không kể công! Cho nên khi hắn đang tại mười mấy phóng viên cùng hơn ngàn tên sư sinh trước mặt làm lấy được thưởng cảm nghĩ thời điểm, thật không tiếc rẻ nước miếng tướng Lưu Trường Xuân là dừng lại mãnh liệt khoa trương, lên tới học tập lên trên tường thành ôm ấp, dưới ngược lại là sinh hoạt thượng trợ cấp, mạnh mẽ hướng về Lưu Trường Xuân trên mặt thiếp vàng, nói có tình tiết cũng có chi tiết nhỏ, giống như động tình khuynh thuật bình thường lệnh người tin phục mà cảm động. Kỳ thực những này lời kịch là tại lần trước cùng Lưu Trường Xuân tại phòng làm việc của hiệu trưởng gặp mặt sau, hắn cũng đã nghĩ kỹ, dù sao kiếm tiền, Đoàn Vân là sẽ không chú ý đập mấy cái mông ngựa. Trên đài mấy cái trong thành phố lãnh đạo nghe được Đoàn Vân lần này vượt qua lấy được thưởng cảm nghĩ sau, đều rất hài lòng nhìn hướng bên sân đứng đấy Lưu Trường Xuân, mà dưới đài mấy cái phóng viên thì thật nhanh gõ sổ ghi chép bàn phím, cấp tốc tướng Đoàn Vân phát biểu biên soạn thành từng chương từng chương 'Chính năng lượng' phát biểu bản thảo, hiệu suất cao lệnh người tặc lưỡi! "Ngươi mới vừa nói quá tốt rồi." Đoàn Vân nói xong lấy được thưởng cảm nghĩ sau, Lưu Trường Xuân trước tiên tới với hắn nắm tay, nửa ngày đều không buông ra! " mời ba vị lấy được thưởng đồng học đứng chung một chỗ chụp chung lưu niệm." Một người trung niên phóng viên cười tủm tỉm đối Đoàn Vân Dương Dĩnh cùng Lưu Lâm Na ba người gọi một tiếng sau, tướng một đài chuyên nghiệp máy chụp hình gác ở bục giảng phía dưới. "Đoàn Vân, không nghĩ tới tiểu tử ngươi rõ ràng giấu sâu như vậy, liền ngay cả ta đều không nhìn ra ngươi rõ ràng lợi hại như vậy." Dương Dĩnh đứng ở Đoàn Vân phía sau người, khinh cắn môi nói ra. "Ta cho ngươi biết cái chân tướng, kỳ thực lần này đề thi ta một cái cũng sẽ không làm, tất cả đều là ngu dốt!" Đoàn Vân cười hắc hắc nói với Dương Dĩnh. "Có thể đem hết thảy đề thi đều đoán đúng, ngươi vận may này cũng quá nghịch thiên đi nha?" Lúc này ăn mặc một thân màu đen nhung thiên nga váy dài Lưu Lâm Na cũng đi tới Đoàn Vân bên người, khóe miệng hàm cười nói. "Ai nói không phải đây, ta khi còn bé vận khí liền cực kỳ tốt, mua vé xổ số luôn có thể bên trong năm khối tiền." Đoàn Vân nói bậy một câu sau, tiếp lấy đối Lưu Lâm Na đưa tay ra lễ phép mà hỏi: "Tại hạ Đoàn Vân, vị bạn học này ngươi là " "Ta gọi Lưu Lâm Na, Anh Hào trung học." "Rất hân hạnh được biết ngươi." Đoàn Vân cười hắc hắc, tiếp lấy chà chà khen: "Ngươi cái này váy rất xinh đẹp." "Thật sao? Đa tạ khích lệ." Lưu Lâm Na vầng trán mỉm cười, nói tiếp: "Kỳ thực ngươi cái này kiểu tóc cũng rất độc đáo." "Ah, cái này đều là bằng hữu ta giúp do ta thiết kế, qua loa đi." Đoàn Vân cho rằng Lưu Lâm Na nói chính là La Nham giúp hắn chải vuốt bên trong phân công nhau, cũng không biết trước mắt của mình bên trong phân công nhau từ lâu biến thành 'Nông thôn Smart' ! "Đứng ngay ngắn, đồng thời gọi quả cà " Dưới đài nhiếp ảnh sư đối ba người gọi một tiếng sau, nhấn xuống cửa chớp. "Két!" Một đạo đèn flash thoảng qua, ba người trẻ tuổi hình ảnh cuối cùng được vĩnh cửu dừng hình! Mà nhìn xem trên đài được các loại tia sáng huỳnh quang đèn sáng ngời choáng váng Đoàn Vân, dưới trận Trần Đào sắc mặt tương đương khó coi. "Đây nhất định không là sự thật! Cái kia phế vật làm sao có khả năng đều là ảo giác, không dọa được ta!" Một lát sau, Trần Đào đột nhiên rống một tiếng, ngón tay trong vô tình đụng phải bên người Trương Tiểu Linh trên cánh tay. Mà Trương Tiểu Linh cánh tay được Trần Đào đụng tới sau, nhất thời dường như được bỏng nước sôi qua bình thường cấp tốc rụt trở về, đồng thời tựa đầu ngoặt về phía một bên, sắc mặt băng hàn dường như Himalaya đỉnh núi Trao giải nghi thức sau, Đoàn Vân ngồi trở về trường xe tuyến, trên mặt cười thành một đóa hoa. 50 ngàn khối tuyệt đối là Đoàn Vân sau khi sống lại kiếm được lớn nhất một bút 'Tiền của phi nghĩa', về phần hắn cùng hiệu trưởng Vương Kính Dân nói chuyện tốt thắng trận trả sáu vạn khối học phí, bởi vì còn chưa tới tay, cho nên không thể giữ lời. Vàng ròng bạc trắng nắm tại cảm giác trong tay tự nhiên là mở cờ trong bụng, phải biết, trước mắt Đoàn Vân dù sao cũng chỉ là một học sinh mà thôi, bên cạnh học còn có thể một bên kiếm nhiều tiền, đây đã là tương đương không đơn giản thành tựu. Hơn nữa để Đoàn Vân cao hứng nhất là, tại lĩnh thưởng sau khi kết thúc, Đoàn Vân sau đầu bên trong tránh qua một cái 'Cấp thị xã thi đấu quán quân' thành tựu, khen thưởng là 100 điểm điểm skill cùng 30 điểm điểm thuộc tính! Cơ hồ là không có nửa điểm do dự, Đoàn Vân trực tiếp tướng điểm thuộc tính thêm đã đến hệ thống bảng bên trong trí lực thuộc tính trong, trước mắt Đoàn Vân trí lực đã tiếp cận 'Cấp tá học phách' trình độ, học tập trí nhớ cùng năng lực phân tích càng cường đại rồi, đây đối với một mực đau đầu ngữ văn cùng tiếng Anh thành tích không lên nổi Đoàn Vân tới nói, không thể nghi ngờ là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi! "Đoàn Vân, không nghĩ tới ngươi rõ ràng thật sự thi cái toàn thành phố đệ nhất tên, nói thật, ta căn bản một điểm đều không nghĩ đây này." Đường về trên xe, Dương Dĩnh chủ động cùng Đoàn Vân ngồi cùng nhau, mà hắn hai người bạn bè cùng Trần Đào thì làm 'Thức thời' cho Dương Dĩnh nhường ra vị trí, chạy đến xếp sau đi trêu chọc đánh cuộc thua mất Trần Đào đến. "Không riêng gì ngươi không nghĩ tới, kỳ thực ta càng không có nghĩ tới." Đoàn Vân bĩu môi, nói tiếp: "Tán thưởng lời của ta cũng không cần nói, dù sao đời ta không thể một mực dẫm nhằm cứt chó, lần sau thi nện lời nói, cần phải bị người vẽ mặt." "Khanh khách, kỳ thực ta cảm giác ngươi là làm đặc nam sinh khác, rõ ràng rất có Ngộ Tính cùng tài khí, nhưng cũng tổng cho người một loại cà lơ phất phơ bộ dáng, có lúc nhớ tới ngươi tại Olympic trường thi ngủ dáng vẻ, ta đều rất muốn cười." Dương Dĩnh khẽ cười nói với Đoàn Vân. "Không có cách nào, khả năng ta trời sinh liền này đức hạnh, muốn cho ta mỗi ngày giả dạng làm một bộ thế ngoại cao nhân đứng đắn dáng dấp, như thế sống quá mệt mỏi." Đoàn Vân tựa hồ không muốn nhắc lại Olympic so tài sự tình, thế là nói sang chuyện khác: "Đúng rồi, lần trước nói ta trả thiếu nợ ngươi một bữa cơm đây, hiện tại ta có tiền, ngươi chọn lựa cái địa đi." "Vậy chúng ta liền đi thiên quý khách sạn" Dương Dĩnh mắt đẹp lấp lóe, một lát sau nói ra. "Ngươi dao găm ngược lại là mài đến rất sáng nha, đây là muốn làm thịt ta cái xuất huyết nhiều sao?" Đoàn Vân cười trêu nói. Phải biết, thiên quý khách sạn là cả Hà Dương sang trọng nhất Tứ tinh cấp khách sạn, ra vào người ở đó không giàu sang thì cũng cao quý, một bữa cơm ít nói cũng phải mấy ngàn khối, người bình thường căn bản tiêu phí không nổi. "Ta còn chưa nói hết đây, ngươi xem bộ này thần giữ của sắc mặt!" Dương Dĩnh 'Thở phì phò' vung lên quả đấm nhỏ chọc vào Đoàn Vân một cái, chỉ nghe hắn nói tiếp: "Ta nói là chúng ta đi thiên quý khách sạn đối diện một nhà tên là 'Vô địch chuỗi điếm' địa phương ăn đồ nướng, lần trước cha ta mang ta ăn qua một lần, mùi vị cũng không tệ lắm." "A a, thì ra là như vậy, vậy ngươi lúc nào thì có thời gian?" "Chiều mai trường học chúng ta không là muốn tham gia thành phố thi đấu sao? Các loại thi đấu lúc kết thúc, chúng ta có thể tiện đường đi kia nhà chuỗi điếm." Dương Dĩnh trầm ngâm một chút nói ra. "Ừm, có thể" Đoàn Vân gật gật đầu, lập tức tựa hồ nhớ ra cái gì đó, thế là nói ra: "Hoặc là như vậy đi, ta nghĩ thuận tiện mời ta mấy cái huynh đệ cùng đi, ngoài ra ngươi cũng có thể mang thêm các ngươi đội cổ động viên nữ sinh, chỉ cần các nàng chịu đến, ta một mực đều cho trả nợ!" Đoàn Vân nhớ tới trước đó La Nham cùng mình nhấc lên hắn muốn liên lụy Dương Dĩnh 'Đường dây này', thế là tạm thời đề nghị một câu. "Ta cũng đang có ý này đây, nhiều người ăn cơm mới náo nhiệt đây này." Dương Dĩnh gật gật đầu, biểu thị tán thành. "Cái kia quyết định như vậy!" Đoàn Vân nghe vậy, rất thẳng thắn nói. Hai người nói chuyện định ăn cơm thời gian cùng địa điểm sau đó Dương Dĩnh từ trong túi tiền móc ra mp4 cùng tai nghe, mỉm cười đem bên trong một đầu đưa cho Đoàn Vân, Đoàn Vân cũng không khách khí, dù sao tại trao giải nghi thức thượng, hắn được giằng co nửa ngày, nghe âm nhạc cũng đúng là cái thư giãn cả người biện pháp tốt. Nửa giờ sau, xe về tới Hán khu, dẫn đội lão sư ngay tại chỗ tướng học sinh giải tán, trực tiếp tan học. Đoàn Vân cùng Dương Dĩnh cùng với La Nham bọn hắn cáo biệt sau khi tách ra, bước nhanh chạy hướng về phía nhà mình. Nếu như lần trước Đoàn Vân dựa vào cá bóng kiếm tiền dù sao cũng hơi 'Bàng môn tà đạo' lời nói, vậy lần này Đoàn Vân kiếm cái này 50 ngàn đồng tiền tuyệt đối là 'Quang minh chính đại' ! Đứng ở cửa vào, Đoàn Vân nhẹ nhàng gõ cửa. "Hôm nay hạ học sớm như vậy ?" Gia cửa mở ra sau, Đoàn Vân mẫu thân kinh ngạc hỏi. "Xế chiều hôm nay có cái hoạt động, cho nên sớm ra về." Đoàn Vân trả lời. " ặc, vậy ta sớm một chút nấu cơm cho ngươi." Mẫu thân nói xong, liền đi hướng về phía nhà bếp. "Mẹ, ăn cơm không vội, có chuyện nói cho ngươi một cái." "Chuyện gì?" "Đây là 50 ngàn đồng tiền, ngươi tìm một chỗ để tốt." Đoàn Vân nói xong, từ chính mình mang theo trong túi giấy, móc ra mấy xấp Tử Hậu dày tiền mặt, đưa cho mình mẫu thân. "Ngươi đây là" Đoàn Vân mẫu thân nhìn thấy số tiền kia sau, cũng không có đi tiếp, sắc mặt trái lại biến khó nhìn lên. "Mẹ, đây là ta Olympic thi đấu lấy được thưởng phát tiền thưởng" Đoàn Vân nhìn thấy mẫu thân sắc mặt không đúng, thế là sẽ đem lần Olympic so tài sự tình đầu đuôi cùng với nàng tỉ mỉ nói một lần. "Ngươi nói là ngươi phải lần này Olympic so tài quán quân! ?" Đoàn Vân mẫu thân một mặt khiếp sợ nhìn về phía chính mình nhi tử. "Đây là ta lấy được giấy khen cúp." Đoàn Vân nói xong, đưa tay đề trong túi giấy để đó cúp cùng giấy khen cũng lấy ra. Một cái tiếp nhận nhi tử đưa tới giấy khen cùng thời khắc đó Đoàn Vân danh tự Thủy Tinh cúp, một lát sau, Đoàn Vân mẫu thân vành mắt bắt đầu có một chút ửng hồng. "Ta đi trước cho làm cơm tối." Đoàn Vân mẫu thân nói xong, xoay người đi vào trong phòng bếp. Đêm nay cơm tối, mẫu thân lần đầu tiên làm chỉnh cái bàn món ăn mặn, Đoàn Vân biết, mẫu thân lần này nhất định là dùng hết trong nhà chỉ có toàn bộ thịt cùng trứng gà. Bữa cơm này Đoàn Vân cùng mẫu thân đều ăn phi thường thơm ngọt, cuối cùng trong cái mâm món ăn súp cũng bị Đoàn Vân dội cơm tẻ, ăn sạch sành sanh. Sau khi ăn xong trong nhà lần nữa bình tĩnh lại, Đoàn Vân tại gian phòng của mình học tập, mà mẫu thân của Đoàn Vân cũng trở về đến phòng ngủ của mình, tiếp tục làm người nhận được may vá sống. Mười giờ tối qua đi, giằng co một buổi trưa Đoàn Vân rốt cuộc cảm thấy một vệt nồng đậm ủ rũ, tướng sách giáo khoa để vào túi sách sau, một đầu nằm ở trên giường, rất nhanh liền tiến vào mộng đẹp. Nhưng đến lúc mười hai giờ, Đoàn Vân lại bị đột nhiên đã tỉnh lại, lập tức, hắn nghe được mẫu thân phòng ngủ truyền tới từng trận nhè nhẹ tiếng nức nở. Đối với mẫu thân tiếng khóc, Đoàn Vân cũng không hề cảm thấy quá nhiều ngạc nhiên. Bởi vì ở kiếp trước, mẫu thân tạ thế trước cuối cùng hai năm, thân thể của mình khôi phục vô vọng, đã triệt để biến thành phế nhân sau, hắn thường xuyên có thể ở ban đêm nghe được từ mẫu thân gian phòng truyền tới nhẹ giọng nức nở. Dù sao mẫu thân kiên cường nữa, người chung quy chỉ là một phụ nữ. Trượng phu tạ thế, nhi tử bị mắc bệnh quái bệnh, gia đình quẫn bách tứ cố vô thân phảng phất thế gian hết thảy bất hạnh đều giáng lâm ở trên đầu nàng Cho nên, mỗi khi Đoàn Vân nghe được mẫu thân lén lút thút thít thời điểm, nội tâm hắn cũng như đao cắm bình thường thống khổ! Cái kia là như thế nào một loại cảm giác ah Bất lực, thất lạc, tuyệt vọng, chút nào không nhìn thấy hy vọng hắc ám Khi đó Đoàn Vân thậm chí vô số lần nghĩ tới dùng tự sát đến kết thúc tất cả những thứ này, nhưng hắn vẫn không thể nào tiếp thu được để mẫu thân chịu đựng người đầu bạc tiễn người đầu xanh to lớn đau khổ, cho nên hắn duy nhất có thể làm chỉ có tiếp tục chịu đựng dày vò. Nhưng lần này cùng kiếp trước bất đồng là, Đoàn Vân nghe ra mẫu thân tiếng khóc bên trong mang theo vài phần kinh hỉ cùng hưng phấn, làm hiển nhiên, Đoàn Vân lần này lấy được thưởng cầm lại cúp cùng giấy khen, so với cái kia 50 ngàn khối cho nàng mang tới vui sướng nhiều hơn nhiều! Hết thảy, cứ việc mẫu thân nức nở thời gian rất dài, Đoàn Vân nhưng trong lòng cũng không còn nhấc lên kịch liệt gợn sóng. Đêm đó, Đoàn Vân là tự trọng sinh tới nay, ngủ tối thơm ngọt một buổi tối