Sau đó phân đoạn, Phó hiệu trưởng nước Triệu giàu có tuyên đọc đại học Hoa Thanh nhân viên phòng đào tạo lấy được thưởng danh sách, trong đó bao quát "Trác Việt đoàn thể thưởng" "Dạy học thành quả thưởng" "Công tác hiệu quả thưởng" "Hàng năm tiên tiến bộ ngành thưởng" "Hàng năm tiên tiến cá nhân thưởng" các loại nhiều giải thưởng. Khi này chút lấy được thưởng giáo sư cùng học giả lên đài sau, hiện trường nhất thời vang lên tiếng vỗ tay như sấm. Mà Đoàn Vân nhìn thấy sư phó của mình Quách Hải Đào cũng đi tới bục giảng, từ hiệu trưởng Giang Thành Đông trong tay tiếp nhận 'Hàng năm tiên tiến cá nhân thưởng' sau, trước tiên đứng dậy liều mạng đập lên bàn tay. Bất quá trên bục giảng Quách Hải Đào biểu hiện trước sau vô cùng hờ hững, không nhìn ra chút nào vẻ vui mừng. Trên thực tế, mấy chục năm nghiên cứu tại nghiên cứu khoa học tuyến đầu tiên, Quách Hải Đào lấy được vinh dự vô số, nắm thưởng nắm bắt tới tay mềm, chí ít Đoàn Vân mấy lần đi sư phụ trong nhà thời điểm, nhìn thấy thư phòng trong góc chất đống các loại giấy chứng nhận thành tích cùng giấy khen, vậy cũng là nếu bàn về cân tính toán! Nhân viên phòng đào tạo khen thưởng phát xong sau, kế tiếp là ban phát cho học sinh giải thưởng, lần này hiệu trưởng Giang Thành Đông nhận lấy Microphone, bắt đầu diễn thuyết: "Các vị lão sư, các bạn học: Mọi người buổi sáng được! Hôm nay chúng ta ở nơi này long trọng hội nghị, tổ chức như vậy một đồ lớn lễ trao giải, ý nghĩa phi phàm. Trường học căn bản nhiệm vụ là bồi dưỡng người. Lấy tư cách toàn quốc trọng điểm trường đại học, trường ta một mực kiên trì giáo dục lấy trồng người làm gốc, lấy học sinh làm chủ thể, đem người mới bồi dưỡng lấy tư cách trường học căn bản nhiệm vụ, thả ở trường học công tác vị trí đầu não, đem người mới bồi dưỡng chất lượng coi là chính mình nhất là tính mạng quý giá tuyến. Đi qua một năm, là trường học giáo dục, dạy học kiến thiết đạt được được mùa quả lớn một năm đồng thời cũng là chúng ta tây giáo khu đang phát triển một cái chặng đường năm. Ở trường học khí thế hừng hực phát triển cùng kiến thiết bên trong hiện ra một nhóm lại một nhóm ưu tú học sinh. Vì khen ngợi bọn hắn tại hằng ngày học tập, sinh hoạt, trong công việc kiệt xuất biểu hiện, đặc tổ chức lần này khen ngợi đại hội. Thiếu niên trí, thì quốc trí; thiếu niên mạnh, thì Quốc Cường. Các bạn học, tổ quốc đối với các ngươi ký thác kỳ vọng, xã hội đối với các ngươi ký thác kỳ vọng, trường học đối với các ngươi ký thác kỳ vọng, cha mẹ đối với các ngươi ký thác kỳ vọng! Hi vọng các ngươi ghi nhớ "Đoàn kết nghiêm cẩn, cầu thực đổi mới" khẩu hiệu của trường tinh thần, quý trọng phần vinh dự này, tướng cuộc đời của chính mình hoài bão cùng quốc gia, xã hội, trường học phát triển cùng cần cần phải chặt chẽ kết hợp lại, tại trên thực tế rèn luyện thành tài, đền đáp tổ quốc, cảm ơn xã hội, hồi báo tại các ngươi trưởng thành trên đường quan tâm, chống đỡ, trợ giúp qua mọi người của các ngươi!" Giang Thành Đông lần này lời dạo đầu nói chân thành mà đại khí, tại khí thế thượng, rõ ràng muốn so vừa nãy Phó hiệu trưởng nước Triệu phú cường nhiều, lời nói vừa dứt, hiện trường nhất thời lại vang lên như thủy triều tiếng vỗ tay. Mà lúc này ngồi ở Đoàn Vân bên cạnh Dương Dĩnh cũng ra sức vỗ tay, trên mặt không khỏi tránh qua một vệt hưng phấn. " phía dưới, ta đến tuyên tiếp tục đọc năm lấy được thưởng học sinh danh sách" trên bục giảng Giang Thành Đông từ đầu tới cuối duy trì nho nhã khí chất phong độ môn, chỉ nghe hắn cầm lấy danh sách, ngữ khí bình thản thì thầm: " năm ngoái thu được hàng năm mười tốt ưu tú học sinh có: Mã Đào, Tương Bình mộc, Vương Hiểu hà, Dương Dĩnh " "Hả?" Nghe được Giang Thành Đông đọc lên tên Dương Dĩnh sau, Đoàn Vân nhất thời sững sờ, lập tức nhìn hướng bên cạnh Dương Dĩnh, nói ra: "Có thể ah, ngươi lại là năm ngoái Hoa Thanh mười tốt học sinh." "Ta tuy rằng không có ngươi cao như vậy thiên phú, nhưng ông trời đền bù cho người cần cù, chỉ cần cố gắng, khẳng định cũng là có thu hoạch!" Dương Dĩnh nghe vậy, trên mặt tránh qua một vệt tiểu đắc ý, mày liễu vẩy một cái nói với Đoàn Vân. "Trâu bò!" Đoàn Vân nghe vậy, đối Dương Dĩnh giơ ngón tay cái lên. " phía dưới cho mời lấy được thưởng học sinh lên đài lĩnh thưởng." Tuyên đọc xong danh sách sau, Giang Thành Đông mỉm cười nhìn hướng dưới đài. "Ta đi rồi." Dương Dĩnh đối Đoàn Vân khẽ mỉm cười, lập tức đứng dậy đi hướng bục giảng. Đi tại cái khác lấy được thưởng học sinh chính giữa, Dương Dĩnh tịnh lệ bóng người có vẻ phá lệ bắt mắt. Lên trời cho một người thiên tài y hệt đầu não lúc, tổng hội là ở tướng mạo hoặc là những phương diện khác làm một ít 'Cân bằng', nhưng Dương Dĩnh bất kể là bằng cấp tướng mạo vẫn là gia thế bối cảnh, đều có được thường người không thể ưu tú trình độ, là chân chân chính chính danh xứng với thực 'Thiên tử kiêu tử' ! Theo Đoàn Vân, có thể so với Dương Dĩnh mọi phương diện đều ưu tú, tự hồ chỉ có bây giờ đang ở kinh đại đi học Lưu Lâm Na! Đứng ở một đám đồng dạng lấy được thưởng học sinh chính giữa, Dương Dĩnh tịnh lệ bóng người hiện ra đến mức dị thường mắt sáng, cho tới có loại hạc đứng trong bầy gà y hệt thị giác hiệu quả. Từ hiệu trưởng Giang Thành Đông trong tay tiếp nhận 'Mười tốt ưu tú học sinh' giấy chứng nhận thành tích sau, Dương Dĩnh nhìn xem dưới đài chính đang vỗ tay đám người, khuôn mặt lộ ra một chút ngại ngùng vẻ. "Phía dưới cho mời năm ngoái hàng năm mười tốt học sinh đại biểu Dương Dĩnh đọc diễn văn!" Giang Thành Đông trong khi nói chuyện, bên sân giáo viên ra hiệu những học sinh khác rời sân, đồng thời tướng một cái micrô giao cho Dương Dĩnh trong tay. Thấy cảnh này, dưới trận Đoàn Vân cũng có chút cảm thấy bất ngờ, tuy rằng Dương Dĩnh cũng là năm trước mười tốt học sinh, nhưng dù sao cũng là mới vừa vào học nửa năm tân sinh, còn lại lấy được thưởng người cơ bản cũng là lớn hai sinh viên năm 3, theo lý mà nói đại biểu học sinh nói chuyện loại chuyện này hẳn là từ một cái nhập học sớm học trưởng để lên tiếng, mà lần này Giang Thành Đông lại điểm danh để Dương Dĩnh phát biểu, bởi vậy có thể thấy được Dương Dĩnh tại quá khứ một cái học kỳ, biểu hiện hẳn là tương đương xuất sắc! "Các vị lãnh đạo, các vị khách quý, các vị học trưởng, mọi người khỏe" lúc này Dương Dĩnh từ trong túi tiền lấy ra từ lâu chuẩn bị xong diễn thuyết từ, thoải mái hào phóng đi tới bục giảng trung ương, lớn tiếng đọc. Dưới đài Đoàn Vân nhìn thấy chính đang diễn giảng Dương Dĩnh sau, không khỏi ánh mắt ngẩn ra. Cùng lúc trước tại Anh Hào trung học lúc loại kia hồn nhiên ngượng ngùng hình tượng không giống, tại đại học Hoa Thanh đã trải qua nửa cái học kỳ rèn luyện sau, bây giờ Dương Dĩnh trên người đã nhiều hơn mấy phần thành thục tinh anh khí chất, diễn thuyết bên trong không không tiết lộ mấy phần tự tin và thông tuệ, mà cái này tựa hồ cũng chính là người có thể tại cùng tuổi học sinh bên trong trổ hết tài năng trọng yếu nguyên nhân. Kỳ thực hồi tưởng lại ban đầu ở anh hào thời điểm, Dương Dĩnh kỳ thực cũng là phi thường ưu tú, chỉ là cùng Đoàn Vân cùng Lưu Lâm Na như vậy thiên tài so với, hơi chút thua kém mà thôi, mà bây giờ bên người không có Đoàn Vân cùng Lưu Lâm Na như vậy cường thế bạn cùng lứa tuổi, Dương Dĩnh như vậy nguyên bản là phi thường học sinh ưu tú có thể bộc lộ tài năng, cũng đã thành chuyện tự nhiên! " ta có thể đạt được hôm nay thành tích, không thể rời bỏ lãnh đạo trường học cùng lão sư quan lòng chiếu cố, tại tương lai thời kỳ, ta đều sẽ không ngừng cố gắng, đạt được càng thành tích cao, dùng này báo đáp ngày xưa trợ giúp qua thầy giáo của ta cùng đồng học, không phụ lòng quốc gia cùng xã hội đối với ta chờ mong! Cảm ơn mọi người!" Dương Dĩnh lần này diễn thuyết âm vang mạnh mẽ, khí thế mười phần, cho người cảm giác hoàn toàn không giống như là một cái mới vừa vào học nửa năm sinh viên đại học, trái lại càng giống là một cái đắm chìm chỗ làm việc nhiều năm thành phần tri thức tinh anh! Dương Dĩnh diễn thuyết hoàn tất sau, đối với dưới đài sâu đậm bái một cái, trong lúc nhất thời, toàn bộ hội trường tiếng vỗ tay như sấm động, thậm chí bao gồm ngồi ở hàng trước nhất Kinh đô thị trưởng Diêm khải ở bên trong vài tên thị lãnh đạo cũng dồn dập đứng dậy, mặt mỉm cười vỗ tay lên!