"Ta đã cùng Đoàn Vân đồng học đã nói, hắn đồng ý làm người hội trưởng này" Tề Bằng Phi nghe vậy luôn miệng nói. "Cái kia chờ một chút." Lúc này một mực ngồi ở Tề Bằng Phi đối diện Viên Phi đột nhiên chen vào một câu, nói ra: "Tần hiệu trưởng, Đoàn Vân đồng học trên người bây giờ có thương tích, võ thuật bản thân thuộc về vận động dữ dội, hắn bộ dáng này làm võ thuật lời của hội trưởng, e sợ trong thời gian ngắn trả không cách nào tổ chức xã đoàn huấn luyện công tác, khả năng này sẽ đối với võ thuật xã về sau quản lý cùng thành tích có ảnh hưởng kỳ thực liên quan với cái này võ thuật xã xã trưởng, còn có người càng tốt hơn tuyển " " làm sĩ quan không nhất định nhất định phải chính mình khiêng thương ra trận chiến tranh!" Tần Đông nghe vậy hơi nhướng mày, đưa tay đã cắt đứt Viên Phi lời nói, nói tiếp: "Vũ Thuật Xã Đoàn ngoại trừ tập võ thi đấu, quan trọng nhất là muốn bồi dưỡng học sinh Vũ Đức! Đoàn Vân có công phu, hơn nữa còn có can đảm thấy việc nghĩa hăng hái làm, có hiệp nghĩa khí, đây chính là trường học chúng ta đề xướng, cho nên cái này võ thuật xã vị trí hội trưởng, Đoàn Vân tuyệt đối là người được chọn tốt nhất!" "Ách." Viên Phi nghe vậy, chỉ được cười làm lành đáp một tiếng. Tần Đông ở trường học từ trước đến giờ đều là nói một không hai, hắn làm ra quyết định, người khác thì không cách nào thay đổi. "Cái này Đoàn Vân là cái khó được nhân tài ah" Tần Đông trầm ngâm một chút, nói tiếp: "Cuối tuần cuối tuần, toàn quốc Olympic thi đấu các tỉnh thi tuyển liền muốn bắt đầu, lần chọn lựa này thi đấu tướng từ mỗi cái tỉnh thị chọn lựa ra mười lăm chi tinh anh đội ngũ cuối cùng tham gia tại kinh đô chung kết quyết tái, bao quát chủ tịch Cao cùng ta ở bên trong, đều đối lần tranh tài này rất coi trọng, đây là một cái có thể tại toàn bộ Hoa Hạ giới giáo dục dương danh cơ hội, cho nên chúng ta lấy tư cách dự thi trường học một trong, nhất định phải làm tốt lần này dự thi học sinh hậu cần công tác " Tần Đông suy nghĩ một chút, tiếp lấy quay đầu nói với Tề Bằng Phi: "Gần nhất ngoại trừ Đoàn Vân, mặt khác hai học sinh chuẩn bị thế nào?" "Dương Dĩnh cùng Lưu Lâm Na hai tên đồng học ở trường học thành tích vẫn luôn làm ưu dị, hơn nữa theo ta được biết, quãng thời gian trước Olympic tổ ba người này vẫn luôn tại Đồ Thư Quán huấn luyện đến tắt đèn, phi thường khắc khổ." Tề Bằng Phi dừng một chút, nói tiếp: "Ta cảm giác, lấy cái này ba danh học sinh thực lực, thông qua trong tỉnh thi tuyển cũng không thành vấn đề, nhưng nghĩ tại kinh đô trong trận chung kết đoạt giải nhất, cái này độ khó liền quá mức một ít " "Đúng vậy a, toàn quốc nhiều như vậy trường học, tàng long ngọa hổ thiên tài học sinh không phải số ít." Tần Đông gật gật đầu, nói tiếp: "Kỳ thực ta ngược lại thật ra cảm thấy cá nhân thi đấu lời nói, Đoàn Vân đồng học ngược lại là có sức liều mạng như vậy đi, tuy rằng chúng ta không thể bảo đảm lần này trường học chúng ta đội ngũ có thể đoạt giải nhất, cũng chỉ có thể là cho cái này ba học sinh cung cấp trợ giúp lớn nhất, cho nên ta quyết định, miễn trừ cái này ba cái dự thi học sinh cao một kỳ chưa cuộc thi, cho bọn họ lưu ra đầy đủ thời gian huấn luyện, hơn nữa toàn bộ ngạch phân phát cho bọn họ bản học kỳ học bổng!" " đi, ta quay đầu lại liền đi thông báo bọn hắn." Tề Bằng Phi gật đầu đáp. "Tan họp!" Nói xong nên nói sự tình, vung tay lên, đứng dậy rời đi phòng họp. Cùng lúc đó, Đoàn Vân chính tại phòng bệnh của mình bên trong ăn Trần Giai đưa tới điểm tâm. Bởi phụ thân của Trần Giai cũng ở đây chỗ bệnh viện chữa bệnh, cho nên hắn và Trần Giai công tác trao đổi liền dễ dàng rất nhiều. "Đoàn lão bản, chúng ta tại xe máy xưởng Hán khu mua phòng ở thủ tục sang tên cũng đã xong xuôi, không cũng là không, không bằng trực tiếp thanh những phòng ốc này cho thuê đi." Trần Giai đề nghị. "Ừm." Đoàn Vân nghe vậy gật gật đầu, nói ra: "Kỳ thực ta chính muốn nói với ngươi chuyện này đây, hôm nay ngươi đến trên đường tìm mấy cái thợ ngoã, để cho bọn họ thanh những phòng ốc kia đều đơn giản tu sửa trát phấn một cái, sau đó dán lên quảng cáo cho mướn bố cáo, tiền thuê nhưng lấy rẻ hơn một chút." Bây giờ Đoàn Vân đã tại Hán khu thu mua mười mấy bộ bề ngoài phòng, rỗi rảnh chức có phần lãng phí, tiện nghi thuê đi ra ngoài, còn có thể kiếm lấy một ít vốn lưu động, điều này cũng Đoàn Vân đã sớm cân nhắc qua. Mà thời khắc này, Đoàn Vân cũng được một cái danh xứng với thực bao tô công. "Cái kia đoạn đường hiện tại quảng cáo cho thuê không quá dễ dàng, e sợ ngắn hạn không thể tất cả đều cho thuê đi." Trần Giai mày liễu hơi nhíu nói ra. "Không sao, thuê xuất mấy bộ tính mấy bộ." Đoàn Vân dừng một chút, tiếp lấy lấy ra sổ ghi chép, sau khi mở ra, dùng ngón tay chỉ tấm kia khu nhà lều bản đồ nói ra: "Khu nhà lều Bắc khu một cái mảnh là chúng ta lần này thu mua trọng điểm, ngươi nhiệm vụ hôm nay chính là cùng nơi này thương hộ gặp mặt nói chuyện giá cả, ta muốn biết bọn hắn giá quy định, trước cơm tối tới nơi này nói với ta một cái, thích hợp, chúng ta là có thể mua lại." "Ừm." Trần Giai đáp một tiếng. "Được, chuyện mấy ngày này không ít, ngươi đi làm việc trước đi." Đoàn Vân nói với Trần Giai. "Không có chuyện gì." Trần Giai gật gật đầu, lập tức trên lưng sổ ghi chép của mình máy tính, đứng dậy rời đi phòng bệnh. Nhìn xem Trần Giai rời đi, Đoàn Vân khẽ nhíu mày. Vạn sự khởi đầu nan, Đoàn Vân cảm giác hai ngày nay Trần Giai lượng công việc quả thật có chút đại. Một mặt muốn đi tìm Nhân tu chỉnh trát phấn phòng ở, mặt khác còn muốn quảng cáo cho thuê cùng khu nhà lều chủ phòng nói chuyện mua phòng sự tình, cho dù Trần Giai có khả năng, cũng tuyệt đối không thể trong thời gian ngắn ung dung giải quyết. Hơn nữa một khi Trần Giai sinh bệnh hoặc là có việc gấp lời nói, công tác cũng chỉ có thể tạm thời gác lại, cho nên Đoàn Vân muốn lại tìm một người trợ thủ, lời nói như vậy, hiệu suất cũng sẽ cao hơn rất nhiều. Chỉ bất quá dưới mắt Đoàn Vân đang ở bệnh viện, hắn tạm thời không đi được thị trường nhân tài, cho nên hiện nay cũng chỉ có dựa vào Trần Giai Nhất người. Mà chính lúc Đoàn Vân vì tìm mới trợ thủ phát sầu thời điểm, phòng bệnh cửa bị đẩy ra rồi, một cái tịnh lệ bóng người đi vào. "Âu Dương Tương Nam?" Nhìn thấy cái kia một đầu nhẹ nhàng khoan khoái tóc ngắn, Đoàn Vân nhất thời ngẩn ra, hỏi: "Ngươi hôm nay không đi học?" " lên lớp đối với ta trả có ý nghĩa gì sao?" Âu Dương Tương Nam đối Đoàn Vân hé miệng cười cười. " ngươi là làm sao xuất trường học? Không thể leo tường chứ?" "Ta mời giả làm dễ dàng, trường học lãnh đạo nhưng là ước gì ta rời đi đây này." Âu Dương Tương Nam nói xong, tướng một cái hộp đồ ăn đặt ở Đoàn Vân trước mặt, nói ra: "Ta dậy thật sớm làm cho ngươi, nhân lúc còn nóng ăn đi." "Chờ đã!" Đoàn Vân nghe vậy ngẩn ra, lập tức kinh ngạc nói: "Ngươi cho ta làm điểm tâm?" "Làm sao? Không muốn ăn?" "Không phải, ta là mới vừa ăn xong điểm tâm " "Vậy cũng nhất định phải ăn ta làm cơm." Âu Dương Tương Nam mày liễu vẩy một cái nói ra. "Ta thật sự đã ăn rồi." "Không ăn lời nói, ta liền chụp ngươi tiền lương!" "Ăn thì ăn!" Âu Dương Tương Nam lời nói vừa dứt, Đoàn Vân lập tức dùng không bị thương cánh tay kia mở ra bộ đồ ăn, kẹp lên bên trong một miếng thịt mảnh liền điền ở trong miệng. "Khanh khách, ngoan ngoãn nghe lời là được rồi." Âu Dương Tương Nam thấy thế lúc này mới lộ ra ý cười, lập tức bưng lên cái kia hộp cơm nói với Đoàn Vân: "Tay ngươi không tiện, tới cho ngươi ăn đi." "Thật sự không dùng như vậy" dù là Đoàn Vân da mặt dày so với tường thành, nhìn thấy Âu Dương Tương Nam như thế 'Nhiệt tình' sau, cũng không nhịn mặt già đỏ lên. Vừa lúc đó, cửa phòng bệnh lần nữa đừng đẩy ra, chỉ thấy một cái đầu thượng quấn lấy băng vải nam tử dẫn Cao Phong cùng Trần Kiến Quốc đi vào.