 "Tiểu Dĩnh ở bên trong chính làm cơm đây này." Lưu Lâm Na sau khi nghe trả lời.

	"Người làm cơm? Người biết làm cơm sao?" Đoàn Vân hơi nhướng mày nói ra.

	"Không có ai trời sinh liền biết làm cơm, lại nói Tiểu Dĩnh đã làm nỗ lực tại học." Lưu Lâm Na khẽ mỉm cười, nói với Đoàn Vân: "Kỳ thực người thật quan tâm ngươi "

	"Ừm." Đoàn Vân gật gật đầu, lập tức cùng Lưu Lâm Na đi vào phòng ăn nhỏ.

	Tiến vào phòng ăn sau, Đoàn Vân muốn đi tiến nhà bếp, lại bị Lưu Lâm Na ngăn lại.

	"Ngươi trước ngồi nơi này chờ một chút, hôm nay ta cùng Tiểu Dĩnh làm cơm là tốt rồi." Lưu Lâm Na ra hiệu Đoàn Vân ngồi xuống.

	" không phải ta là muốn nhìn một chút Tiểu Dĩnh người "

	"Nghe lời!" Lưu Lâm Na mày liễu vẩy một cái, chắn Đoàn Vân trước người.

	"Được rồi, vậy thì khổ cực các ngươi." Đoàn Vân thấy thế, chỉ được đặt mông ngồi ở trên ghế xô pha.

	Cứ việc cảm thấy hai người nữ sinh này tựa hồ có những gì 'Vấn đề', nhưng Đoàn Vân vẫn không có hỏi nhiều.

	Bất quá Đoàn Vân ngồi một hồi sau, vẫn là không nhịn được đứng lên, nhẹ nhàng đi vào nhà bếp.

	Lúc này trong phòng bếp Dương Dĩnh cùng Lưu Lâm Na hai nữ sinh chính đưa lưng về phía Đoàn Vân làm cơm, hoàn toàn không có phát hiện Đoàn Vân đang đến gần.

	Từ mặt bên lộ ra khuôn mặt đến xem, Dương Dĩnh trên mặt tựa hồ cũng không hề rõ ràng vết thương, hơn nữa trước mắt người đang tại tụ tinh hội thần thái rau, thân thể cũng hẳn không có bất kỳ vấn đề gì, cái này ít nhiều khiến Đoàn Vân gánh nặng trong lòng liền được giải khai.

	Chỉ là duy nhất để cho Đoàn Vân có chút kỳ quái là, lúc này Dương Dĩnh trên đầu chính mang theo một cái tinh xảo chỉ thêu mũ, nhìn lên tương đương xinh đẹp đáng yêu.

	"Trời nóng bức này chụp mũ, ngươi không nóng sao?" Lúc này Đoàn Vân chạy tới Dương Dĩnh phía sau, cười nói.

	" ah!" Dương Dĩnh nghe được phía sau Đoàn Vân thanh âm  sau, nhất thời sợ hết hồn, không nhịn được hét lên một tiếng.

	"Ta cũng không phải quỷ, ngươi giật mình làm gì?" Đoàn Vân thấy thế bĩu môi, lập tức đứng ở Dương Dĩnh bên cạnh.

	Chỉ là lúc này Dương Dĩnh nhìn về phía Đoàn Vân nhãn quang nhưng có chút sợ hãi rụt rè, hết sức muốn cùng hắn giữ một khoảng cách.

	Nhưng lập tức, Đoàn Vân một cái cầm lên Dương Dĩnh đỉnh đầu mũ.

	"Nha!" Theo rít lên một tiếng, Dương Dĩnh lập tức lấy tay bưng kín đầu, nhảy tới một bên.

	Thời khắc này, Đoàn Vân mới phát hiện, Dương Dĩnh nguyên gốc đầu tiếu lệ đuôi ngựa đã biến thành tóc ngắn, từ phía sau lưng nhìn lại, phảng phất hãy cùng đứa bé trai bình thường.

	Làm hiển nhiên, cái kia tràng đại hỏa nhất định là bao nhiêu đốt rụi tóc của nàng, sau đó được lý thành tóc ngắn, tuy rằng không thương tổn được làn da, nhưng nữ hài đều là Ái Mỹ  động vật, mất đi một đầu mái tóc, hiển nhiên để Dương Dĩnh dù sao cũng hơi không thể tiếp thu.

	"Ha ha ha, cái này kiểu tóc không phải rất nhẹ nhàng khoan khoái sao, làm gì nhất định phải che che giấu giấu." Đoàn Vân cười nói.

	" chán ghét!" Dương Dĩnh thở phì phò một cái từ Đoàn Vân trong tay giành lấy mũ, trả thuận thế cho hắn ngực một cái đôi bàn tay trắng như phấn.

	"Ngươi cái này coi như không tệ, ngươi nhìn ta một chút này tấm đức hạnh, báo cái chén cũng có thể đi trong thành đi khất thực rồi, không như thường đầy sân trường loạn đi dạo!" Đoàn Vân lấy tay lau một cái chính mình sáng loáng đầu trọc, cười hắc hắc nói với Dương Dĩnh.

	"Phốc!" Một bên Lưu Lâm Na nghe vậy, không nhịn được cười ra tiếng.

	"Ai có thể với ngươi so với ah, ngươi vốn là lớn lên lại như bại hoại, có mái tóc cùng không mái tóc khác nhau ở chỗ nào" Dương Dĩnh tướng mũ một lần nữa đeo tốt sau, hếch lên miệng nhỏ nói với Đoàn Vân.

	"Hành hành hành, ngươi nói ta là giang dương đại đạo đều được." Đoàn Vân mở ra tay, tiếp lấy nghiêm nghị nói ra: "Kỳ thực ta thật sự cảm thấy ngươi tóc ngắn cũng thật đẹp mắt, không cần thiết mang theo cái kia mũ."

	"Thật sự? " Dương Dĩnh quay đầu nhìn Đoàn Vân một mắt sau, nhỏ giọng nói.

	" cái này có cái gì gạt người, trên đường cái tóc ngắn nữ hài có nhiều lắm, cũng không thấy ai giống như ngươi vậy ngày nắng to trên đầu đỉnh cái mũ ặc, vẫn là chỉ thêu mũ "

	"Ta liền yêu thích chụp mũ!" Dương Dĩnh nghe vậy trợn nhìn Đoàn Vân một mắt, lập tức tiếp tục vùi đầu thái rau, chỉ là khóe miệng hơi khơi gợi lên một vệt độ cong

	Liền ở Đoàn Vân cùng Dương Dĩnh Lưu Lâm Na ba người đồng thời xuống bếp làm cơm, Khánh Chúc bọn hắn tại tỉnh thành sống sót sau tai nạn đồng thời, hơn mười dặm ra Đường Yên gia trưởng, cũng đang chuẩn bị đêm nay cơm tối.

	Thông thường tới nói, Đường Yên ở nhà cũng không thường thường làm cơm, bất quá bởi tới gần thi đại học, mẫu thân bận bịu thi đại học ban học bổ túc phụ đạo cùng phê chữa bài thi, gần nhất thường thường tăng ca đến rất muộn mới về nhà, mà phụ thân phân xưởng cũng thường thường tăng ca, cho nên Đường Yên tình cờ cũng sẽ nói đùa một chút trong nhà bếp trưởng.

	Cùng rất thêm ra sinh tại bình thường tiền lương gia đình hài tử như thế, Đường Yên lúc còn rất nhỏ, chính là cái ngoan ngoãn đứa bé hiểu chuyện, thậm chí năm nhất nửa học kỳ sau bắt đầu, liền trên cổ mang theo một cái sáng loáng chìa khóa đồng, một người độc bộ về nhà.

	Đối với so với bình thường cùng tuổi nữ hài, Đường Yên còn phải sớm hơn quen thuộc một ít, trời sinh thông minh chịu khó, hơn nữa cũng có thủ đoạn không sai trù nghệ, vậy món ăn thường ngày cơ bản đều sẽ làm, hơn nữa tại cơm nước sắc hương vị thượng, so với cha mẹ nàng đều phải tăng thêm một bậc!

	Con gái là mẫu thân tiểu áo bông.

	Nhìn thấy mẫu thân mấy ngày liên tiếp bận bịu ở trường học tăng ca phê cuốn, thân thể từ từ gầy gò, cái này ít nhiều khiến thân là nữ nhi Đường Yên có phần đau lòng, cho nên tan học sau khi về nhà, Đường Yên từ trong tủ lạnh lấy ra đoạn trước tháng ngày làm bánh bao còn dư lại một ít thịt nhân bánh, đồng thời cùng một đoàn mặt, chuẩn bị buổi tối làm vằn thắn ăn.

	Cùng đối mặt ở Đường Yên như vậy nữ sinh tới nói, tuyệt đối xem như là cái việc chân tay, chỉ trong chốc lát, của nàng trán cũng đã rịn ra vài điểm đầy mồ hôi hột.

	Tướng diện đoàn vò tốt thả ở một cái inox trong chậu che lên sau, thừa dịp tỉnh mặt công phu, Đường Yên dùng ngón tay lướt dưới trán có phần xốc xếch Lưu Hải, một lần nữa cắt tỉa phía dưới phát, sau đó đi thẳng tới trong phòng của chính mình, mở ra đặt ở trên bệ cửa sổ khúc phổ, bắt đầu luyện ca.

	Siêng năng bù kém cỏi, Đường Yên không riêng trời sinh quyến rũ, hơn nữa cũng là tương đương chăm chỉ nữ hài, cứ việc tại âm nhạc thượng thiên phú không coi là nhiều cao, nhưng nhưng vẫn đều kiên trì kiến thức cơ bản huấn luyện, cho tới bây giờ, đã cơ bản tiếp cận nghề nghiệp ca sĩ trình độ.

	Từ mặt khác tới nói, Đường Yên cũng là rất có 'Dã tâm' nữ hài, người cũng biết rõ, như người như vậy gia cảnh cùng bối cảnh đều làm phổ thông nữ hài, nếu muốn không đi cha mẹ lão Lộ, nổi bật hơn mọi người, thay đổi bình thường vận mệnh, liền phải bỏ ra vượt qua thường nhân nỗ lực!

	Mà Đoàn Vân sở dĩ theo đuổi nàng, ngoại trừ Đường Yên trời sinh quyến rũ ra.

	Từ trên bản chất nói, hai người vốn là cùng một loại người

	Tại Đường Yên ca tiếng vang lên thời điểm, cửa phòng đột nhiên nhớ tới mở khóa tiếng vang.

	"Cha!" Đường Yên nghe được âm thanh sau, vội vã thả xuống nhạc đi mở cửa, cái điểm này vừa vặn là phụ thân giờ tan sở.

	Song khi người mở cửa ra thời điểm, lại phát hiện cửa vào đứng đấy lại là mẫu thân.

	"Mẹ" Đường Yên có một chút ngạc nhiên, nói ra: "Ngài hôm nay tại sao trở về sớm như vậy?"

	"Hôm nay Lý lão sư hắn phụ trách tự học buổi tối." Đường Yên mẫu thân khẽ mỉm cười, tướng trên người tay nải đặt ở trên kệ áo, liếc mắt nhìn trên bàn để đó trước mặt bồn nói ra: "Ngươi đây là, muốn làm vằn thắn?" 