Triệu Thi Văn từ tính cách cùng phương thức làm việc thượng, kỳ thực cùng Đoàn Vân có phần chỗ tương tự, tâm tư giống nhau kín đáo, cũng đồng dạng dã tâm bừng bừng, mà đây cũng chính là lúc trước Đoàn Vân sẽ chọn lương cao mướn Triệu Thi Văn trọng yếu nguyên nhân. " đúng rồi, ngươi nói ngươi hôm nay yếu lĩnh ta thấy cái đồng nghiệp mới, là ai à?" Xe chạy ở trên đường, Triệu Thi Văn hỏi. " Lưu Phong con gái ngươi biết sao?" Đoàn Vân hỏi. "Ngươi ngươi nói là Lưu Lâm Na! ?" Triệu Thi Văn nghe vậy, gương mặt vẻ kinh ngạc. "Không sai, chính là Lưu Lâm Na." Đoàn Vân nghe vậy gật gật đầu. "Ta hai năm trước thời điểm đã từng thấy người, người lúc ấy vẫn chỉ là mới vừa lên cấp ba, không nghĩ tới nhanh như vậy liền đi ra công tác" Triệu Thi Văn cảm thán nói một câu. Đối với Lưu Lâm Na, Triệu Thi Văn tự nhiên là không xa lạ gì, dù sao gia tộc nàng vẫn luôn là dựa lưng vào Lưu gia mới làm to làm mạnh, mà đối với Lưu Thị Tập Đoàn ngoại lai duy nhất người nối nghiệp, Triệu gia cũng là tương đương coi trọng, Triệu Thi Văn gia gia Triệu Quốc Trung những năm gần đây vì lấy lòng Lưu gia, cũng đưa qua Lưu Lâm Na rất nhiều quý báu lễ vật, mà Triệu Thi Văn cũng đang năm trước Lưu Lâm Na mẫu thân tiệc sinh nhật thượng gặp Lưu Lâm Na bản thân. Theo Triệu Thi Văn, Lưu Lâm Na tuổi tác không lớn, nhưng tâm trí lại vô cùng thành thục, bất quá hai người chỉ có gặp mặt một lần, lẫn nhau chỉ là nói chuyện phiếm vài câu mà thôi, không tính là có những gì quan hệ cá nhân. Mà lần này Đoàn Vân lại có thể tướng Lưu Lâm Na chiêu nhập công ty của mình bên trong, cái này ít nhiều khiến Triệu Thi Văn cảm giác có chút khó tin, dù sao tuy rằng bây giờ Đoàn Vân đã là thân gia trăm tỉ quốc nội hàng đầu phú hào, nhưng từ của cải cùng quyền thế thượng, như trước kém xa Lưu gia, mà làm Lưu thị gia tộc tương lai duy nhất người nối nghiệp lại có thể biết gia nhập liên minh Đoàn Vân công ty, vậy cũng là một loại lớn vô cùng 'Hạ mình' rồi. Còn có chính là Đoàn Vân thật sự có lớn như vậy mặt mũi để Lưu gia thiên kim cho mình làm công, Triệu Thi Văn thực sự không nghĩ ra Đoàn Vân dùng dạng gì thủ đoạn, cho tới người đã càng phát cảm giác Đoàn Vân có phần sâu không lường được. "Kỳ thực Lưu Lâm Na chỉ là đến công ty chúng ta thực tập, người bây giờ còn là Kinh đô sinh viên đại học." Đoàn Vân dừng một chút, nói tiếp: "Ta hi vọng ngươi về sau có thể nhiều chiếu cố người." "Cái này đương nhiên không có vấn đề!" Triệu Thi Văn rất thẳng thắn trả lời. Kỳ thực Triệu Thi Văn cùng gia gia của mình như thế, đối Lưu gia cũng cho tới nay đều là tâm sinh kính sợ, lần này có thể cùng Lưu Lâm Na trở thành đồng sự, đối với nàng mà nói, cũng là một cơ hội, dù sao tương lai Triệu Thi Văn kế thừa gia nghiệp, cũng đồng dạng là yêu cầu dựa vào Lưu gia quyền thế. "Ừm." Đoàn Vân nghe vậy thoả mãn gật đầu. "Ta trả muốn hỏi một chút, lần này Lưu Lâm Na đến công ty chúng ta thực tập, là ngươi mãnh liệt mời, vẫn là" Triệu Thi Văn đột nhiên lại hỏi. "Hằng Viễn tập đoàn đã nhập cổ phần chúng ta, số định mức là mười lăm phần trăm, đây là ta ngày hôm qua cùng Lưu Lâm Na phụ thân cùng nhau ăn cơm lúc thỏa thuận tốt." Đoàn Vân cầm lấy chỗ ngồi bên cạnh một bình nước suối, uống một hớp rồi nói ra. "Thì ra là như vậy" Triệu Thi Văn nghe vậy nhất thời bừng tỉnh, khóe miệng lập tức khơi gợi lên một vệt độ cong, một lát sau lại nói với Đoàn Vân: "Ngươi thật sự rất mạnh " Triệu Thi Văn vừa nãy sở dĩ hỏi như vậy, nguyên nhân chính là muốn biết Lưu Phong có biết hay không nữ nhi mình gia nhập liên minh Đoàn Vân chuyện của công ty. Nếu Lưu Lâm Na là ở gia tộc bày mưu đặt kế dưới gia nhập liên minh Đoàn Vân công ty lời nói, vậy thì ý vị Lưu gia đối Đoàn Vân người này vô cùng coi trọng, đồng thời có Lưu gia gia nhập liên minh, Đoàn Vân công ty chẳng khác nào có một cái cự đại chỗ dựa, chuyện này đối với công ty tương lai phát triển cực kì trọng yếu. Có thể nói, công ty này có Lưu gia nhập cổ phần cùng không có Lưu gia nhập cổ phần, công ty thực lực đều sẽ tuyệt nhiên không giống, dù sao xuất một chút giao tiếp phương diện nguyên nhân, tương lai xí nghiệp phát triển đến kích thước nhất định, khẳng định cũng là yêu cầu một ít chính sách thượng chiếu cố, mà Lưu gia hiển nhiên là có chế định chánh sách năng lực! Đối với Triệu Thi Văn mà nói, công ty có lớn như vậy chỗ dựa, cũng có thể trở thành là trong tay nàng một tấm thẻ đánh bạc, tương lai thu mua còn lại cổ phần của công ty lúc, hoàn toàn có thể cho rằng một tấm át chủ bài cuối cùng, lúc mấu chốt là có thể đứng hàng tác dụng lớn! Xe lại chạy một hồi sau, cuối cùng tại Kinh đô cửa tiệm rượu ngừng lại. Lưu Lâm Na từ lâu chờ đợi ở khách sạn cửa vào, nàng lúc này thân mang một thân đơn giản già giặn màu đen OL trang, mái tóc cũng bàn lên, tuy rằng không bằng Triệu Thi Văn ăn mặc như vậy châu quang bảo khí, nhưng lại khiến người cảm giác kinh diễm. Kỳ thực Triệu Thi Văn cũng là khó gặp khí chất loại mỹ nữ, cũng đồng dạng là nổi danh trường đại học học sinh tốt nghiệp, bất quá cùng Lưu Lâm Na so với, bất luận vóc người tướng mạo, đều rõ ràng phải kém một hai cái đẳng cấp. "Nana Xin chào!" Nhìn thấy Lưu Lâm Na lên xe sau, Triệu Thi Văn hiện ra phải vô cùng nhiệt tình, chủ động mỉm cười chào hỏi. "Ah, Triệu tỷ Xin chào!" Cứ việc hai người chỉ là tại hai năm trước gặp qua một lần, nhưng dựa vào chính mình mạnh mẽ trí nhớ, Lưu Lâm Na vẫn là đệ nhất thời gian nhận ra Triệu Thi Văn. "Ta tới lái xe, hai người các ngươi trước tiên tâm sự đi." Đoàn Vân thấy thế, nói với Triệu Thi Văn. "Tốt." Triệu Thi Văn nghe vậy là, trực tiếp cùng Lưu Lâm Na ngồi xuống xếp sau, hai người rất nhanh sẽ thân thiết dường như tỷ muội bình thường khoái trá bắt đầu trò chuyện. Thấy cảnh này, Đoàn Vân trên mặt cũng lộ ra ý cười. Lưu Lâm Na ở trong xã hội bằng hữu rất ít, Đoàn Vân cũng là biết rõ cái tình huống này, mà thân là Lưu Lâm Na số ít mấy người bằng hữu, hắn tự nhiên cũng là hy vọng Lưu Lâm Na có thể không lại như vậy cô đơn. Dựa theo kế hoạch, Đoàn Vân ba người đều sẽ đi tới Huệ gia siêu thị tổng bộ, mà khi bọn họ xe tại Huệ gia tổng bộ đại lâu cửa vào sau khi dừng lại, lập tức liền có mấy công việc nhân viên trước tiên tiến lên đón. Đoàn Vân sau khi xuống xe, liếc mắt nhìn Huệ gia tổng bộ nhà lớn, nhất thời sáng mắt lên. Tuy rằng bây giờ Huệ gia tập đoàn đã là bốn bề thọ địch, nhưng tổng quát mà nói, vẫn còn có chút của cải, nhà này Huệ gia siêu thị tổng bộ nhà lớn vẫn là vô cùng có khí thế, hơn nữa chung quanh tương đương phồn hoa, vị trí địa lý ưu việt. Tại mấy công việc này nhân viên dẫn dắt đi, Đoàn Vân ba người ngồi trên thang máy, tiến vào công ty tầng dưới chót trong phòng họp. Đẩy ra cửa phòng họp, Hà Thiểu Phong đám người đã chờ đợi tại chỗ kia, hôm nay trình diện người tựa hồ so với hôm qua muốn giảm rất nhiều, chỉ có Hà gia phụ tử, cùng với Huệ gia siêu thị mấy cái cao quản. Nhìn thấy Triệu Thi Văn sau, Hà Thiểu Phong nhất thời mặt mỉm cười đứng lên, mà khi hắn nhìn thấy đồng thời tiến vào Đoàn Vân cùng Lưu Lâm Na sau, vẻ mặt nhất thời sửng sốt một chút. Do vào lúc này Đoàn Vân mang chính là tóc giả, cho nên Hà Thiểu Phong cũng không hề nhận ra Đoàn Vân, hắn cũng xưa nay chưa từng thấy Lưu Lâm Na. Hà Thiểu Phong ngày hôm qua chỉ định muốn cùng Triệu Thi Văn lão bản của công ty nói chuyện, nguyên bản hắn cho rằng hôm nay tới sẽ là Triệu Quốc Trung, nhưng không có nghĩ đến rõ ràng đến rồi một cái trẻ tuổi như vậy nam hài. "Đoàn Vân! Lưu Lâm Na! ?" Lúc này ngồi ở Hà Thiểu Phong bên cạnh Hà Minh nhìn thấy hai người sau, nhất thời đột nhiên kinh hô.