So với đoạn thời gian đó hắn chơi qua những vũ khí khác, Vương Lương Huy đối AK 47 có thể nói ưa thích không rời, loại vũ khí này mặc dù có chút cũ kỹ, lực đàn hồi lớn, liên tục xạ kích cũng không đủ tinh chuẩn, nhưng cũng làm phù hợp khẩu vị của hắn, thậm chí theo Vương Lương Huy, AK 47 mới thật sự là nam nhân vũ khí, đủ đơn giản, cũng đủ thô bạo! Vương Lương Huy đương nhiên là không thể nào làm loại này buôn bán súng ống, hắn cuối cùng cũng chỉ là mua đại lượng quân Nga sử dụng chế tạo quân dụng ống nhòm, qua tay đã đến quốc nội, liền bạo kiếm được mười mấy lần lợi nhuận, cũng coi như là phát ra một bút nước khác quốc nạn tài. Cũng chính là bởi lúc trước đối AK ưa thích không rời, Vương Lương Huy sau khi về nước, kinh thường sẽ ở thời gian nhàn hạ đến ở vào Kinh đô ngoại thành hợp lý lúc quốc nội một nhà duy nhất xạ kích câu lạc bộ qua qua thương nghiện, cứ việc nơi này chi phí cao cho người tặc lưỡi. Bởi quanh năm ở cái này sân bắn luyện thương, bây giờ Vương Lương Huy thiết kế trình độ đã có thể so với bộ đội huấn luyện viên, 100 mét ngực vòng, cơ bản tất cả bát hoàn bên trong. "Phanh!" Vương Lương Huy * viên đạn cuối cùng bắn ra, bên cạnh điện tử báo bia bình trực tiếp biểu hiện vì vòng mười, dẫn tới đứng sau lưng hắn vài tên bảo tiêu từng trận tiếng vỗ tay. "Thương pháp tốt!" Lúc này ở Vương Lương Huy một bên khác xuất hiện một cái đeo mắt kính gọng đen nam tử, nhìn thấy Vương Lương Huy mệnh trung vòng mười sau, nhất thời tươi cười đập lên bàn tay. Cái này mắt kính gọng đen nam tử không phải ai khác, chính là trước kia cùng Đài truyền hình trung ương phóng viên Mạnh Thục Phương ăn cơm chung Ngân Hà tập đoàn bộ phận PR tổng giám Đỗ Lâm. " a" Vương Lương Huy thả ra trong tay súng trường, lấy xuống cách âm tai nghe sau, quay đầu nói với Đỗ Lâm: "Sự tình làm thế nào rồi?" "Đã có mi mục" Đỗ Lâm đầy mặt bồi cười nói. "Lại đây cùng ta cẩn thận nói một chút." Cảm giác sân bắn tiếng súng quá lớn, Vương Lương Huy ra hiệu Đỗ Lâm đuổi tới. Tại sân bắn cách âm khu nghỉ ngơi, Vương Lương Huy tìm góc hẻo lánh bàn, cùng Đỗ Lâm mặt ngồi đối diện xuống. "Nói đi!" Đốt lên một điếu thuốc sau, Vương Lương Huy chân mày cau lại nói ra. " cái kia Đài truyền hình trung ương nữ phóng viên chỉ rõ đối chúng ta ném đá giấu tay là trời quang điện ảnh công ty, ta dùng trước chưa từng có cùng giới phim ảnh người từng quen biết, cho nên thông qua người quen hỏi thăm một chút, phát hiện cái này điện ảnh công ty đầu tư là một nhà năm ngoái mới đăng kí công ty mới, bọn hắn đầu tư quay chụp phim nhựa đều tương đương kiếm tiền, liền kia cái gì {{ Crazy Stone }} cùng {{ đại mạc khu không người }}, còn có {{ giang hồ ngoại truyện }}, cũng đều là công ty bọn họ xuất phẩm" Đỗ Lâm nói ra. "Như vậy ah, xem ra là cái giới phim ảnh bạo phát hộ ah" sau khi nói đến đây, Vương Lương Huy trong mắt lóe lên một vệt khinh thường. Tuy nhiên tại rất nhiều người xem ra, giới phim ảnh vô cùng kiếm tiền, nhưng đối với Vương Lương Huy loại này thân gia hơn hai mươi tỉ tài sản phú hào mà nói, những này điện ảnh công ty chẳng qua là trò đùa trẻ con mà thôi, bất kể là thể số lượng vẫn là thực lực, cùng hắn Ngân Hà tập đoàn cũng không phải một cái lượng cấp. "Xác thực như thế, ta nghe nói hiện nay nhà này trời quang điện ảnh công ty đầu tư liên tiếp mấy bộ phim nhựa đại bán, hơn nữa còn cùng trong vòng rất nhiều nổi tiếng minh tinh đạo diễn hợp tác, hiện nay công ty bọn họ quy mô đã giới phim ảnh ba vị trí đầu, tài sản đoán chừng có 1 tỷ khoảng chừng" Đỗ Lâm nói tiếp. "Một nhà 1 tỷ điện ảnh công ty đã nghĩ rắn nuốt voi, ăn tươi ta thành phố giá trị hơn hai mươi tỉ Ngân Hà tập đoàn, thật đúng là thật lớn khẩu vị ah" Vương Lương Huy nghe đến đó, cười lạnh nói. "Đúng vậy a, quả thực chính là lấy trứng chọi đá, không biết sống chết!" Đỗ Lâm trên mặt cũng tránh qua một nụ cười gằn. "Cái này gia trời quang điện ảnh lão bản là ai?" Vương Lương Huy hỏi. "Hiện nay công ty bọn họ Tổng giám đốc là một cái tên là Trần Giai nữ nhân, mặc dù chỉ là năm ngoái mới từ việc điện ảnh ngành nghề, nhưng ở giới phim ảnh tiếng tăm rất lớn, nhận thức rất nhiều giới phim ảnh lão bản cùng minh tinh, mặt khác tại giới phim ảnh danh tiếng cũng không tệ, rất nhiều công ty đều nguyện ý tìm hắn hợp tác." "Lão bản rõ ràng là một phụ nữ?" Vương Lương Huy nghe vậy lấy làm kinh hãi. "Bất quá ta trả nghe nói, cái này tên là Trần Giai nữ nhân chỉ là cái này trời quang điện ảnh công ty một cái cao cấp làm công, nhà này điện ảnh lão bản của công ty có một người khác " "Đừng TM theo ta vòng quanh, ngươi cứ việc nói thẳng cái này lão bản của công ty rốt cuộc là lai lịch gì!" Vương Lương Huy có phần không kiên nhẫn nói ra. "Công ty này chân chính lão bản tên là Đoàn Vân " "Đoàn Vân, nghe làm sao như thế quen tai?" Vương Lương Huy sửng sốt một chút, lập tức sáng mắt lên nói ra: "Đúng rồi, phải hay không tại Hằng Viễn đội đá cầu cái kia đầu trọc?" Bây giờ Đoàn Vân tại Hoa Hạ có thể nói là mọi người đều biết, tại đại lượng truyền thông tuyên truyền dưới, Vương Lương Huy muốn không quen biết Đoàn Vân là chuyện không thể nào, cho nên khi Đỗ Lâm nói ra danh tự này sau, hắn trước tiên nghĩ tới chính là Đoàn Vân tại trên cầu trường đá cầu một màn. " thật giống không phải cái kia Đoàn Vân." Đỗ Lâm nghe vậy lắc đầu một cái, nói tiếp: "Ta nghe nói trời quang điện ảnh công ty chân chính lão bản là cái hải ngoại Hoa Kiều, nhưng vẫn luôn làm thần bí, tựa hồ xưa nay không có ở giới phim ảnh ra mặt, cho nên không người biết thân phận chân chính của hắn " " ta phát hiện ngươi làm sao đần như vậy đâu này? Đi công thương bộ ngành tra xuống cái công ty này người đại biểu pháp lý tư liệu không phải biết hết rồi?" Vương Lương Huy trừng Đỗ Lâm một mắt nói ra. "Ta đã điều tra, nhưng nhưng vấn đề là cục công thương đối cái này Đoàn Vân tư liệu đã tiến hành rồi nghiêm khắc bảo mật, chỉ là công khai một cái tên, những phương diện khác tư liệu toàn bộ ẩn giấu, ta một cái cục công thương người quen thông qua nội bộ Internet đều không thể điều ra cái này Đoàn Vân tư liệu, đoán chừng hẳn là ban ngành liên quan cố ý ẩn giấu thân phận của hắn" Đỗ Lâm nói ra. "Đánh rắm!" Vương Lương Huy hừ một tiếng, nói tiếp: "Ẩn giấu đăng kí công ty người đại biểu pháp lý tin tức là trái pháp luật, không có thông thiên quyền lợi, cục công thương cục trưởng cũng không dám đơn giản làm như vậy, một cái Hoa Kiều là cái rắm gì ah!" "Hoặc là ta trước tiên tìm cái kia trời quang điện ảnh công ty Tổng giám đốc nói chuyện một cái" Đỗ Lâm hỏi. "Đừng!" Vương Lương Huy đã cắt đứt Đỗ Lâm lời nói, trên mặt tránh qua một vệt vẻ âm trầm, chỉ nghe hắn nói tiếp: "Nếu cái này trời quang lão bản cùng chúng ta chơi một tay âm, chúng ta dù như thế nào cũng không thể ăn cái này thiệt thòi, ngươi nếu như tìm cái này Trần Giai nói lời nói, đối phương khẳng định liền có phòng bị, đến lúc đó chúng ta lại trả thù, liền khó khăn có thêm " "Vương tổng nói đúng!" Đỗ Lâm nghe vậy không ngớt lời trả lời. Thân là Ngân Hà tập đoàn công Quan tổng quản, Đỗ Lâm đối Vương Lương Huy tính cách là hiểu rõ vô cùng, biết Vương Lương Huy xưa nay cũng không phải cái gì người hiền lành, một khi có người khiến hắn bị thiệt thòi, ngày sau dù sao hội vài lần thậm chí mười mấy lần trả thù đi qua, chưa từng ngoại lệ! "Cho dù công ty chúng ta hiện nay có chút khó khăn, nhưng chung quy là lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, ta liền tính lấy tiền nện, cũng phải đập chết cái này trời quang điện ảnh." Vương Lương Huy trên mặt tránh qua một nụ cười gằn, đối Đỗ Lâm khiến cho thủ thế. Sau một khắc, Vương Lương Huy dán vào Đỗ Lâm bên tai, nhẹ giọng nói nhỏ vài câu