Giang Thành Đông dù sao không phải số học phương diện chuyên gia, cho nên hắn không có cách nào tự mình nghiệm chứng Đoàn Vân bản này luận văn chính xác hay không, cho nên hắn hiện tại duy nhất có thể làm, chính là muốn để trường học chuyên gia cùng đến nghiệm chứng Đoàn Vân luận văn phải chăng thành lập. Đánh một vòng điện thoại sau, Giang Thành Đông đứng dậy cùng Quách Hải Đào cùng đi đã đến văn phòng bên cạnh phòng hội nghị nhỏ bên trong. Sau đó, Quách Hải Đào tướng Đoàn Vân phần kia luận văn đóng dấu hơn mười phần, dùng để chờ chút đã cho đến nghiệm chứng luận văn hệ toán học nhân viên phòng đào tạo thẩm duyệt. Cứ việc Quách Hải Đào trong lòng có chút lo lắng, nhưng hắn cũng biết Đoàn Vân bản này luận văn ý nghĩa trọng đại, trình tự phải đi vẫn là nhất định muốn đi. Mặt khác nói như vậy, phổ thông luận văn chỉ cần tương quan phụ trách đạo sư phê duyệt thông qua sau, là có thể trực tiếp do trường học gởi cho tương quan học thuật tạp chí xã, mà lần này hưng sư động chúng như vậy, một hơi gọi tới hơn mười số học phương diện cao cấp giáo sư chuyên gia đồng thời xét duyệt, cái này tại Hoa Thanh xây trường trăm năm trong lịch sử, đều là tương đương hiếm thấy! Lúc này Giang Thành Đông ngồi ở phòng họp tối vị trí trung tâm thượng, tuy rằng sắc mặt nhìn lên rất bình tĩnh, nhưng nắm giữ ấm chén tay lại hơi có chút run rẩy. Thân là hiệu trưởng, trong lòng hắn rất rõ ràng nếu như vậy một phần luận văn tại trên quốc tế phát biểu sau, sẽ ở số học giới mang đến bực nào chấn động. Mà Giang Thành Đông coi trọng nhất chính là, phần này luận văn đều sẽ cho đại học Hoa Thanh mang đến dạng gì vinh dự. Phá giải xuất hiện nay thế giới Thập đại số học nan đề bên trong tùy ý một đạo, cái kia cũng có thể có thể không có chút hồi hộp nào thu được Fields thưởng. Fields thưởng là theo thêm nắm đại số học gia John. Charles. Fields (John Charles Fields ) yêu cầu thiết lập quốc tế tính số học giải thưởng, ở 1936 năm lần đầu ban phát, thường được coi là số học giới Giải Nobel (Giải Nobel bản thân chưa cắt số học thưởng ). Fields thưởng mỗi bốn năm trao giải một lần, tại quốc tế số học liên minh (IMU ) bốn năm một lần quốc tế nhà số học đại hội (ICM ) trên cử hành trao giải nghi thức, mỗi lần ban hai đến bốn tên có Trác Việt cống hiến tuổi trẻ nhà số học . Lấy được thưởng người nhất định phải tại nên năm trước tết không đủ bốn mươi tuổi, mỗi người tướng đạt được 15000 Canada nguyên (CAD ) tiền thưởng cùng bằng vàng huy hiệu một viên Cái này giải thưởng có thể nói là thế giới số học hàng đầu giải thưởng, được xưng số học giới Giải Nobel, là học thuật giới một loại chí cao vô thượng vinh dự. Mà ở hiện nay Hoa Hạ học thuật giới, bất kể là số học vẫn là những phương diện khác, đều từ xưa tới nay chưa từng có ai từng thu được Giải Nobel, hoặc là cùng với cùng nổi danh giải thưởng, đây không thể không nói là toàn bộ Hoa Hạ học thuật giới một loại bi ai cùng bất đắc dĩ. Sớm mấy năm đã từng có người lãnh đạo quốc gia tại Hoa Thanh xây trường chín 10 năm tròn thời điểm, đương nhiệm quốc vụ viện thủ tướng liền đã từng nói như vậy như vậy một đoạn văn: "Trước đó tại sao ta hỏi tinh khiết số học? Chúng ta muốn làm nguyên thủy đổi mới, nhất định phải càng thêm coi trọng cơ sở nghiên cứu, không có xác thật cơ sở nghiên cứu, tựu không khả năng có nguyên thủy đổi mới. Quốc tế số học giới cao nhất giải thưởng Fields thưởng, Trung Quốc đến nay không có người nào thu được. Hiện tại IT nghiệp phát triển mãnh liệt, mật mã gốc dựa vào cái gì? Dựa vào số học! Chúng ta tạo máy bay lớn, nhưng động cơ còn muốn mua nước ngoài, tại sao? Số học cơ sở không được. Tài liệu chúng ta đều vượt qua kiểm tra rồi. Cho nên, đại học muốn từ kế hoạch trăm năm suy nghĩ, xác thực phải có một nhóm người ngồi vững ghẻ lạnh người." Từ đó có thể biết, quốc gia cao tầng hiển nhiên vẫn luôn đối Hoa Hạ học thuật giới rất coi trọng, cũng một mực từ tài chính cùng trên đãi ngộ dành cho phương phương diện diện chống đỡ, đặc biệt là tại những năm này đại lực khởi xướng 'Khoa giáo hưng nước' khẩu hiệu dưới, nghiên cứu khoa học công tác sớm đã trở thành quốc gia phương diện ưu tiên nhất chiến lược. Hoa Thanh cho tới nay đều là quốc nội hàng đầu học phủ, nhưng cho dù như vậy, như trước gặp phải phương phương diện diện cạnh tranh cùng áp lực. Những năm này quốc nội trường đại học ưu tú luận văn phát biểu số lượng càng lúc càng lớn, thậm chí rất nhiều trước đây chưa bao giờ nghe danh đại học hạng hai bây giờ cũng nhiều lần ở trong ngoài nước đỉnh cấp tập san thượng phát biểu trình độ rất cao luận văn, mà Hoa Thanh những năm này thì vẫn luôn không có đặc biệt đặc sắc học thuật thành quả, này kéo dài, dài hạn đi xuống, nhất định sẽ nhược hóa đại học Hoa Thanh cho tới nay đang giáo dục giới đầu lĩnh ưu thế cùng địa vị, đây là thân là hiệu trưởng Giang Thành Đông tuyệt đối không thể tiếp nhận. Mà nếu như Đoàn Vân phần này luận văn thật xác nhận không lầm, phá giải Hodgkin suy đoán chuyện này đều sẽ tại hiệu trưởng của hắn lý lịch thượng lưu lại một bôi dày nặng công tích, thậm chí sẽ trở thành hắn đem đến bước lên cao hơn chức vụ một đạo kiên cố cầu thang! Sau nửa giờ, nhận được thông báo hệ toán học giáo sư chuyên gia bắt đầu dồn dập đi tới trong phòng họp. Cứ việc rất nhiều giáo sư đối trong ngày nghỉ bị triệu về trường học dù sao cũng hơi lời oán hận, nhưng hiệu trưởng mệnh lệnh không thể không nghe, dù sao không ai muốn bởi vì chuyện như vậy ảnh hưởng đến bọn hắn ngày sau chức danh cùng vấn đề đãi ngộ. Lại qua hơn 20 phút, nhìn thấy hết thảy hệ toán học chuyên gia đều đến đông đủ sau, Giang Thành Đông rồi mới hướng Quách Hải Đào khiến cho cái cũng ánh mắt, người sau tướng in Đoàn Vân luận văn phát đã đến tất cả mọi người trong tay. "Các vị, ta cũng biết mọi người bình thường công tác bận rộn, khó được có cái nhàn nhã kỳ nghỉ, nhưng bản này luận văn can hệ trọng đại, cho nên ta hi vọng mọi người đều có thể cẩn thận thẩm duyệt một cái, nhìn xem trong đó có hay không sai lầm cùng lỗ thủng." Giang Thành Đông thấy tất cả mọi người bắt được luận văn sau, hắng giọng một cái nói ra. "Ách" mọi người ở đây nghe vậy dồn dập gật gật đầu, lúc này mới cúi đầu nhìn kỹ lên phát tới trong tay luận văn. "Hodgkin suy đoán! ?" Ở đây hầu như hết thảy số học chuyên gia đang nhìn đến luận văn tiêu đề sau, cũng không khỏi phát ra từng trận kinh hô, đồng thời ánh mắt cấp tốc chuyển hướng về phía Quách Hải Đào. Sau một khắc, những này số học chuyên gia liền đưa mắt cấp tốc chuyển hướng về phía Quách Hải Đào. Hiện tại bọn hắn trả cũng không biết bản này luận văn tác giả là Đoàn Vân. Nhưng bọn họ biết, bản này liên quan với Hodgkin phỏng đoán luận văn nếu quả như thật là chánh xác, đây tuyệt đối là một cái có thể náo động toàn quốc đại sự! Sắc mặt của mọi người cũng bắt đầu biến ngưng trọng lên, đã có người lấy ra giấy cùng bút, bắt đầu luận văn nghiệm chứng. Thời gian bắt đầu từng giây từng phút trôi qua, phòng họp không khí có phần nghiêm túc cùng căng thẳng. Nửa canh giờ đã qua rồi. Một giờ đi qua Tối hôm qua Quách Hải Đào vì nghiệm chứng bản này luận văn trọn vẹn bỏ ra ba tiếng, những này hệ toán học chuyên gia trình độ so với Quách Hải Đào suýt chút nữa, tiêu tốn thời gian đương nhiên phải càng nhiều hơn một chút. Rất nhiều người trên mặt đã lộ ra vẻ khiếp sợ, bọn hắn hiển nhiên trả không tìm được phần này luận văn lỗ thủng. Đến trưa giờ cơm thời gian, Giang Thành Đông thông báo ở lại trường căng tin công nhân viên đưa tới hộp cơm. Nhưng lúc này không có một người động đôi đũa ăn cơm. Bởi vì sở hữu mọi người chờ đợi đại học Hoa Thanh một cái lịch sử thời khắc. Rốt cuộc, ngồi ở gần nhất một cái hói đầu giáo sư trước hết để xuống trong tay bút, sau đó đứng dậy đi tới Quách Hải Đào trước mặt, đưa tay ra nói ra: "Lão Quách, chúc mừng ngươi ah!" " chúc mừng chúc mừng!" Ngồi ở một bên khác một cái giảng sư cũng đứng dậy mặt mỉm cười nói với Quách Hải Đào.