"Cậu ngươi nói là, ngươi nghĩ dùng hai ngàn khối liền mua đi phòng này?" Đoàn Vân liếc mắt nhìn thả ở trước mặt mình phòng ốc chuyển nhượng hợp đồng sau, cau mày nói ra. "Tiểu Vân, nói thật với ngươi, kỳ thực gian phòng này nhà trệt vốn cũng không phải là ngươi, lúc trước ngươi bà ngoại qua đời thời điểm, thành này thuộc ngoại ô hai gian nhà trệt đều hẳn là cho ta cái này khi con trai, mẹ ngươi là một phụ nữ, theo như chúng ta người địa phương quy củ, con gái gả ra ngoài, chính là nước đã đổ ra, căn bản cũng không có quyền thừa kế!" Lúc này ngồi ở Đoàn Vân đối diện là một cái vóc người ục ịch, trên đầu hói đầu người trung niên, chỉ thấy hắn mãnh liệt hít một hơi khói sau, nói tiếp: "Ta là xem ở chúng ta là thân thích phân thượng, mới để hai mẹ con nhà ngươi tại phòng này ở đây nhiều năm như vậy, cũng coi như là hết lòng quan tâm giúp đỡ rồi, về phần cái này hai ngàn khối tiền, xem như là cậu ta cho ngươi an thân phí, thanh chữ kí rồi, nắm lấy tiền, vội vàng đem phòng ở dọn ra đến!" "Hai ngàn khối đã nghĩ để cho ta thanh phòng này cho ngươi, ta nói cậu ngươi không có lầm chứ?" Đoàn Vân liếc nhìn thả ở trước mặt mình một xấp tử thật mỏng tiền mặt, cười khổ lắc lắc đầu. Lòng người dễ thay đổi, thân tình chung quy đánh không lại lợi ích, năm xưa từng hình ảnh đột nhiên lần nữa hiện lên ở Đoàn Vân trước mắt. Từ khi tám năm trước lên trung học đệ nhị cấp thời điểm sơ tam một lần tiết thể dục bất ngờ té xỉu sau, Đoàn Vân lại bắt đầu hắn bi kịch nhân sinh. Khi đó Đoàn Vân bắt đầu phát xuất hiện thân thể của mình ngày càng sa sút, tinh thần uể oải không phấn chấn, thích ngủ, trong đầu trả đều là phát ra kỳ quái tiếng vang. Thậm chí nguyên gốc dốc lòng cầu học tập khắc khổ hắn tại trong lớp cũng bắt đầu không nhịn được ngủ gà ngủ gật, trí nhớ thoái hóa nghiêm trọng, đã đến sơ tam phần sau học kỳ thời điểm, thành tích của hắn hạ xuống rất nhanh, từ nguyên bản niên cấp trước mười cấp tốc rơi xuống trong ban ở cuối xe trình độ. Sau đó tuy rằng mẫu thân tiêu một số lớn tiền đem hắn đưa vào trường cấp 3, nhưng Đoàn Vân thành tích lại cũng không còn tăng trở lại dấu hiệu, miễn cưỡng đọc xong lớp 10 sau, bởi thành tích quá kém thêm nữa trong lớp công nhiên ngủ, cuối cùng được trường học khuyên lui. Đoàn Vân bản thân còn là một rất hiếu thắng hài tử, trường cấp 3 bỏ học sau, hắn liền bắt đầu tiến vào xã hội tìm việc làm, bất quá bởi thể chất quá kém, hơn nữa thường thường vô cớ ngã xuống đất ngất, cuối cùng không có công việc kiên trì đến một tuần lễ nhưng là được sa thải, này làm cho Đoàn Vân vốn là muốn tự lực cánh sinh giấc mơ cuối cùng phá diệt. Đoàn Vân bản thân xuất thân ở một cái gia đình độc thân, phụ thân khi hắn lên tiểu học thời điểm cũng đã xảy ra tai nạn xe cộ bất ngờ bỏ mình, mà mẫu thân đối con trai của chính mình kỳ vọng rất lớn. Cảm giác được nhi tử thân thể có phần không bình thường, mẫu thân của Đoàn Vân liền bắt đầu mang theo nhi tử chung quanh cần y, ròng rã thời gian tám năm, Đoàn Vân đi theo mẫu thân tìm kiếm Hoa Hạ hơn trăm nhà bệnh viện cùng N nhiều danh y. Nhưng vô luận là ở đâu gia bệnh viện, Đoàn Vân cùng mẫu thân đều chiếm được một cái thất vọng hồi phục: Đứa nhỏ này thân thể đo lường tất cả bình thường, không có phát hiện bất cứ dị thường nào. Mà cái này tám năm cần y con đường, không chỉ có xài hết trong nhà tất cả tích súc, cũng làm cho mẫu thân của Đoàn Vân tâm lực quá mệt mỏi, từ thất vọng đến tuyệt vọng, cuối cùng mang theo tiếc nuối, buông tay nhân gian. Không có chiếu cố của mẫu thân, Đoàn Vân mất đi hắn ở cái thế giới này chỗ dựa cuối cùng, bởi không có cách nào công tác, hơn nữa một ngày yêu cầu dài đến hai mươi tiếng giấc ngủ, Đoàn Vân tại mẫu thân sau khi qua đời, mỗi ngày chỉ có thể dựa vào đồ nấu ăn mì sợi, sinh hoạt cực sự thê thảm. Mà bây giờ, mẫu thân tạ thế không tới một tuần, của mình thân sinh cậu tìm tới cửa, rõ ràng há miệng liền muốn lấy đi chính mình chỉ có gian phòng này lão Bình phòng! Kỳ thực gian phòng này nhà trệt là hắn bà ngoại sau khi qua đời, phân cho Đoàn Vân mẫu thân di sản, nguyên bản giá trị không được vài đồng tiền, nhưng quãng thời gian trước có người nói chính phủ phải ở chỗ này đường cao tốc, phá dỡ khoản bồi thường phi thường hậu đãi, mà Đoàn Vân cậu hôm nay tới cửa muốn Đoàn Vân giao ra phòng ở, hơn nửa cũng liền vì việc này. "Cậu, chúng ta liền nói rõ đi, ta hiện tại không công tác thân thể cũng không tiện, phòng này chính là duy nhất chỗ an thân, mặt khác ta cũng biết ngươi chính là ham muốn cái kia bút phá dỡ khoản bồi thường, bất quá ta khuyên ngươi liền đừng có nằm mộng!" Đoàn Vân dừng một chút, nói tiếp: "Mặt khác đừng tìm ta nói cái gì bản địa quy tắc cũ, cái kia quy tắc cũ là cái rắm! Ta chỉ tin tưởng pháp luật, nếu mẹ ta kế thừa phòng này, cái kia phòng này hãy cùng ngươi không nửa chút quan hệ, chỉ cần ta Đoàn Vân còn sống một ngày, phòng này là tuyệt đối không thể giao cho ngươi!" Đoàn Vân thân thể kém, nhưng đầu óc cũng không đần, dứt khoát trực tiếp đem lời làm rõ. "Tiểu tử ngươi dám cùng cậu ta nói như vậy! ?" Được Đoàn Vân vạch trần ý đồ sau, hói đầu người trung niên thẹn quá thành giận, đột nhiên đứng lên. "Nói thật, kỳ thực có ngươi cái này thân thích cậu rất xả đạm, ngươi nói một chút ngươi qua nhiều năm như vậy nhà ta thời điểm khó khăn, ngươi đã giúp nhà ta một lần sao? Tám năm qua, ngươi duy nhất một lần tới nhà của ta chính là dùng cải trắng giá mua phụ thân ta lưu lại gia chúc lâu phòng ở, lúc đó mẹ ta là xem con trai của ngươi kết hôn không phòng ở, lúc này mới mềm lòng bán tháo! Bất quá loại này tiện nghi việc nhưng liền không còn có lần thứ hai!" Đoàn Vân tướng chôn giấu chính mình trong lòng nhiều năm uất khí lớn tiếng nói ra. "Ngươi" Lý Cương được Đoàn Vân tức giận run rẩy. Lý Cương xưa nay không nhìn thẳng Đoàn Vân cái này 'Rác rưởi chất tử', dưới cái nhìn của hắn, Đoàn Vân chính là cái phế vật từ đầu đến chân, trước đây lên trung học đệ nhị cấp thời điểm chính là cái 'Ở cuối xe', tiến vào xã hội liền công tác cũng không làm được, nếu như không phải vì gian phòng này lão Bình phòng, hắn mới lười đến muội muội của mình gia, vấn an Đoàn Vân đứa cháu này. Chỉ là hắn không nghĩ tới chính mình cái kia trong ấn tượng nghe lời mềm yếu chất tử hôm nay lại dám ngay mặt cùng hắn gọi bản, tức giận hắn suýt chút nữa một hơi vác đi qua! "Đừng cho thể diện mà không cần, phòng này vốn là cha ta! Nhanh chóng ký tên lấy tiền cút đi! Nếu không thì, ta TM giết chết ngươi!" Lúc này, con trai của Lý Cương đột nhiên đi tới, đối Đoàn Vân rống to. Con trai của Lý Cương tên là Lý Cường, Đoàn Vân đối với hắn cái này biểu ca cho tới nay đều ấn tượng không tốt. Sớm mấy năm hắn cái này biểu ca lúc đi học cũng không phải là kẻ tầm thường, đánh nhau trốn học, thành tích quanh năm hàng đơn vị, sau đó bởi vì nhìn lén nhà vệ sinh nữ được trường học khai trừ sau bắt đầu ở gia du thủ du thực, nguyên bản Lý Cương cho rằng cho con trai mình tìm lão bà sau, có thể đi dạo tính tình của hắn, nhưng không nghĩ, tiểu tử này kết hôn không tới ba tháng nàng dâu liền chạy, thẳng đến hiện nay trả trải qua ăn bám sinh hoạt, cái này tựa hồ giống như Đoàn Vân, nhưng Đoàn Vân là bất đắc dĩ, mà hắn biểu ca nhưng là ham ăn biếng làm. "Muốn phòng không có, đòi mạng một cái." Đoàn Vân dứt khoát mở ra tay nói ra. "Mả mẹ nó ngươi XXX!" Lý Cường trên mặt sẹo lồi trong nháy mắt uốn éo thành một đoàn, xông lên liền cho Đoàn Vân một quyền! "Tích ~ hệ thống mức độ hòa hợp: 99. 5% " Liền ở Lý Cường vung quyền trong nháy mắt, Đoàn Vân trong đầu đột nhiên nhớ tới không hiểu nhắc nhở. Đối với cái này nhắc nhở, Đoàn Vân cũng không tính xa lạ, khi hắn nhiễm bệnh cái này trong tám năm, hầu như cách mỗi hai ba tháng, trong đầu sẽ xuất hiện như vậy vang vọng âm thanh. Đoàn Vân mơ hồ cảm giác mình thân thể nghiêm trọng suy yếu cùng cái này không hiểu nhắc nhở có quan hệ, nhưng hắn vẫn không tìm được không hiểu nhắc nhở rốt cuộc là thứ gì. "Ầm!" Lý Cường vóc người to mọng, trên nắm tay lực đạo không nhẹ, thêm vào Đoàn Vân thân thể vốn là vô cùng suy yếu, cho nên trúng quyền trong nháy mắt, Đoàn Vân cặp mắt nhất thời tối sầm lại, thân thể hướng về sau cấp tốc khuynh đảo! "Tích ~ hệ thống mức độ hòa hợp: 100%, siêu cấp ngũ hảo sinh hệ thống chính thức khởi động! Mở ra thời gian về sóc " Đoàn Vân bên tai lại vang lên quỷ dị tiếng nhắc nhở sau, não hải trống rỗng, triệt để mất đi tri giác