Nghiêm chỉnh mà nói, Đoàn Vân phòng thủ là đã vào vị trí của mình đâu, chỉ bất quá đối phương lựa chọn bắn xa, cái này chính là Đoàn Vân không thể làm gì. "Đoàn Vân, tốc độ ngươi quá chậm, làm sao phòng thủ!" Đứng tại bên sân Vương Cương trên mặt tránh qua sắc mặt giận dữ, đối Đoàn Vân khiển trách. Đoàn Vân nghe vậy hơi nhướng mày, ngay ở đây nhiều như vậy phóng viên cùng cầu thủ trước mặt, hắn cũng không cùng Vương Cương tranh chấp, chỉ tiếp tục tiến hành thi đấu. Một lần nữa mở cầu sau, đội chủ lực cầu thủ thế tiến công như trước rất mạnh, cơ hồ là toàn tuyến áp đảo thay thế bổ sung đội nửa sân. Tuy rằng Hằng Viễn đội những này cầu thủ xác thực muốn so Đoàn Vân nguyên lai Hạnh Phúc đội đồng đội mạnh hơn rất nhiều, nhưng đã rất nhanh thích ứng nhịp điệu thi đấu Đoàn Vân trọng phải tìm được nhược điểm của bọn họ. Hoàng Bác những này cầu thủ chân pháp tốc độ thật sự nhanh vô cùng, bất quá Đoàn Vân so sánh với bọn họ, như trước có rất lớn ưu thế, dù sao hắn nắm giữ đại sư cấp quả bóng tinh thông. Lúc này Hoàng Bác tại nhận được chuyền bóng sau, mắt thấy chung quanh không có thích hợp chuyền bóng điểm, dứt khoát chính mình bàn cầu đột phá lên. Mà Đoàn Vân cũng rất nhanh bù phòng đúng chỗ, xuất hiện tại Hoàng Bác trước mặt! Người trẻ tuổi đều có một viên hiếu thắng tâm tư, đối với Hoàng Bác như vậy quốc nội đứng đầu tuyến đầu cầu thủ cũng cũng giống như thế. Hoàng Bác mặc dù không có tham gia lần này Tứ Cường thi đấu, nhưng ở trực tiếp truyền hình thượng vẫn là từng thấy Đoàn Vân tại sân bóng biểu hiện. Đặc biệt là Đoàn Vân lúc đó tại giao đấu Hàn Quốc đội thời điểm, liền vịn bốn cầu, đặc biệt là cuối cùng đọc giây giết tuyệt cái kia một cái siêu viễn cự ly World Cup nộ bắn, quả thực có thể xưng Thạch Phá Kinh Thiên, coi như là Hoàng Bác cũng là có chút cảm thấy không bằng. Nhưng xuất phát từ tự tôn, Hoàng Bác vẫn luôn không muốn thừa nhận Đoàn Vân mạnh hơn chính mình, hắn càng muốn tin tưởng Đoàn Vân cặp chân kia siêu viễn cự ly thế giới ba chỉ là cái vận khí cầu mà thôi. Bây giờ hai người thành đồng đội sau, Hoàng Bác rốt cuộc có cùng Đoàn Vân mặt đối mặt đọ sức cơ hội! "Xoạt xoạt xoạt!" Lúc này nhìn thấy Đoàn Vân chạy tới chặn lại, Hoàng Bác dưới chân thật nhanh lóe ra liên tiếp cho người hoa cả mắt động tác giả. Không thể không nói, Hoàng Bác là quốc nội cầu thủ trong, ít có chân pháp nhẵn nhụi, tương tự Nam Mỹ kỹ thuật phong cách cầu thủ, khống chế bóng năng lực cực cường, hơn nữa dưới chân động tác đều là muốn so quốc nội phần lớn cầu thủ nhanh hơn nửa nhịp, cho nên chỉ cần cầu đã đến dưới chân của hắn, cơ hồ là rất ít người có thể cướp dưới. Bất quá để Hoàng Bác không nghĩ tới chính là, Đoàn Vân tốc độ dưới chân so với hắn còn nhanh hơn nửa nhịp! Mắt thấy Đoàn Vân tựa hồ đã bị mình động tác giả sáng ngời mở, Hoàng Bác thân thể quỷ dị tránh về mặt khác một bên, đồng thời mũi chân đối với bóng cao su đâm một cái, chuẩn bị đến độ khó cực lớn người cầu phân qua! Đối với loại này hơn người phương thức Hoàng Bác đã là tương đương thành thạo rồi, chính là dựa vào chiêu thức ấy, hắn thường thường có thể trêu chọc trung siêu phần lớn đội bóng hậu phòng tuyến, tỷ lệ thành công cực cao! Nhưng mà lần này, Hoàng Bác người là từ Đoàn Vân bên người đi qua, nhưng cầu không có đi qua! "Hả?" Hoàng Bác thấy thế nhất thời vẻ mặt ngẩn ra, mà sau một khắc, Đoàn Vân thì đã dẫn bóng phát khởi phản kích! Bởi một mực được đội chủ lực áp chế ở nửa sân, cho nên trước phương căn bản không có tiếp ứng đồng đội, Đoàn Vân thẳng thắn đến cái ngàn dặm đi đơn đao, một đường dẫn bóng lao nhanh, nhằm phía đối phương nửa sân! Coi như là Hằng Viễn đội cầu thủ tốc độ cùng kỹ thuật đá bóng cũng rất cao, nhưng lại đối mặt nắm giữ đại sư cấp kỹ thuật đá bóng cùng với Lăng Ba Vi Bộ nghịch thiên như vậy thần kỹ Đoàn Vân trước mặt, cũng có vẻ có phần không đỡ nổi một đòn. Đoàn Vân chỉ là một cái dọc bàn mang, liền lập tức tướng đội chủ lực phòng thủ hậu phương gỡ bỏ một cái lỗ thủng to lớn, kế tiếp một cái hơn người cường đột, trong nháy mắt liền đem phòng thủ cầu thủ bỏ qua rồi năm sáu mét! " ta đi!" Đoàn Vân cái này gần như biến thái đột phá phương thức, để sân bóng tất cả mọi người nhìn trợn mắt ngoác mồm, liền ngay cả bên sân xem cuộc chiến Vương Cương cùng Triệu tổng cũng là gương mặt ngạc nhiên! Dù sao Hằng Viễn không thể so Chinese B những kia cá nạm đội bóng, phần lớn cầu thủ đều là quốc tự hào, cho dù ở chính giữa siêu, cũng không có bất kỳ một nhánh đội ngũ tiên phong có thể dùng loại này gần như nhục nhã phương thức đột phá phòng thủ, đây quả thực là cho người không thể tưởng tượng nổi sự tình. Đội chủ lực người thủ môn bất đắc dĩ chỉ được khí môn mà ra, đột nhiên đánh về phía Đoàn Vân. Nhưng ở tình huống như vậy, người thủ môn phòng thủ căn bản là tính chất tượng trưng, Đoàn Vân nhẹ nhàng dùng chân cung đẩy một cái, bóng cao su từ người thủ môn dưới khố chui qua, thẳng tắp lăn vào cầu môn! 1:1! Đoàn Vân cái này kéo quan hệ bạo tẩu y hệt đột phá sút gôn cơ hồ khiến Hằng Viễn đội chủ lực phòng thủ hậu phương dường như bài biện, quả thực có thể xưng kinh điển, trong lúc nhất thời, ánh mắt của mọi người đều tập trung vào Đoàn Vân trên người . Bên sân khán giả nhìn thấy Đoàn Vân gần đây hồ thô bạo đột phá đạt được sau, cũng đều trực tiếp thấy choáng váng, dẫn bóng sau, dĩ nhiên không có một người phục hồi tinh thần lại cho Đoàn Vân hoan hô khen hay! "Ngươi tới đây một chút!" Lúc này huấn luyện viên Vương Cương đối Đoàn Vân vẫy vẫy tay, ra hiệu Đoàn Vân đến bên cạnh hắn. "Vương huấn luyện viên, có chuyện gì?" Đoàn Vân chạy tới sau, lễ phép mà hỏi. "Ngươi vừa nãy tại sao không chuyền bóng?" Vương Cương nghiêm mặt hỏi. "Phía trước không có ai tiếp ứng." Đoàn Vân mở ra tay nói ra. "Có phải hay không cảm giác được bản thân dẫn bóng sút gôn làm uy phong?" " không sai!" Đoàn Vân nghe vậy gật gật đầu, nói tiếp: "Túc cầu thi đấu không phải là xem ai dẫn bóng cỡ nào?" "Ta nhắc nhở ngươi một câu, túc cầu là cái đoàn thể hạng mục, ngươi nên nhiều cùng đồng đội phối hợp! Hiểu không?" Vương Cương sắc mặt nghiêm túc, chỉ nghe hắn nói tiếp: "Cho dù phía trước tạm thời không có tiếp ứng đội viên, ngươi cũng có thể chờ đợi đồng đội chạy đến vị sau lại chuyền bóng, chúng ta đội bóng là một thể thống nhất, không cần chủ nghĩa anh hùng cá nhân! Hơn nữa ta sắp xếp nhiệm vụ của ngươi là phòng thủ không phải tiến công, ngươi nên nghiêm ngặt chấp hành sắp xếp của ta, ngăn cản đối thủ cầu sau đó lại truyền đi, nhiệm vụ của ngươi liền tính hoàn thành rồi, hiểu không?" "Được rồi!" Đoàn Vân nghe vậy hơi nhướng mày, nhưng vẫn là đồng ý. " đừng cho là mình trước đây tại đội tuyển quốc gia đá mấy cuộc tranh tài liền đuôi vểnh đến trên trời rồi! Ngươi trả nộn đây, ở cái này đội bóng ngươi có thể làm chính là phục tùng chiến thuật của ta sắp xếp, làm tốt bổn phận của mình là được! Cuối cùng nhắc nhở ngươi một câu, nhiệm vụ của ngươi là phòng thủ, tiến công là còn lại cầu thủ sự tình!" Vương Cương nghiêm mặt nói với Đoàn Vân. Rất rõ ràng, Vương Cương chính là muốn áp chế một cái Đoàn Vân nhuệ khí, khiến hắn hoàn toàn phục từ chính mình. Chỉ là Đoàn Vân nghe được Vương Cương lời nói này sau, trong lòng nhưng có chút không thoải mái. Bởi vì Đoàn Vân cũng nhìn ra Vương Cương có phần xem thường hắn, thậm chí còn có tuyết tàng ý của mình. Nguyên bản mình bị giá cao đào nhân tài đến đội bóng, Đoàn Vân tưởng rằng sẽ phải chịu trọng dụng, nhưng lại không nghĩ rằng đội bóng tình huống so với hắn tưởng tượng muốn phức tạp, huấn luyện viên Vương Cương mới Thượng vị, nghĩ tới lại chỉ dùng của mình người mới này giết gà dọa khỉ, tại toàn bộ đội trước mặt dựng nên uy tín! Quả hồng kiếm mềm nắm, Hằng Viễn đội viên cũ tại đội bóng vị trí đã cố định, chỉ có Đoàn Vân cái này 'Tân binh' hiện nay còn không tham gia thi đấu, chưa có chỗ ở ổn định. "Vương huấn luyện viên, ta muốn hỏi một chút, giả như ta lúc này đối mặt là một cái không người phòng thủ kẽ hở, lẽ nào ta vẫn không thể sút gôn sao?" Đoàn Vân trầm ngâm một chút sau, đối Vương Cương hỏi. "Ta nói rồi, tiến công không là chức trách của ngươi, ngươi làm tốt phòng thủ, nhiều chuyền bóng là được rồi!" "Vậy nếu như đối mặt kẽ hở, nên tiến cầu không vào, cuối cùng dẫn đến đội bóng thua thi đấu, fan bóng đá mắng ta làm sao bây giờ? Ngươi có thể thay ta bị mắng sao?" Đoàn Vân chân mày cau lại, có hỏi một câu.