Kỳ thực Đoàn Vân hoàn toàn có thể lựa chọn kỹ thuật ngưỡng cửa càng thấp hơn hạng mục tiêu chuẩn, nhưng Đoàn Vân giờ khắc này cố ý tăng cao hạng mục kỹ thuật tiêu chuẩn, hiển nhiên là có hắn tính toán của mình. Đối Đoàn Vân loại này cấp bậc chuyên gia mà nói, thấp tiêu chuẩn hạng mục đối hắn không có bất kỳ ý nghĩa. Chỉ có làm ra đừng nghiên cứu chỗ trình độ kỹ thuật không đạt tới hạng mục, mới có thể tiếp tục duy trì 407 vị trí công nghiệp quân sự ngành tầm quan trọng, mà bình thường kỹ thuật cấp bậc hạng mục quốc nội rất nhiều phòng nghiên cứu cũng có thể làm, Đoàn Vân thì không cách nào dựa vào loại này hạng mục thu được có thể trực tiếp thăng chức vinh dự. Mặt khác quãng thời gian trước đắc tội Dương lão sau, Đoàn Vân nếu là muốn một lần nữa đạt được quân đội coi trọng, vậy nhất định phải phải có tuyệt chiêu đặc biệt mới được. Theo Đoàn Vân, chỉ cần mình đối quân đội như trước 'Hữu dụng', năng lực hưởng thụ quân đội đối với hắn che chở cùng ưu đãi, đây đối với trước mặt Đoàn Vân cùng 407 phòng nghiên cứu đều là cực kỳ trọng yếu, cũng chỉ có như vậy, mới sẽ không trở thành Dương lão một viên 'Con rơi', triệt để tại quân hàm tấn thăng trên đường 'Bị nốc ao' ! Kỳ thực Đoàn Vân đối ở chính mình có thể hay không nghiên cứu ra loại kia vượt qua thời đại hải quân con số tác chiến hệ thống trong lòng không phổ, nhưng am hiểu sâu loại trò chơi này quy tắc Đoàn Vân vẫn là đem khẩu hiệu kêu rất sáng, tiếp tục duy trì chính mình 'Công nghiệp quân sự kỳ tài' người cắt. Quả nhiên, làm Đoàn Vân đưa ra hải quân tác chiến thuyền hệ thống yêu cầu đạt đến 'Không cách nào phát hiện, không cách nào khóa chặt, không cách nào phá hủy' 'Tam vô' khẩu hiệu sau, lập tức đạt được tham dự hội nghị chuyên gia cửa ải cực kỳ lớn rót. Cứ việc những chuyên gia này đối Đoàn Vân có thể hay không làm được cao như vậy, nghe có chút 'Khoa học viễn tưởng' kỹ thuật tiêu chuẩn mang trong lòng nghi vấn, nhưng không có người dám ngay mặt quát tháo Đoàn Vân cái này thu được nhất đẳng công cùng danh hiệu vinh dự trẻ tuổi nhất hàng đầu công nghiệp quân sự chuyên gia, dù sao quyền uy chính là quyền uy, có lúc đánh rắm cũng là hương! Cuối cùng, hội nghị thảo luận kết quả chính là do Đoàn Vân chỗ ở 407 tới nghiên cứu cái này 'Tam vô' tiêu chuẩn hải quân con số tác chiến hệ thống, còn lại tương quan đơn vị thì nhất định phải toàn lực chống đỡ Đoàn Vân, đám đầu tiên nghiên cứu khoa học tài chính cũng đạt tới kinh người 2 tỷ, cao như thế ngạch nghiên cứu khoa học phí đơn độc số lượng chữ nghiên cứu khoa học hạng mục là phi thường hiếm thấy! Bất quá Đoàn Vân lần này cũng lưu cái tâm nhãn, hắn không có như hai lần trước như thế lập xuống quân lệnh trạng, hứa hẹn tại ngắn hạn hoàn thành hạng mục này, mà là lựa chọn đánh trận lâu dài, bước đầu cùng lãnh đạo thương định kỳ hạn là hai năm. Đoàn Vân biết, cái này hạng mục mới độ khó rất cao, hơn nữa hạng mục một khi vận chuyển lại, hắn nhất định là phải ra khỏi kém cùng mỗi cái hải quân khoa nghiên bộ môn lẫn nhau phối hợp phối hợp, cho nên cho dù Đoàn Vân muốn ngắn hạn hoàn công, cũng là chuyện không thể nào. Hội nghị sau khi kết thúc, Đoàn Vân mang theo hạng mục phương án, quay trở về 407 chỗ. Trở về phòng nghiên cứu sau, Đoàn Vân trước cùng Vương Đông Vương Hải cùng với trong sở mấy cái quản lý mở ra cái thời gian ngắn, nội bộ làm đơn giản một chút phân công. Đối với hạng mục mới, Đoàn Vân bước đầu chế định một cái một năm dài hạn kế hoạch, đồng thời đem chính mình nghĩ tới một ít thiết kế dòng suy nghĩ cùng mọi người chia sẻ một cái. Về phần hắn nói lên hải quân con số tác chiến bình đài 'Tam vô tiêu chuẩn', Đoàn Vân dự định mượn dùng dưới trước hắn hỏa pháo tự động nhắm vào con số hệ thống. Nếu như quân hạm thượng hỏa pháo có thể có lúc trước Đoàn Vân trên mặt đất dùng 59 cao pháo sáng tạo ra cực cao chặn lại tỉ lệ trúng mục tiêu lời nói, hiển nhiên sẽ vì hải quân quân hạm tác chiến bình đài phòng hộ năng lực tăng lên to lớn. Chi tiền thế giới hải quân tiến triển ** phòng hộ chủ yếu vẫn là dựa vào ném mạnh mồi nhử, hồng ngoại quấy rầy, cùng với cận phòng pháo cùng dày đặc trận hệ thống đến hoàn thành. Bất quá cái này ba loại phương pháp đối tồn tại nhất định tai hại, theo hiện tại ** kháng quấy nhiễu năng lực càng ngày càng mạnh, truyền thống hồng ngoại quấy rầy ném mạnh mồi nhử phương thức đã rất khó ứng đối kiểu mới ** uy hiếp, mà dày đặc trận loại này cận phòng vũ khí thì tỉ lệ trúng mục tiêu không cao, một khi tao ngộ đối phương nhiều phương diện bão hòa công kích, chỉ có thể là được cái này mất cái khác! Hơn nữa dày đặc trận loại vũ khí này đạn dược tiêu hao kinh người, mấy giây liền có thể phóng ra hơn vạn phát đạn dược, bình thường quân hạm mang theo đạn dược nhiều lắm chỉ đủ chặn lại hai ba phát **, thời gian còn lại liền chỉ thuận theo ý trời rồi. Nhưng nếu như Đoàn Vân bộ kia hỏa khống hệ thống có thể thành công cấy ghép đến quân hạm trên mà nói , dày đặc trận cùng hỏa pháo chặn lại tỉ lệ trúng mục tiêu tướng đạt được cực lớn tăng cao, tuy rằng cuối cùng cũng sẽ tao ngộ đạn dược tiêu hao hết tình huống, nhưng phòng hộ năng lực tướng sẽ tăng lên mấy cái đẳng cấp! Bất quá trong này Đoàn Vân còn cần giải quyết một vài vấn đề, cái kia chính là cái mặt biển cùng lục địa không giống, 59 cao pháo có ổn định mặt đất cái giá, mà ở quân hạm thượng, mỗi thời mỗi khắc mặt biển tình huống đều không giống nhau, đặc biệt là tại cuồng phong sóng lớn các loại cực đoan dưới điều kiện, vũ khí bình đài là rất khó có tương đối vững vàng phóng ra cơ hội. Cứ việc Đoàn Vân mặt đất hỏa pháo Radar cấy ghép đến quân hạm trả có rất nhiều vấn đề phải giải quyết, nhưng có trí tuệ nhân tạo cùng siêu tính đội bay, giải quyết những này chỗ khó cũng chỉ là vấn đề thời gian mà thôi. Ngoại trừ muốn đem chính mình hỏa pháo hệ thống điều khiển làm quân hạm cấy ghép, Đoàn Vân còn dự định thiết kế một cái đối địch phương quân hạm Radar cùng vệ tinh tín hiệu quấy rầy hệ thống. Cái hệ thống này nghiên cứu độ khó rất lớn, muốn lừa dối phe địch Radar cùng với vệ tinh quản chế đây là tương đương khó khăn, dù sao trong đó liên quan đến ngành học cùng kỹ thuật rất nhiều, Đoàn Vân trả cần đại lượng thời gian cùng quốc nội còn lại công nghiệp quân sự phòng nghiên cứu phối hợp thảo luận, đây là là hao phí nhất thời gian tinh lực sự tình. Cũng may Đoàn Vân hạng mục này đã nhận được đại biểu quân đội đại lực chống đỡ, ban ngày trong hội nghị đánh nhịp để Đoàn Vân chủ trì hạng mục này vị trí chủ đạo, đồng thời cũng cho hắn làm nhiều đặc quyền, để Đoàn Vân có thể tùy ý điều động quốc nội hết thảy khoa nghiên bộ môn cùng với hải quân tài nguyên, bởi vậy có thể thấy được quân đội đối Đoàn Vân tín nhiệm cùng với đối hạng mục này rất lớn coi trọng, dù sao Đoàn Vân lúc trước hai người hạng mục đều phi thường có sự vang dội, thậm chí thúc đẩy quốc phòng khoa học kỹ thuật một lần đại biến cách, cho tới Đoàn Vân không lại yêu cầu chứng minh chính mình, quân đội liền có can đảm tập trung vào đại lượng tài nguyên đi toàn lực chống đỡ hắn. Mà đây chính là Đoàn Vân cần nhất. Cho dù Đoàn Vân hiện tại đã trở thành guoa nju không thể thiếu nhân vật, khi hắn cũng biết, quân đội ủng hộ bên hắn trọng yếu hơn, trứng gà không thể chỉ thả tại một cái rổ bên trong. Chí ít khi hắn nhận được cái này hạng mục mới hơn một năm thời gian trong, hắn và công ty của hắn là tuyệt đối an toàn, thế lực khắp nơi muốn xuống tay với hắn trên căn bản là không có bất kỳ đắc thủ khả năng! Mở họp xong nghị sau, Đoàn Vân lần nữa bắt đầu bận rộn tháng ngày. Sáng sớm ngày thứ hai, Đoàn Vân hằng ngày xử lý xong guoa nju tình báo phiên dịch công tác sau, dưới lầu cảnh vệ gác cửa điện thoại đánh tới phòng làm việc của hắn. Đoàn Vân nhận lấy điện thoại sau, cửa vào phiên trực cảnh vệ bảo hắn biết, có cái tự xưng là Ngân Hà tập đoàn chủ tịch người muốn gặp hắn. Đoàn Vân nghe vậy, đứng dậy nhìn hướng ngoài cửa sổ, phát hiện lúc này cửa đại viện quả nhiên dừng một chiếc Rolls-Royce Phantom. Thấy cảnh này, Đoàn Vân lập tức để điện thoại xuống đi ra ngoài. "Ngươi tốt ah, Đoàn lão bản." Làm Đoàn Vân đi đến cửa lớn thời điểm, chiếc kia xe sang trọng cửa xe đã bị hai người vóc người to con bảo tiêu mở ra, một cái đeo kính đen, âu phục giày da người trung niên đi ra, nhếch miệng lên đối Đoàn Vân chào hỏi.