"Ta có thể luộc đến bây giờ, kỳ thực tối hẳn là cảm tạ người là ngươi." Âu Dương Tương Nam nhìn thẳng Đoàn Vân, ngữ khí chân thành nói. "Ngươi không dùng tới đối với ta cảm ân đái đức, chúng ta cái này kỳ thực đều là trợ giúp lẫn nhau." Đoàn Vân nghe vậy bĩu môi, nói tiếp: "Ban đầu ở Hà Dương thời điểm, nếu như không có nhà các ngươi, ta cũng không khả năng kiếm nhiều tiền như vậy, thế giới này là coi trọng Nhân Quả, bất quá ta hi vọng ngươi về sau có thể trở nên càng mạnh mẽ hơn lớn một chút, bởi vì ngươi hiện tại đã không phải là một cái đơn giản tiểu họa sĩ rồi, mà là điện ảnh Anime lão bản của công ty rồi, rất nhiều thứ đều cần ngươi đi học hơn nữa mẹ ngươi cùng phụ thân ngươi trên trời có linh thiêng cũng hi vọng ngươi về sau có thể sống phấn khích đi." "Kỳ thực ta luôn cảm giác có ngươi ở bên cạnh ta giúp ta liền đủ rồi" Âu Dương Tương Nam mỉm cười nói với Đoàn Vân. "A a, dựa vào người không bằng dựa vào bản thân, nói không chắc có một ngày ta cũng sẽ có đi Mạch Thành một ngày." Đoàn Vân lắc đầu một cái, nói tiếp: "Cho ngươi cái đề nghị, về sau ngươi muốn nhiều cùng ngươi Giai tỷ nhiều kết giao đi lại, lúc trước ta thuê của nàng thời điểm, Trần Giai vẫn chỉ là cái đại học chỉ lên một nửa cô gái nông thôn, nhưng ngươi xem một chút người hiện tại, ăn mặc càng ngày càng đẹp đẽ, sống cũng càng ngày càng đặc sắc, lớn như vậy trời quang điện ảnh được người quản lý ngay ngắn rõ ràng, rất nhiều đồ vật đều là đáng giá ngươi đi học tập " Kỳ thực Đoàn Vân một mực hi vọng thanh Âu Dương Tương Nam bồi dưỡng trở thành thứ hai cái Trần Giai như vậy nữ cường nhân, cũng chỉ có như vậy, Âu Dương Tương Nam về sau mới có thể chân chính nắm giữ vận mệnh của mình, dù cho gặp lại gió to sóng lớn gì, cũng hoàn toàn có thể rất nhanh lần nữa quật khởi. "Ta cùng Giai tỷ quan hệ vẫn luôn rất tốt, người cũng xác thực dạy ta không ít thứ." Âu Dương Tương Nam nghe vậy khe khẽ gật đầu, nói ra: "Bất quá ta vẫn là muốn cùng theo ngươi học đồ vật." "Ta liền một cái hất tay chưởng quỹ, ngươi cùng ta có thể học được đồ vật gì?" Đoàn Vân bĩu môi nói ra. "Ngươi là một cái thiên tài chân chính, thật sự, ngoại trừ trưởng không đủ suất khí, các phương diện khác đều đã thật sự rất mạnh" Âu Dương Tương Nam trầm ngâm một chút, nói tiếp: "Cùng với ngươi ta cuối cùng thật là có cảm giác an toàn, ta thật sự rất muốn vẫn luôn có thể ở bên cạnh ngươi " "Tiểu Nam, chúng ta trước đó là có ước hẹn" Đoàn Vân nghe vậy nhất thời hơi nhướng mày, nói ra: "Hay là ta hiện tại xác thực lẫn vào có chút thành tựu rồi, chúng ta cũng vẫn luôn là bạn tốt, nhưng này cùng hôn nhân là hai chuyện khác nhau, sau một quãng thời gian, ngươi liền sẽ phát hiện kỳ thực ta cũng không thích hợp ngươi " "Ta biết ngươi nói ý tứ." Âu Dương Tương Nam đã cắt đứt Đoàn Vân lời nói, chỉ nghe người nói tiếp: "Ta chỉ hi vọng là nếu như ngươi và Đường Yên không ở cùng một chỗ lời nói, ngươi cũng có thể suy nghĩ một chút ta " Âu Dương Tương Nam này phen lời nói vô cùng hèn mọn, nhưng là nói ra lời trong lòng của nàng. Kỳ thực Âu Dương Tương Nam đã nhìn ra, bây giờ nàng và Đoàn Vân so với, bất kể là thân phận địa vị xã hội vẫn là của cải thượng, Đoàn Vân cũng đã cao hơn người không ít, mà mà lại theo thời gian trôi đi, hai người chênh lệch chỉ biết càng ngày càng cách xa, cứ việc bây giờ người cũng có phụ thân lưu lại tài phú kếch xù, chưởng khống công ty cũng bắt đầu đi hướng tốt tuần hoàn. Cho tới người hiện tại càng ngày càng cảm giác cùng với Đoàn Vân là 'Trèo cao' rồi, nhưng nếu như nói đối Đoàn Vân không hề ý nghĩ, không muốn 'Thượng vị', đó cũng là lời nói dối mà thôi. "Kỳ thực ngươi căn bản cũng không cần thả xuống tôn nghiêm của mình cùng ta nói những câu nói này." Đoàn Vân nghe đến đó lông mày nhất thời vừa nhíu, nói ra: "Tiểu Nam, ngươi là một cô gái tốt, ta đây là nói thật, ngươi phi thường ưu tú, tuổi trẻ đẹp đẽ, lại có tài hoa, nhưng cảm tình thứ này, có đôi khi là muốn xem duyên phận, ta không đáng giá ngươi như thế giày xéo giày xéo, trước đó sở dĩ ta chịu giúp ngươi, là xuất phát từ như thế tình bạn, về sau ta cũng hi vọng chúng ta có thể vĩnh viễn là bằng hữu, ta nói như vậy, ngươi hiểu?" Làm hiển nhiên, Đoàn Vân hiện tại là không thể nào cùng Âu Dương Tương Nam phát triển đến nói chuyện cưới hỏi trình độ, dù sao hắn và Đường Yên quan hệ đã làm ổn định, không có cái khác nữ hài có thể thay thế được Đường Yên trong lòng hắn vị trí. "Ừm." Âu Dương Tương Nam nghe vậy trong mắt loé ra một vệt thất lạc, nhưng rất nhanh sẽ khẽ mỉm cười, nói với Đoàn Vân: "Là ta nghĩ nhiều rồi, ta chỉ là một mực có chút không cam lòng, nhưng bây giờ đem ta lời muốn nói nói ra, cảm giác tốt hơn nhiều." "Kỳ thực ta một thân tật xấu, tỷ như lớn lên xấu xí, tính khí táo bạo, lòng hư vinh lại mạnh, buổi tối ngủ tiếng ngáy có lúc sẽ rất lớn gì chỉ là ta trước đây giỏi về ngụy trang, ngươi mới không nhìn thấy ta những khuyết điểm này, nhưng nếu quả như thật sinh hoạt chung một chỗ lời nói, sớm muộn sẽ để cho ngươi hối hận." Đoàn Vân chân mày cau lại, nói tiếp: "Kỳ thực thế giới này hảo nam hài vẫn là rất nhiều, ngươi đi đường trả quá ngắn, nhìn thấy ta như vậy một gốc ở trong vùng hoang dã cây giống liền tuyệt đối là khỏa đại thụ che trời, nhưng chờ ngươi đi tới rừng rậm sau, liền sẽ phát hiện nơi đó có vô số càng cao to hơn tráng kiện đại thụ càng đáng giá ngươi dựa vào " "Ngươi không dùng tới làm thấp đi chính mình." Âu Dương Tương Nam nghe vậy lắc đầu một cái, nói ra: "Kỳ thực nói tới tật xấu đến, ta cũng có không ít, tỷ như ta người này so sánh lười, cơm nước xong xưa nay cũng không rửa chén, trên sinh hoạt cũng có rất nhiều lôi thôi thời điểm, tỷ như bít tất có lúc cũng sẽ chừng mấy ngày không rửa " "Ha ha ha!" Đoàn Vân nghe vậy nhất thời cười ha hả. "Nhưng ta thật sự làm quý trọng cùng ngươi tình bạn, ta hi vọng dù cho về sau chúng ta không thể đi vào hôn nhân cung điện, ngươi cũng giống vậy có thể sau lưng ta yên lặng ủng hộ ta." Âu Dương Tương Nam ngữ khí chân thành nói. "Đây là tất yếu!" Đoàn Vân mỉm cười nói. Ngay vào lúc này, Đoàn Vân trong túi tiền điện thoại đột nhiên vang lên, lấy ra vừa nhìn, phát hiện là Giang Đào đánh tới. Đoàn Vân lúc này mới nhớ tới sáng sớm hôm nay vẫn cùng Giang Đào ước định muốn gặp mặt, thế là tiếp thông điện thoại. "Đoàn ca, ta đã ở nhà các ngươi cửa tiểu khu rồi." Điện thoại tiếp thông sau, Microphone đầu kia truyền đến Giang Đào thanh âm . "Ah, ngươi trước ở nơi nào chờ, ta qua sẽ tới." "Tốt." Giang Đào trả lời. Đoàn Vân nghe vậy, trực tiếp đã cúp điện thoại. "Nếu như ngươi có việc liền trước bận bịu đi thôi." Ngồi ở Đoàn Vân đối diện Âu Dương Tương Nam thấy thế rồi nói ra. "Không có chuyện gì, tiểu tử kia chính là các loại lĩnh thưởng, để hắn chờ một ngày hắn cũng cam tâm tình nguyện, chúng ta trước tiên đem điểm tâm ăn." Đoàn Vân cười nói. "Lĩnh thưởng? Lĩnh cái gì thưởng?" Âu Dương Tương Nam tò mò hỏi. "Hắn giúp ta làm điểm chuyện nhỏ." Đoàn Vân thuận miệng nói ra. "Ách." Âu Dương Tương Nam nghe vậy, cũng không hỏi nhiều. Lại một lát sau, hai người ăn xong sau bữa sáng, Âu Dương Tương Nam nói với Đoàn Vân: "Hậu Thiên ta liền muốn tham gia phim nhựa lần đầu chiếu thức rồi, ta biết ngươi không thể tới tham gia, các loại hết bận mấy ngày nay lần đầu chiếu, ta sẽ lại tới tìm ngươi." "Ừm." Đoàn Vân nghe vậy gật gật đầu, lập tức đứng dậy nói ra: "Cái kia ta đi trước, có chuyện, bất cứ lúc nào gọi điện thoại cho ta." "Tốt." Âu Dương Tương Nam đáp. Nhìn thấy Đoàn Vân xoay người rời đi phòng ăn sau, Âu Dương Tương Nam ánh mắt có phần ngưng trệ, một lát sau, khẽ thở dài một hơi, cũng đứng dậy rời đi