Thời khắc này, ánh mắt của hai người như đao, chạng vạng tối trong ngõ hẻm, dĩ nhiên lộ ra mấy phần hơi lạnh thấu xương! "A a, xem ra là ta coi thường tiểu tử ngươi, tiểu tử ngươi quả thật có chút loại!" Một lát sau, Vương Mãnh trên mặt đột nhiên lộ ra một nụ cười lạnh lùng, chỉ nghe hắn nói tiếp: "Tiểu tử ngươi số may, nếu không phải ta đáp ứng Dương Dĩnh không ra tay với ngươi lời nói, ngươi đã sớm tiến bệnh viện!" Trên thực tế, Vương Mãnh từ Đoàn Vân trong ánh mắt nhìn thấy nhất cổ cực độ tự tin, một loại đối với thực lực mình tự tin, mà chính là Đoàn Vân loại này cường thế ánh mắt, để Vương Mãnh trong đầu đột nhiên tuôn ra nhất cổ linh cảm không lành, mà trên thực tế, cũng chính là loại dự cảm này 'Cứu vớt' hắn! " không có chuyện ta liền về nhà ăn cơm đi." Đoàn Vân nói xong, liền muốn từ Vương Mãnh bên người đi qua. " vân vân, muốn đi, ngươi muốn đáp ứng trước ta về sau cách Dương Dĩnh xa một chút, đây không phải là ngươi có thể đụng nữ sinh!" Vương Mãnh nói xong bắt lại Đoàn Vân vai, nhưng rất nhanh lại đưa tay rụt trở về, vẻ mặt một héo, vẻ mặt đau khổ nói ra: "Ai, coi như ta van ngươi ..." Đoàn Vân nhìn thấy Vương Mãnh đột nhiên đối với mình cầu khẩn, trong lòng không hiểu nhúc nhích một chút. Dưới cái nhìn của hắn, Vương Mãnh tuyệt đối là tứ chi phát triển đầu óc ngu si dễ kích động người thô kệch, nhưng trước mắt rõ ràng lần đầu tiên vì Dương Dĩnh sự tình cầu xin chính mình, bởi vậy có thể thấy được, tiểu tử này đúng là đối Dương Dĩnh tương đương si mê. Mà Đoàn Vân bản thân cũng là thích mềm không thích cứng người, nếu Vương Mãnh thật sự đối tự mình động thủ lời nói, hắn tuyệt đối sẽ không khách khí với hắn, bằng hắn Lăng Ba Vi Bộ tuyệt kỹ, nhất định phải để Vương Mãnh ăn chút vị đắng, nhưng trước mắt tình hình này lại làm cho Đoàn Vân đột nhiên cảm giác thấy hơi không biết làm sao. "Kỳ thực ... Ta thật cùng Dương Dĩnh không có gì." Đoàn Vân dừng một chút, nói tiếp: "Hơn nữa ngươi yên tâm, ta thật không có theo đuổi Dương Dĩnh ý tứ ." "Ngươi coi thật sự không sẽ truy cầu Dương Dĩnh?" Vương Mãnh sau khi nghe, cặp mắt nhất thời sáng ngời. "Chúng ta đều là nam nhân, cho nên có một số việc ngươi không nói, ta cũng hiểu!" Đoàn Vân bĩu môi, nói tiếp: "Ta gần nhất đúng là đang đeo đuổi một cô gái, nhưng không phải Dương Dĩnh, ta nói như vậy ngươi tổng hiểu chưa?" "Ách ... Ha ha ha." Vương Mãnh cười ha ha hai tiếng, nói tiếp: "Huynh đệ nếu như ngươi sớm nói như vậy, chúng ta thì sẽ không cũng có trước nhiều như vậy đã hiểu lầm." "Ngươi thứ nhất là đem ta chặn ở ngõ, trả liền doạ mang lừa dối, cho ta cơ hội giải thích rồi hả?" Đoàn Vân mở ra tay nói ra. " ai, lần này coi như ta sai rồi, ca ta cho ngươi nói lời xin lỗi." Vương Mãnh tiến lên vỗ vỗ Đoàn Vân vai, nói ra: "Chúng ta cũng coi như không đánh nhau thì không quen biết, về sau ở trường học có ai dám bắt nạt lời của ngươi, liền trực tiếp báo lên tên của ta, dễ sử dụng!" Vương Mãnh lấy 'Ca' tự xưng, Đoàn Vân ngược lại cũng có thể tiếp thu, dù sao trên căn bản toàn trường học sinh đều biết Vương Mãnh sơ trung lúc đã từng liền với ngồi xổm hai cấp, luận tuổi tác, nhất định phải so với Đoàn Vân đại. " được rồi, chuyện ngày hôm nay cứ như vậy đi, ta đói rồi, về nhà trước ăn cơm đi." Đoàn Vân cũng lười cùng Vương Mãnh lãng phí nước miếng, "Chờ đã, đại ca ta trong nhiều miệng hỏi một chút, ngươi đuổi là cái nào cô gái?" Vương Mãnh hỏi. "Lớp học chúng ta." Đoàn Vân trầm ngâm một chút nói ra. "Ách ..." Vương Mãnh sau khi nghe cười cười, đối Đoàn Vân khiến cho cái nam nhân đều hiểu ánh mắt, xoay người rời đi rồi. "Cái này đều là người nào ah." Nhìn thấy Vương Mãnh rời đi, Đoàn Vân bĩu môi, cũng xoay người rời đi rồi. ... Sáng sớm ngày thứ hai, Đoàn Vân như trước dậy thật sớm đi ra đưa báo chí, bất quá khi hắn lần nữa chạy đến Thiên Toa quê hương thời điểm, cũng tại cửa vào gặp từ lâu chờ đợi ở đâu Đường Yên. Như cũ là giữ lại một bó chỉnh tề đuôi ngựa, hai chân thon dài, dưới chân giẫm lấy một đôi màu trắng giày thể thao, yểu điệu vóc người cùng khuôn mặt tịnh lệ đủ khiến bất luận cái nào nam sinh tim đập thình thịch. "Ngươi mỗi ngày dậy sớm như thế đưa báo không mệt sao?" Đường Yên cười tủm tỉm nói với Đoàn Vân. Thông qua khoảng thời gian này tiếp xúc, Đường Yên đang đối mặt Đoàn Vân thời điểm, đã thiếu rất nhiều lập dị cùng rụt rè, giữa hai người nói chuyện cũng càng ngày càng tùy ý. Mà đây chính là Đoàn Vân kết quả mong muốn, trong lòng hắn rõ ràng Đường Yên là cái tại về tình cảm bảo thủ 'Chậm nóng' nữ hài, chỉ cần có thể tiếp tục duy trì cùng nàng loại này 'Nhiệt độ', chính mình thắng được của nàng 'Phương tâm' chỉ là chuyện sớm hay muộn. "Kiếm tiền nào có không khổ cực, ta ngược lại thật ra muốn tìm cái ngồi liền có thể đếm tiền công tác, không ai có thể muốn ta ah." Đoàn Vân bĩu môi nói ra. "Khanh khách." Đường Yên nghe vậy che miệng cười khẽ hai tiếng, lập tức đi tới trước mặt hắn, đưa tay ra nói ra: "Ta giúp ngươi đưa vài phần đi." "Không cần, liền còn mấy phần rồi, ngươi trước chờ ta một chút, ta đưa xong chúng ta cùng đến trường." Đoàn Vân đối Đường Yên cười hắc hắc nói ra. "Ừm, ta chờ ngươi." Đường Yên rất ngoan ngoãn gật gật đầu. Sau mười phút, làm Đoàn Vân tướng báo chí toàn bộ đưa xong sau, Đường Yên quả nhiên như trước tiếu sanh sanh đứng ở cửa vào. Bất quá hôm nay Đường Yên tâm tình tựa hồ rất tốt, hai người lại lần gặp gỡ sau, nhìn nhau cười cười, lập tức sóng vai hướng về trường học phương hướng đi đến. Mà đang ở Đoàn Vân cùng Đường Yên vừa nói vừa cười rời đi cửa tiểu khu sau, một bóng người đột nhiên xuất hiện tại sau lưng của bọn họ cách đó không xa lục hóa đái bên trong. Người này chính là mẫu thân của Đường Yên! Lúc này Đường Yên mẫu thân nhìn mình con gái cùng Đoàn Vân bóng lưng, lấy tay nhẹ nhàng giúp đỡ dưới trên mũi ánh mắt, trên mặt đã tràn đầy Băng Hàn chi sắc ... Đoàn Vân cùng Đường Yên đối với cái này đương nhiên không có phát hiện, như trước hướng về thường ngày, sớm tự học thời điểm cùng nhau học bổ túc bài tập, trả hẹn ước tốt buổi chiều hoạt động khóa thời điểm tiếp tục đến phòng âm nhạc luyện ca. Loại ngày này không thể nghi ngờ để Đoàn Vân cảm giác được cực kỳ nhanh vui cười, dù sao có thể thường xuyên cùng mình thích nữ hài cùng nhau tán gẫu học tập, đây đối với rất nhiều nam sinh tới nói, không thể nghi ngờ là tha thiết ước mơ sự tình. Mà đang ở Đoàn Vân hưởng thụ loại này thời gian tốt đẹp thời điểm, mười mấy dặm ra nội thành giáo dục cục trong phòng họp, nhưng là một mảnh mây đen giăng kín. Mấy cái giáo dục cục lãnh đạo, cùng hơn mười tham gia hội nghị chuyên gia giáo sư, ngồi vây quanh tại phòng họp bàn dài trước, mỗi người im lặng không lên tiếng. "Ta muốn biết, đạo này phụ gia đề rốt cuộc là ai ra! Lẽ nào liền không nhìn ra đạo này đề căn bản cũng không thuộc về trường cấp 3 số học chương trình học phạm trù sao! ?" Lúc này ngồi ở bàn dài phía trước nhất một cái hói đầu người đàn ông trung niên ngữ khí nghiêm túc đối với mọi người dưới đài quát lớn, mà cầm trong tay của hắn, chính là ngày hôm qua tại nhất trung Olympic thi đấu lúc, dùng phần kia bài thi! Cái này hói đầu người đàn ông trung niên chính là Hà Dương giáo dục cục cục trưởng Lưu Trường Xuân. "Lưu cục trưởng ... Đây thật ra là cái sai lầm nhỏ ..." Một lát sau, ngồi ở phía dưới một người mặc kiểu cũ trung sơn trang, mang mắt kính gọng đen lão giả nhẹ giọng nói ra. "Sai lầm nhỏ? Ngươi nói đây là sai lầm nhỏ! ?" Nghe thế lão giả sau khi trả lời, được gọi là Lưu cục trưởng người trung niên nhất thời mặt giận dữ, chỉ nghe hắn lớn tiếng nói: "Tần lão sư, ngươi biết chúng ta những này làm học thuật cao giáo dục người quan trọng nhất là cái gì sao? Nghiêm cẩn! Chỉ có nghiêm cẩn mới là trọng yếu nhất!"