"Vậy ngươi dự định làm sao?" Đoàn Vân lời nói vừa dứt, không riêng gì bên cạnh ông lão kia, mọi người tại đây cũng đều là vẻ mặt nghi hoặc. Đồng hương sẽ thành viên phần lớn đều dựa vào kinh doanh thực thể sản nghiệp làm chủ xí nghiệp gia, tuy rằng bọn hắn cũng đầu tư hắn công ty của hắn, nhưng nói tóm lại chỉ là vì mở ra một ít sản nghiệp con đường, càng tốt hơn vì mình chủ nghiệp phục vụ. "Của ta Long Đằng là công ty đầu tư, làm thực thể kinh doanh lại có phải hay không chúng ta sở trường, nhưng kỳ thật cũng không kém, chí ít bảo đảm thu chi cân bằng, cái này liền đủ rồi." Đoàn Vân dừng một chút, nói tiếp: " các vị biết ta lần này thu mua Huệ gia dùng bao nhiêu tiền sao?" "Ít nhất cũng phải năm sáu mươi ức chứ?" Bên cạnh lão giả trầm ngâm một chút, nói tiếp: "Ta nhớ được trước đây Huệ gia thành phố giá trị cao nhất đạt đến qua hơn 10 tỷ, bán giả sự tình phát sinh sau, giá cổ phiếu sẽ có hạ xuống, mà nếu như ngươi nghĩ mạnh mẽ trăm phần trăm cổ phần khống chế lời nói, khẳng định yêu cầu dật giá bán đứt, chỗ dùng ít nhất cũng cần hơn năm tỷ." "Đúng vậy a, Huệ gia tuy rằng quãng thời gian trước danh tiếng xấu, nhưng lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa, căn bản không khả năng tiện nghi, vài tỷ thành phố giá trị vẫn phải có." Một cái khác lão giả cũng phụ họa nói. "Nếu như ta nói ta thu mua Huệ gia chỉ dùng 15 ức, các vị tin sao?" Đoàn Vân mỉm cười nói. "15 ức liền mua Huệ gia! ?" Bên cạnh lão giả nghe vậy gương mặt khiếp sợ, luôn miệng nói: "Cái này không thể! ?" "Quá bất hợp lí rồi! Đoàn Vân ngươi không phải là nói đùa sao?" Lần này Triệu Quốc Trung cũng không nhịn được nói ra. Triệu Quốc Trung ở quốc nội giới kinh doanh giao thiệp rất rộng, trước hắn cũng cùng Huệ gia lão tổng từng có gặp mặt một lần, nhưng không thể nói là có những gì quan hệ cá nhân, bất quá đối với Huệ gia vẫn có nhất định hiểu rõ, dù sao đây là một cái quốc nội đứng đầu dây chuyền siêu thị nhãn hiệu, hắn thực tại không thể nào tưởng tượng được Huệ gia tập đoàn cuối cùng lại có thể biết bán như thế giá rẻ. "Liên quan với chuyện tiền bạc, ta Đoàn Vân xưa nay cũng không đùa giỡn, các vị là công ty cổ đông, quay đầu lại ta sẽ tướng Long Đằng gần đây tài vụ báo biểu phân phát mọi người, đến lúc đó ta nói có đúng không là thật lời nói, các ngươi vừa xem hiểu ngay." Đoàn Vân dừng một chút, nói tiếp: "Huệ gia danh tiếng hiện tại quả thật có chút xấu, nhưng còn xa không tới triệt để phá sản mức độ, hiện tại Huệ gia cao ốc đã trở thành Long Đằng tổng bộ, chỉ là một tòa này nhà lớn, theo tương lai kinh đô giá đất nước lên thì thuyền lên, ta nghĩ tương lai cũng không dừng hơn một tỉ đi " "Ách" nghe đến đó, Triệu Quốc Trung đám người nhất thời sợ ngây người. Công ty tài báo đối cổ đông là công khai, Đoàn Vân hiển nhiên không thể trước mặt mọi người nói dối, nói cách khác, Đoàn Vân xác thực dùng cực giá tiền thấp thành công sao đáy ngọn nguồn Huệ gia tập đoàn. 10 ức nắm hạ như vậy một nhà toàn quốc nổi tiếng dây chuyền siêu thị đúng là một bút ổn định không lỗ chuyện làm ăn, thậm chí có thể nói, Đoàn Vân lần nữa sáng tạo ra một cái buôn bán kỳ tích! "Đoàn Vân, ta muốn biết ngươi rốt cuộc là dùng thủ đoạn gì thành công giải quyết Huệ gia cổ đông, ta nhớ bọn hắn hẳn là sẽ không tính không rõ món nợ này chứ?" Một lát sau, Triệu Quốc Trung hỏi lần nữa. "Rất đơn giản, Huệ gia là dây chuyền cất vào kho siêu thị, chỉnh đốn ngừng kinh doanh sau, trữ hàng rất nhiều thương phẩm không cách nào bán ra, mà những này sản phẩm bên trong rất nhiều đều cũng có bảo đảm chất lượng kỳ thực phẩm, đồ vật bán không được, thiếu nợ nhà cung cấp hàng tiền không cách nào trả hết phải biết, đây chính là một bút tương đương kinh người tiền nợ" Đoàn Vân dừng một chút, nói tiếp: "Mặt khác siêu thị bán giả sự tình tại Đài truyền hình trung ương lộ ra ánh sáng sau, Huệ gia giá cổ phiếu cũng là xuống dốc không phanh, dân chúng đối với chuyện này có cực lớn phẫn nộ, thượng cấp vì duy ổn, đương nhiên phải vậy bọn họ khai đao, làm không tốt cuối cùng Huệ gia phá sản, bọn hắn trả phải gánh đặt mông khoản nợ, ngươi cảm thấy bọn hắn nơi tại loại này hoàn cảnh, còn có bao nhiêu cùng ta cò kè mặc cả tiền vốn?" " a a, có chút thú vị." Triệu Quốc Trung nghe vậy, gật đầu cười. "Hiện tại ta thông qua quan hệ, đã để Huệ gia một lần nữa khai trương, Huệ gia giá cổ phiếu cũng chạm đáy đàn hồi, hiện tại tốc độ tăng rất lớn, ta chỉ muốn tung ra không tới ba thành cổ phần, liền có thể kiếm về lúc trước tiền vốn, cho nên các vị hoàn toàn không cần vì hạng mục này lo lắng, tất cả mọi người là người nhà, ta cũng không sợ cùng mọi người nói rõ, ta làm bất cứ chuyện gì cũng không phải đầu não nhất thời toả nhiệt, mà là có chặt chẽ kế hoạch, thu mua Huệ gia là ta đã sớm bày ra tốt sự tình " "Không phải là ngươi khi đó cho Đài truyền hình trung ương phóng viên nổ tung a?" Triệu Quốc Trung đầu não phản ứng rất nhanh, lập tức nhìn thẳng Đoàn Vân hỏi. "Đưa tin chuyện này Đài truyền hình trung ương nữ phóng viên ta xác thực nhận thức" Đoàn Vân mỉm cười gật gật đầu. " " Đoàn Vân lời nói vừa dứt, hiện trường nhất thời hoàn toàn yên tĩnh, trên mặt mọi người tránh qua một vệt khiếp sợ. Đồng hương sẽ thành viên mỗi người là thành tinh nhân vật, cứ việc Đoàn Vân chưa có nói ra Huệ gia chuyện này toàn bộ quá trình, nhưng bọn họ hay là từ Đoàn Vân trong lời nói trước tiên nghe được Đoàn Vân sử dụng kế sách. "Ba ba ba!" Một lát sau, Triệu Quốc Trung cái thứ nhất vỗ tay, lập tức tất cả mọi người đập lên bàn tay, lần nữa nhìn về phía Đoàn Vân trong ánh mắt đã tràn đầy kính phục. Kỳ thực trước đó đồng hương hội hay là có người nghi vấn Đoàn Vân phải chăng có thể tọa trấn lớn như vậy một công ty người chưởng đà, mặc dù nói Đoàn Vân quả thật có cực mạnh thiên phú buôn bán, nhưng dù sao quá ngươi tuổi trẻ, dễ dàng làm ra một ít không quá thận trọng sự tình. Nhưng hiện tại xem ra, Đoàn Vân tâm cơ cùng lòng dạ xác thực đã vượt xa khỏi tuổi tác của hắn, điều này cũng làm cho ở đây những này nhập cổ Đoàn Vân công ty đồng hương sẽ trở thành viên không khỏi thở phào nhẹ nhõm. " Đoàn Vân, vì chúng ta hữu nghị cùng Long Đằng tương lai, ta mời ngươi một chén!" Lúc này Triệu Quốc Trung bưng chén rượu lên, cười tủm tỉm nói với Đoàn Vân. "Ta cũng kính tiểu Đoàn một chén!" Bên cạnh lão giả cũng đi theo đối Đoàn Vân giơ chén rượu lên. Trong lúc nhất thời, mọi người tại đây dồn dập tiến lên cho Đoàn Vân chúc rượu. Đến giờ phút này rồi, đồng hương sẽ thành viên tính là chân chính nhận rồi Đoàn Vân năng lực cùng thực lực, ít nhiều gì đã đối với hắn có leo lên chi tâm. Đoàn Vân tới nơi này tổ chức Long Đằng khai trương điển lễ, mục đích quan trọng nhất chính là thu được đồng hương hội cổ đông đối tín nhiệm của chính mình cùng chống đỡ, đến giờ phút này rồi, mục đích của hắn hiện ra nhưng đã đạt đến. "Ta Đoàn Vân có thể có hôm nay, may mắn mà có mọi người đối với ta ủng hộ cùng trợ giúp, ta cũng hi vọng tại sau này thời kỳ, mọi người có thể trước sau như một chống đỡ trợ giúp ta, để Long Đằng công ty đi tới cao hơn xa hơn!" Đoàn Vân giơ chén rượu trên mặt mang theo mỉm cười nói. " cần phải cần phải!" " tiểu Đoàn ngươi về sau có chuyện gì cứ mở miệng!" "Chúng ta đồng hương hội chính là người một nhà! Chuyện của ngươi chính là chuyện của chúng ta! Không cần khách khí!" Đoàn Vân lời nói vừa dứt, hiện trường mọi người nhất thời không ngớt lời phụ họa. Có thể nói, đến một bước này, Đoàn Vân dựa vào Long Đằng này thuyền lớn, ẩn nhưng đã trở thành cái này đồng hương sẽ nhân vật trọng yếu, tuy rằng không thể cùng Lưu Phong so với, nhưng cũng có đầy đủ sức hiệu triệu. Mà lúc này đứng ở Đoàn Vân bên người Triệu Thi Văn, mắt thấy Đoàn Vân chịu đến đồng hương hội lão gia hỏa này như vậy vây đỡ cùng lấy lòng, mắt đẹp lấp lóe, khóe miệng hơi làm nổi lên