"Đoàn Vân hắn làm như vậy xác thực rất mạo hiểm." Lưu Lâm Na mày liễu hơi nhíu, trên mặt như có điều suy nghĩ. "Kỳ thực ngươi cũng không cần quá lo lắng tiểu tử kia, ngươi là không biết, hắn hiện tại ngốc cái kia phòng nghiên cứu, liền ở ngoại thành khu quân quản bên trong, có cảnh sát vũ trang đứng gác, bảo vệ nghiêm lắm, ta đoán chừng không ai dám đến cái loại địa phương đó tìm Đoàn Vân phiền toái." Triệu Thi Văn mày liễu vẩy một cái, nói tiếp: "Còn có chính là quãng thời gian trước hắn đã tại công ty an bài rất nhiều bảo tiêu, ta xem mấy người hộ vệ kia có vẻ như không như cái gì người hiền lành, đoán chừng cũng đều là Đoàn Vân mời tới cao thủ " "Công ty cái kia hơn mười bảo an trước kia là trời quang điện ảnh công ty ký kết phim võ thuật diễn viên, bọn hắn trước đây đều là Âu Dương Tương Nam nhà tay chân, công phu xác thực cực kì tốt, có bọn họ, công ty liền an toàn nhiều." Lưu Lâm Na nói ra. "Âu Dương Tương Nam nhà tay chân?" Triệu Thi Văn nghe vậy nhất thời sửng sốt một chút, nói ra: "Âu Dương Tương Nam gia rốt cuộc là đang làm gì?" Triệu Thi Văn trước đây cũng không quen biết Âu Dương Tương Nam, chỉ là lần trước bắt cóc sự tình phát sinh sau, mới biết Đoàn Vân trước đây điện ảnh công ty có cái gọi Âu Dương Tương Nam chủ quản. "Trước đây tại Hà Dương Anh Hào trung học lúc đi học, ta cùng Âu Dương Tương Nam Đoàn Vân chính là một lần đồng học, Âu Dương Tương Nam phụ thân là địa phương một cái đại ca xã hội đen, tại Hà Dương là mọi người đều biết " "Đại ca xã hội đen?" Triệu Thi Văn gương mặt ngạc nhiên. "Lúc trước Âu Dương Tương Nam có bệnh tim bẩm sinh, thường thường ở trường học vô cớ té xỉu, hiệu trưởng sợ có chuyện, liền để người về nhà tĩnh dưỡng, không cần trở lại trường học đến trường, nhưng Âu Dương Tương Nam không đồng ý sau đó phụ thân hắn cùng hiệu trưởng đã đạt thành thỏa thuận, trong hiệp nghị cho chính là trường học sẽ không đối nữ nhi của hắn ý ra phụ trách, mặt khác còn muốn cho con gái nàng tìm một cái thiếp thân cùng hộ, tránh khỏi xảy ra bất trắc thời điểm cứu trợ trễ " "Cái kia sau đó thì sao?" Lưu Lâm Na lời nói hiển nhiên khơi gợi lên Triệu Thi Văn hiếu kỳ. "Sau đó Đoàn Vân liền thành phụ thân hắn chỉ định cùng hộ viên, hai người bình thường ở trường học đều là ở cùng một chỗ." Lưu Lâm Na nói ra. "Ở cùng một chỗ? Ngươi nói là hai người ở trong trường học liền ở chung? Lại nói cái kia Âu Dương Tương Nam cảm thấy ra sao thượng đoạn vân, hắn lúc ấy vẫn chỉ là cái tiểu tử nghèo chứ?" Triệu Thi Văn kinh ngạc hỏi. "Đoàn Vân trước đây ở trường học là rất được hoan nghênh, có người nói biết chút y thuật, hai người lại là học chung lớp, ta biết cứ như vậy nhiều." Lưu Lâm Na trả lời. "Thật nhìn không ra ah, Đoàn Vân tiểu tử này quả nhiên tâm địa gian giảo nhiều, bất quá nói đi nói lại, không ăn ăn mặn mèo xác thực hiếm thấy" Triệu Thi Văn khẽ hừ một tiếng. "Kỳ thực cũng không như ngươi nghĩ, Đoàn Vân lúc đó gia cảnh xác thực khó khăn, cho Âu Dương Tương Nam làm cùng hộ, cũng chính là vì tiền." Lưu Lâm Na dừng một chút, nói tiếp: "Sau đó quốc gia quét hắc, Âu Dương Tương Nam cha mẹ của bỏ tù sau, gia cảnh xem như là triệt để suy tàn rồi, cha nàng đền tội sau, đã có tiền Đoàn Vân liền đem Âu Dương Tương Nam cùng nàng nhà những cái kia thủ hạ toàn bộ nhận được kinh đô điện ảnh công ty, cái kia mấy cái tay chân hiện tại đã tẩy trắng rồi, bây giờ là trời quang điện ảnh ký kết diễn viên, quãng thời gian trước chiếu phim cái kia {{ đại mạc khu không người }} chính là bọn họ biểu diễn, phiếu phòng khá cao, chỉ là một cái bộ phim nhựa, liền vì trời quang điện ảnh đã mang đến sắp tới 3 ức thu nhập " "Lại còn có chuyện như vậy" Triệu Thi Văn càng nghe càng ngạc nhiên, nói ra: "Cái kia bộ phim ta chưa từng xem, bất quá mấy người hộ vệ kia xác thực lớn lên rất uy mãnh, ta trước đó trả cho là bọn họ đều là bảo tiêu người của công ty đây này." "Mặt khác công ty chúng ta phó tổng Nguyễn thúc, hắn trước đây cũng là Âu Dương gia quản gia, Nguyễn thúc là cái tài chính phương diện cao thủ, lần này Đoàn Vân tại thị trường chứng khoán Hương cảng thao bàn, kỳ thực chính là hắn tiến hành thao tác." "Nguyễn thúc xác thực lợi hại." Triệu Thi Văn nghe vậy gật gật đầu, nói tiếp: "Thật không nghĩ tới cái này Âu Dương Tương Nam rõ ràng cùng Đoàn Vân có quan hệ như vậy, ta còn tưởng rằng người chỉ là cái vẽ vời đây này bất quá Đoàn Vân xác thực rất có tình vị, đoán chừng không có lời của hắn, Âu Dương một nhà xem như là triệt để vỡ rồi chứ?" "Đúng vậy a, ta nghe Âu Dương Tương Nam nói, lúc trước Đoàn Vân vì giúp phụ thân hắn lên tòa án, hoa rất nhiều tiền, trả lại cho mình cùng người nhà an bài thể diện công tác, đúng là hết lòng quan tâm giúp đỡ rồi." Lưu Lâm Na khẽ mỉm cười, nói tiếp: "Cho nên hiện tại Âu Dương gia những người kia đối Đoàn Vân đều vô cùng trung thành, công tác cũng đều tương đương nỗ lực, giúp đỡ Đoàn Vân kiếm không ít tiền, cũng coi như là một loại báo đáp đi." "Cái kia nói cách khác, bây giờ Âu Dương Tương Nam nhưng thật ra là Đoàn Vân" Triệu Thi Văn mày liễu vừa nhíu hỏi. "Chuyện riêng của bọn hắn ta không rõ ràng, bất quá hai người quan hệ nhất định là tốt vô cùng." Lưu Lâm Na lạnh nhạt nói. "Vậy ngươi biết Đoàn Vân cùng hắn bây giờ bạn gái Đường Yên là chuyện gì xảy ra sao?" Triệu Thi Văn hiển nhiên đối Đoàn Vân việc tư càng cảm thấy hứng thú. " Đường Yên là Đoàn Vân chuyển trường đến Anh Hào trung học trước đồng học, hai người rất sớm đã nhận thức, sau đó Đường Yên tham gia một cái TV ca khúc tuyển tú tiết mục nổi danh sau, đã bị Đoàn Vân đánh dấu công ty của mình trong, chỉ là Đường Yên một mực không biết lão bản của nàng chính là Đoàn Vân, Đoàn Vân bản thân cũng một mực yêu cầu công nhân bảo mật " "Bảo mật? Đây là tại sao?" Triệu Thi Văn gương mặt không rõ. "Khả năng Đoàn Vân chính là nghĩ tới phổ thông tình nhân sinh hoạt đi, đây là Đoàn Vân ý nghĩ của mình, tình huống cụ thể ta cũng không biết." Lưu Lâm Na nhẹ nhàng lắc đầu. "Có ý tứ" nghe đến đó, Triệu Thi Văn nhếch miệng lên, lộ ra một vệt vẻ cân nhắc Theo sân bóng quốc ca âm thanh vang lên, hồng tinh sân thể dục mấy vạn fan bóng đá toàn bộ đứng lên, thi đấu sắp bắt đầu. Thời gian qua đi hai tháng một lần nữa bước lên sân cỏ, Đoàn Vân cảm giác bóng vẫn không có chút nào lui bước. Mở màn trạm canh gác vang lên trong nháy mắt, bóng cao su trước tiên liền truyền đến Đoàn Vân dưới chân của. Mắt thấy Đoàn Vân ném bóng, hiện trường fan bóng đá phát ra Sơn Hô Hải Khiếu y hệt gào thét, bọn hắn tới nơi này, chính là vì xem cái này quốc túc trong lịch sử truyền kỳ 7 hào. Dĩ vãng Đoàn Vân đá cầu bao nhiêu vẫn là chú ý một ít cùng đồng đội phối hợp, dù sao kỹ thuật đá bóng cao, cũng phải học được điệu thấp làm người, nhưng lần này, Đoàn Vân hiển nhiên có ý tưởng khác. Hiện nay thế giới bóng đá dẫn bóng kỹ thuật tốt nhất thuộc về siêu sao Messi, hắn có thể tại cực nhỏ không tới nửa mét vuông phạm vi bên trong một giây có thể làm ra hai lần dừng gấp biến hướng, mà Đoàn Vân nhưng có thể tại đồng dạng trong phạm vi làm ra ba lần động tác như thế! Tuy rằng vẻn vẹn chỉ là nhiều hơn một lần biến hướng, nhưng cái này vượt qua lại có nghịch thiên y hệt độ khó, thêm vào Đoàn Vân bây giờ thể chất đã đạt đến công phu tông sư cấp bậc, có thể sử dụng Lăng Ba Vi Bộ số lần là càng ngày càng nhiều. Đoàn Vân ở trong đám người dường như xâu kim dẫn điệp bình thường dẫn bóng điên cuồng xông mạnh, mặc dù đối phương đội bóng đã sớm nhằm vào Đoàn Vân làm kín đáo phòng thủ bố trí, nhưng đến giờ phút này rồi, nhìn như kiên cố thả dây tại mấy hơi thở công phu, cũng đã Đoàn Vân xuyên thủng.