"Ai, Cổ ca đừng nói như vậy, Đoàn Vân người ta là ngày thứ nhất tham gia chúng ta tập huấn, ngươi cũng không cần nói hắn như vậy." Lúc này Dương Dĩnh nhìn thấy Đoàn Vân sắc mặt có chút không đúng, thế là vội vã điều đình nói ra. "Được rồi, chính hắn cũng không thanh cái này đoàn thể coi là chuyện to tát, ta còn có thể nói cái gì?" Giờ khắc này cổ ngạn bân nghe được Dương Dĩnh lời nói sau, lần này lộ vẻ tức giận ngồi xuống. "Đều đừng nói nữa, Đoàn Vân là ngày thứ nhất đến mà thôi, lại nói nhân gia quả thật có bị trễ tiền vốn." Lưu Lâm Na thời điểm này cũng lên tiếng, sau đó tướng một cái đề bài đưa cho Đoàn Vân, khẽ mỉm cười nói ra: "Đoàn Vân, thực sự là trường học cho chúng ta cung cấp Olympic so tài thi thử cuốn, ngươi nhìn một chút." "Đây là mỗi ngày đều nhất định phải làm xong sao?" Đoàn Vân tiếp nhận cái kia cái đề bài sau hỏi. "Trường học không có cưỡng chế chúng ta đi làm cái gì, kỳ thực trường học đối lần này toàn quốc Olympic thi đấu rất coi trọng, cho chúng ta không trả giá cung cấp hết thảy tương quan học tập tài liệu và điều kiện, cho nên chúng ta cũng muốn lấy ra tương ứng huấn luyện thái độ đến, hơn nữa trọng yếu nhất, lần này kết quả của cuộc so tài, sẽ trực tiếp liên quan đến đến chúng ta tương lai học lên cùng tiền đồ, tất cả mọi người là người trưởng thành, ta nghĩ ta không cần nói thêm gì nữa." Lưu Lâm Na nghiêm nghị nói với Đoàn Vân. "Ta hiểu được?" Đoàn Vân nghe vậy gật gật đầu, chỉ bất quá tựa hồ đối với làm phần này bài thi như trước không hứng thú gì. Dù sao hắn hiện tại đã là đại sư cấp số học tinh thông, trừ phi là Thế Giới cấp số học nan đề, bằng không bình thường đề thi căn bản đối hắn không có bất kỳ độ khó, cũng sẽ không đối với hắn số học trình độ có bất kỳ tăng cao. Lúc trước Đoàn Vân lấy vì cái này Olympic tiểu tổ là trường học tổ chức, nhất định phải mỗi ngày cưỡng chế trình diện mới được, nhưng hiện tại xem ra, trường học căn bản là không có phái lão sư phụ trách giám sát, cho nên Đoàn Vân cảm giác mình tới nơi này tham gia tập huấn, bao nhiêu là có chút lãng phí thời gian. "Đoàn Vân, có chuyện ta phải nhắc nhở ngươi một câu." Tựa hồ là nhìn ra Đoàn Vân đối với Olympic tập huấn tổ hứng thú không lớn, Lưu Lâm Na một đôi mắt đẹp lấp lóe, đối Đoàn Vân nói tiếp: "Mặc dù nói trường học bước đầu đem ngươi ta cùng Dương Dĩnh đồng học định vì lần này dự thi chủ lực thành viên, nhưng cái này dự thi danh ngạch vị trí không phải cố định, mỗi tuần trường học phòng giáo vụ sẽ đối với chúng ta tiến hành một lần chuyên môn kiểm tra đánh giá, nếu như thành tích quá kém, hội bị thủ tiêu dự thi tư cách, hoặc là liên tục ba lần xếp hạng dựa vào sau, trường học liền sẽ đổi do mặt khác tuyển thủ tham gia " Lưu Lâm Na lời nói rất rõ ràng, nàng chính là đang cảnh cáo Đoàn Vân, cứ việc Đoàn Vân trước đó đã lấy được toàn thành Olympic quán quân, nhưng như trước có khả năng sẽ được trường học thủ tiêu hắn tư cách dự thi! "Đa tạ nhắc nhở." Đoàn Vân gật gật đầu, dù như thế nào, Lưu Lâm Na nhắc nhở đúng là thiện ý. Sau đó, năm người lần nữa rơi vào trong trầm mặc, đều cúi đầu làm lên trước mặt bài thi, chỉ có ngòi bút xẹt qua bài thi vang lên sàn sạt. Mà lúc này Đoàn Vân cũng không hề vội vã lấy ra bút đi lấp viết phần này bài thi, mà là trước tiên thẩm duyệt phần này bài thi một phen. Một lát sau, Đoàn Vân sắc mặt nhất thời thích nhiên. Nguyên lai, theo Đoàn Vân, phần này Olympic bài thi xác thực độ khó không thấp, thậm chí so với trước hắn tham gia toàn thành so tài phần kia bài thi, trừ lúc trước cuối cùng một đạo tự do đề, còn lại đề mục thì muốn phức tạp rườm rà một ít. Nhưng dù cho như thế, Đoàn Vân đang tra duyệt những đề mục này lúc, trong đầu cũng đều rất nhanh liền có câu trả lời. Thậm chí Đoàn Vân đang nhìn đến trong đó vài đạo đề sau, trong đầu rõ ràng đồng thời tránh qua vài loại giải pháp, căn bản cũng không có nhiều ít tính khiêu chiến! Đem trọn trương bài thi nhìn một lần sau, Đoàn Vân liền bài thi để lên bàn, hắn tựa hồ căn bản cũng không có viết viết đến câu trả lời hứng thú. Sau đó, Đoàn Vân từ trong túi tiền móc ra một tấm bảng, đúng là hắn ngày hôm qua để Nhị Đương Gia Thạch Lỗi in tấm kia xã đoàn thi đấu bảng giờ giấc. Đoàn Vân tướng tấm này bảng rải phẳng sau, bắt đầu dùng bút ở phía trên ngoắc ngoắc vẽ vời lên, hắn đã bắt đầu chế định khởi hôm nay dự thi bảng giờ giấc. Đoàn Vân lần này cử động cấp tốc đưa tới ngồi cùng bàn mấy người khác chú ý, dồn dập tướng ánh mắt nhìn về phía trong tay hắn tấm kia bảng. "Các vị, ta hôm nay còn có một ít chuyện, hôm nay liền trước tới đây, xin lỗi." Một lát sau, Đoàn Vân đột nhiên đứng lên, đối mấy người mặt lộ vẻ áy náy nói. "Ngươi không cần nói xin lỗi, chúng ta tập huấn vốn là tự nguyện tham gia, không ai hội hạn chế sự tự do của ngươi." Lúc này Lưu Lâm Na đá ngẩng đầu đối Đoàn Vân mỉm cười nói. "Đoàn Vân" Dương Dĩnh xem Đoàn Vân muốn rời khỏi cũng là hơi nhướng mày. "Phải đi đi nhanh lên, đừng quấy rầy chúng ta đáp đề." Lúc này tên kia gọi cổ ngạn bân nam sinh hơi nhướng mày, nói với Đoàn Vân. "Đúng đấy, phải đi đi nhanh lên!" Một cái khác nam sinh cũng nói giúp vào. "A a, cái kia các vị chúng ta liền gặp lại sau." Đoàn Vân cười hắc hắc, cũng không để ý tới cái kia hai tên nam sinh, mang theo tấm kia dự thi bảng, nhanh chân rời khỏi Đồ Thư Quán. "Tiểu tử này quá ngạo khí! Không phải là may mắn được rồi cái toàn thành so tài quán quân sao, giả trang cái gì trang!" Nhìn thấy Đoàn Vân sau khi rời đi, cổ ngạn bân lớn tiếng nói. "Đúng rồi! Gia hỏa này quá không coi ai ra gì, bài thi một đạo đề đều không đáp thượng, ta thật hoài nghi hắn đến cùng có hay không chân tài thực học! Vốn là xem thường chúng ta đoàn thể ma! Ta kiến nghị chúng ta cùng trường học đề nghị, thủ tiêu hắn tư cách dự thi." Người kia kêu là Tô Mẫn nam sinh cũng 'Căn phẫn sục sôi' nói. "Đoàn Vân có thể là thật có chuyện" Dương Dĩnh thấy thế, muốn thay Đoàn Vân biện giải vài câu. "Chúng ta tập này huấn đội vốn là tự phát tổ chức, lại nói nhân gia Đoàn Vân cũng không trái với trường học quy định, hắn muốn làm gì cái kia là tự do của hắn, các ngươi không cần phản ứng lớn như vậy." Giờ khắc này Lưu Lâm Na mày liễu vẩy một cái, nói tiếp: "Chúng ta mọi người chỉ để ý làm tốt chuyện của chính mình là được rồi, nếu như cái kia Đoàn Vân mỗi tuần một lần kiểm tra đánh giá thật sự thành tích làm kém, trường học tự nhiên sẽ thủ tiêu hắn tư cách dự thi, cơ hội đối với tất cả mọi người là công bình." Lưu Lâm Na lời nói vừa dứt, cái kia hai tên nam sinh lúc này mới trầm mặc lại, tiếp tục cúi đầu giải bài thi, nhưng trên mặt của bọn họ, lại đều lộ ra mấy phần âm trầm ý cười Đoàn Vân cầm tấm kia dự thi danh sách ra Đồ Thư Quán sau, thẳng đến trường học xã đoàn khu. Dựa theo hắn so tài bảng giờ giấc, hôm nay hắn muốn tham gia hạng mục chỉ có hai người, theo thứ tự là cờ vây cùng trăm mét chạy cự ly ngắn đấu loại. Bởi thi đấu vừa vặn là giang rộng ra thời gian, cho nên hôm nay lịch trình đối Đoàn Vân tới nói, xem như là thoải mái nhất một ngày. Đoàn Vân đầu tiên đi tới trường học cờ vây xã, cửa vào phụ trách tiếp đãi là một người dáng dấp tư tư văn văn nữ sinh, từ Đoàn Vân trong tay nhận lấy đại biểu tư cách dự thi đặc chế thẻ số sau, tướng Đoàn Vân mang vào một cái dùng để so tài gian phòng. Cuộc so tài này gian phòng rất lớn, ước chừng có hai người phòng học diện tích, bên trong bày mười mấy cái chơi cờ dùng bàn vuông, trên bàn đã sắp bàn cờ cùng thi đấu chuyên dụng tính giờ đồng hồ. Lúc này trong phòng đã lẻ tà lẻ tẻ ngồi hai ba mươi người, Đoàn Vân nhìn xuống trên vách tường bề ngoài, khoảng cách chính thức thi đấu còn có sắp tới mười phút. "Nhìn ngươi rất lạ mặt ah, cái này là lần đầu tiên đến chúng ta quân cờ xã tham gia thi đấu sao?" Cái kia nhã nhặn nữ sinh đối Đoàn Vân cười hỏi.