Đoàn Vân trước tiên liền phản ứng đến đây là Gingrich lại cho mình 'Đào hầm' . Hiện nay Hoa Hạ quốc mạng nội bộ lạc 'Phẫn Thanh' rất nhiều, bất kỳ quốc nội danh nhân xuất ngoại định cư hoặc là di dân, đều sẽ không nghi ngờ chút nào được những người này coi là một loại 'Phản bội', thậm chí còn sẽ bị rất nhiều người chụp lên 'Sính ngoại' thậm chí 'Hán gian' mũ. Mà nếu như Đoàn Vân lựa chọn tương lai di dân nước ngoài, cho dù là hắn hiện tại đã hiển lộ ra đối nước ngoài công tác sinh hoạt ngóng trông, như vậy đều sẽ đối bản thân hắn ở quốc nội danh tiếng cùng sức ảnh hưởng tạo thành sự đả kích mang tính chất hủy diệt! Đây tuyệt đối không phải chuyện giật gân. Huống hồ từ Đoàn Vân bản thân tới nói, hắn khung cũng đồng dạng là cái ái quốc 'Phẫn Thanh', đồng dạng cũng là hi vọng quốc gia có thể càng phát mạnh mẽ, cái này không đơn thuần là bởi vì hắn hiện tại sự nghiệp căn cơ ở quốc nội. Mặt khác cùng còn lại học giả không giống, Đoàn Vân ngoại trừ là cái nhà số học, đồng dạng cũng là cầu tinh cùng làng giải trí phú hào, hắn không thiếu tiền, nước ngoài những cái được gọi là lương cao ở trong mắt hắn căn bản không đáng nhắc tới, không hề sức hấp dẫn. Đây là Gingrich tuyệt đối không ngờ rằng. "Đoạn Vân tiên sinh, ta nghe nói các ngươi Hoa Hạ có câu châm ngôn, gọi là 'Người thường đi chỗ cao, nước hướng về chỗ thấp lưu', học thức của ngươi cùng đầu não lẽ ra nên cho ngươi có thể thu được càng tốt hơn càng có ưu thế càng sinh hoạt điều kiện, huống hồ mẹ ngươi vì bồi dưỡng ngươi, đã chịu thời gian dài như vậy khó khăn, độc lập nuôi nấng đem ngươi nuôi dưỡng thành người, lẽ nào ngươi liền không nghĩ qua để mẹ ngươi trải qua cuộc sống tốt hơn sao?" Gingrich trầm ngâm một chút sau hỏi. Làm hiển nhiên, tại Gingrich chủ xem trong ý thức, hắn đối Hoa Hạ nhận thức thậm chí còn dừng lại tại mấy chục năm trước, cho rằng Hoa Hạ là cái bần cùng thế giới thứ ba quốc gia, đa số người còn tại vì ấm no giãy giụa bên trong. "Mẫu thân ta là cái có cố thổ tình tiết người, ngoại trừ quê hương, người cái kia cũng không muốn đi." Đoàn Vân khẽ mỉm cười, nói tiếp: " hơn nữa người lão nhân gia đối hiện nay sinh hoạt cũng phi thường hài lòng." "Vậy chính ngươi đây, lẽ nào ngươi không hy vọng có tương lai mình có thể có càng lớn sân khấu cùng cao hơn thu nhập sao?" Gingrich hỏi. "Gingrich tiên sinh, ta biết ngài là Mỹ quốc nổi tiếng cao cấp phóng viên, tại giới truyền thông có rất cao địa vị." Đoàn Vân dừng một chút, nói tiếp: "Vậy ta muốn mạo muội hỏi ngài một cái, ngài một năm thu nhập là bao nhiêu, nếu như không có phương tiện nói, cái kia tựu được rồi." "Cái này không có gì nhưng bảo mật." Gingrich nghe vậy nhếch miệng lên, trên mặt tránh qua một vệt ngạo sắc, chỉ nghe hắn nói: "Lương một năm của ta là 120 vạn USD, sau thuế!" "Lợi hại!" Đoàn Vân nghe vậy đối với hắn giơ ngón tay cái lên. "Người có tài hoa lẽ ra nên chịu đến cùng này tương xứng thu nhập! Thu nhập cũng là một người giá trị thể hiện!" Gingrich mỉm cười nói. "Xác thực ghê gớm." Đoàn Vân gật gật đầu, nói tiếp: "Ngài một năm thu nhập nhanh đuổi tới ta ở quốc nội đá một hồi nghề nghiệp liên kết tiền thưởng " "Ách" Gingrich nghe vậy nhất thời sững sờ rồi, sau một khắc, trên mặt hắn vệt kia ngạo mạn nhất thời tan thành mây khói. Sau một khắc, hai người nhìn nhau cười cười, cái đề tài này trực tiếp được không để ý đến. Phỏng vấn cái cuối cùng phân đoạn, chính là có {{ Time Magazine }} trang trí nhiếp ảnh đoàn thể vì Đoàn Vân chụp ảnh. Cho tới nay, có thể leo lên {{ Time Magazine }} bìa ngoài đối thế giới tên người mà nói đều là một phần rất cao vinh dự. Nước Mỹ Time Magazine bìa ngoài nhân vật tiêu chuẩn: Lấy được tuyển đối giống như có thể là nam nhân, nữ nhân, vợ chồng, một đám người, địa vực, cơ khí thậm chí ý niệm. Quan trọng là bất luận tốt hoặc xấu, mà là đối trước đây một năm lớn nhất có sức ảnh hưởng, bao quát tại tự nhiên, văn hóa, địa lý, lịch sử, sinh hoạt, xã hội, nghệ thuật, nhân vật, kinh tế, khoa học kỹ thuật, thể dục, chính trị kinh tế văn hóa giải trí khắp nơi phương diện người đều có, nhưng trăm người bảng chia làm "Tay cự phách", "Lãnh tụ", "Tiên phong", "Tiêu chí nhân vật" cùng "Nghệ thuật gia" ngũ đại loại. Mà dù như thế nào, có thể leo lên {{ Time Magazine }} bìa ngoài nhất định là hiện nay thế giới phong vân nóng điểm nhân vật, tại bọn hắn chỗ ở quốc gia hoặc là khu vực có rất cao độ nổi tiếng cũng sức ảnh hưởng, chỉ có phù hợp cái này vài điểm, mới có thể trở thành {{ Time Magazine }} bìa ngoài nhân vật. Đoàn Vân mặc dù có thể thu được phần này vinh hạnh đặc biệt, nguyên nhân chủ yếu là hắn là cái thứ nhất thu được thế giới hàng đầu học thuật giải thưởng lớn người Hoa, chuyện này tại Hoa Hạ quốc bên trong đưa tới oanh động cực lớn, mặt khác hắn vẫn là trong lịch sử trẻ tuổi nhất Phil tỳ thưởng người đoạt giải, ICM thậm chí ngoại lệ mời hắn làm liên tục hai giờ báo cáo, đây đều là xưa nay chưa từng có sự tình. Còn một người khác trọng yếu bối cảnh là, hiện nay Hoa Hạ cải cách mở ra đã ròng rã ba mười năm rồi, quốc gia địa vị càng ngày càng tăng, đã khiến cho toàn thế giới độ cao quan tâm, mà Đoàn Vân tại thời điểm này thượng bộc lộ tài năng, chấn động toàn bộ học thuật giới, Time Magazine chủ biên cũng chính là muốn dùng Đoàn Vân như vậy một cái điển hình nhân vật, đến gây nên thế giới các quốc gia đối Hoa Hạ biến hóa quan tâm. Có thể nói, Đoàn Vân tại rất nhiều người nước ngoài xem ra, đại diện cho Hoa Hạ tại toàn thế giới một cái đi hình tượng: Tuổi trẻ, phấn chấn, mà mạnh mẽ! Lần này {{ Time Magazine }} tới tổ làm phim tổng cộng có năm người, ánh đèn, nhiếp ảnh, cùng với hoá trang. Đoàn Vân trước đây lại tiếp nhận TV phỏng vấn trước đó, cũng sẽ có tương ứng chuyên gia trang điểm cho hắn hoá trang, dài nhất một lần, dùng để ròng rã một giờ mới hoàn thành hoá trang. Nhưng lần này cho {{ Time Magazine }} đập bìa ngoài, chuyên gia trang điểm lại cuối cùng chỉ là khiến hắn dùng đặc chế sữa rửa mặt rửa mặt mà thôi. Trên thực tế, {{ Time Magazine }} quay chụp bìa ngoài nhân vật chiếu là trên căn bản không hóa trang, hơn nữa rất nhiều lần, dùng cũng không phải là bức ảnh, mà là chuyên nghiệp trang trí vẽ ra nhân vật đối với, để bìa ngoài nhân vật hết khả năng chân thực mà tự nhiên. Cuối cùng, toàn bộ quá trình chỉ dùng không tới hơn 20 phút, hiệu suất cao, để Đoàn Vân cũng cảm giác vô cùng giật mình. Nhưng dù như thế nào, Đoàn Vân lần này có thể leo lên {{ Time Magazine }} bìa ngoài, đối với hắn mà nói, ý nghĩa phi thường trọng đại. Một mặt, bằng vào {{ Time Magazine }} tại toàn cầu siêu cao phát hành số lượng cùng sức ảnh hưởng, hắn ở nước ngoài chẳng mấy chốc sẽ gây nên rất nhiều quan tâm độ, đồng thời đối với hắn nước ngoài độ nổi tiếng có tăng lên rất nhiều. Mặt khác có thể leo lên {{ Time Magazine }} nhân vật đều là tất cả ngành nghề kiệt xuất, cái này ở một mức độ nào đó cũng nói, mình ở hiện nay thế giới học thuật giới đã trở thành không thể tranh cãi 'Siêu cấp người mới', đã vững vàng ở thế giới số học giới đứng vững, hơn nữa còn có hạc đứng trong bầy gà xu thế! Đưa đi {{ Time Magazine }} phóng viên, Đoàn Vân liền tính hoàn thành hôm nay an bài công việc, cùng Âu Dương Tương Nam đồng thời sau khi ăn xong cơm tối, hai người nhàn đình mạn bộ ở Luân Đôn phồn hoa mà rực rỡ trên đường phố. Mấy ngày kế tiếp, Đoàn Vân thời gian như cũ an bài tràn đầy, ngày mai hắn sẽ cùng Charles Vương tử cùng đi xem MU cùng làm địa đội bóng đá nghiệp dư một hồi truyền thống công ích thi đấu, sau đó còn muốn đi Đài truyền hình trung ương tại Luân Đôn ký giả trạm tiếp tục thu lại phim phóng sự.