" ah, Tiểu Dĩnh ngươi bạn trai này có thể ah, không nghĩ tới lại còn là cái danh nhân." Lúc này cái kia hai người Dương Dĩnh học tỷ cũng dồn dập mỉm cười đối Dương Dĩnh trêu ghẹo nói, sau đó bắt đầu cẩn thận quan sát Đoàn Vân đến. "Cũng cùng chúng ta hợp cái bóng đi." Một cái khác tên là Trương Giai Lộ nữ sinh cũng từ túi áo lấy điện thoại di động ra, đi tới Đoàn Vân bên người. Dương Dĩnh thấy cảnh này, cứ việc trong lòng có chút không muốn 'Chia sẻ' Đoàn Vân, nhưng vẫn là rất ngoan ngoãn đứng qua một bên. "Ai! Cái kia không phải Đoàn Vân sao? Hắn làm sao tại trường học chúng ta cửa vào." Liền ở Đoàn Vân cùng mấy nữ sinh này chụp ảnh chung thời điểm, đại học Hoa Thanh cửa vào có đi ra mấy cái nam sinh, khi bọn họ nhìn thấy Đoàn Vân cái kia tính tiêu chí sáng loáng hiểu rõ đầu trọc lúc, cũng kinh hô chạy tới. "Mau nhìn, cái kia đầu trọc giống như là Đoàn Vân!" Lại có mấy người đi đường trải qua cửa trường học thời điểm, kinh hô một tiếng sau, lập tức bước nhanh tới. Người sợ nổi danh heo sợ mập. Đến giờ phút này rồi, Đoàn Vân đối với cái này xem như là tràn đầy nhận thức rồi, sáng sớm hôm nay từ nhà khách đi ra sau, cũng đã liên tiếp được người qua đường nhận ra, mà bây giờ tức liền đến đại học Hoa Thanh cửa vào, hắn như trước có thể gặp được đến nhận ra hắn fan bóng đá. Kỳ thực những này tiến lên cùng Đoàn Vân kí tên người cũng không riêng gì fan bóng đá, bởi bây giờ Đoàn Vân bởi tại Tứ Cường thi đấu chói mắt phát huy, tiếp lấy cái này ba dư luận lửa nóng tình thế đã lui, hắn tại các loại truyền thông thượng tỷ lệ lộ mặt cực cao, cho nên rất nhiều không phải fan bóng đá người cũng có thể nhận ra Đoàn Vân, đặc biệt là hắn cái kia tiêu chuẩn tính đầu trọc, quả thực tựu như cùng trong đêm tối ngọn đèn sáng bình thường bất kể đi đến nơi nào đều dị thường nuôi dễ thấy, cái này cũng là hắn sẽ được dễ dàng nhận ra nguyên nhân! Điều này cũng làm cho Đoàn Vân lần thứ nhất cảm giác được môn chụp mũ tầm quan trọng! Thật vất vả đem các loại nhiệt tình 'Fan bóng đá' đuổi sau, Đoàn Vân lập tức mang theo cái kia đỉnh trên sạp hàng mua được mũ lưỡi trai cùng kính râm, dẫn Dương Dĩnh đón một chiếc xe nghênh ngang rời đi. "Cái tên nhà ngươi mới một tháng không gặp, làm sao lại biến nổi danh như vậy?" Tại xe taxi hàng sau chỗ ngồi, Dương Dĩnh kinh ngạc đối bên cạnh đang ngồi Đoàn Vân hỏi. "Ta nào có biết à?" Đoàn Vân nghe vậy bĩu môi, nói tiếp: "Có thể là ta dáng dấp quá đẹp trai xuất sắc chứ?" "Phi!" Dương Dĩnh nghe vậy khinh thóa Đoàn Vân một cái, nói ra: "Ngươi xem ngươi này tấm đức hạnh, cũng là ta xem ngươi vừa mắt điểm " "Ha ha, điều này nói rõ ngươi thẩm mỹ vẫn còn rất cao." Đoàn Vân nghe vậy cười nói. "Nghiêm chỉnh mà nói, ngươi đến cùng là chuyện gì xảy ra, một tháng không gặp, hiện tại ngươi đều thành cầu tinh?" Dương Dĩnh như trước nghi ngờ hỏi. "Kỳ thực liền chính ta cũng không có chút không thể tin được" Đoàn Vân trầm ngâm một chút, sau đó cùng Dương Dĩnh nói dưới hắn quãng thời gian trước được tuyển vào quốc gia, Hương Hà tập huấn, cùng với lần này Đông Á Tứ Cường thi đấu sự tình. Một bên Dương Dĩnh càng nghe càng ngạc nhiên, Đoàn Vân trải qua những chuyện này, dưới cái nhìn của nàng phảng phất hết thảy đều như là điện ảnh kịch bình thường. Kỳ thực lúc trước thời điểm, Dương Dĩnh đối Đoàn Vân cầu thủ chuyên nghiệp cuộc đời cũng không coi trọng. Cứ việc người trước đây thời điểm ở trường học, cũng rất thích xem Đoàn Vân đá cầu, cũng vì hắn cái kia thần hồ kỳ thần kỹ thuật đá bóng cảm thấy thán phục, nhưng thời đại học sinh đội giáo viên cùng nghề nghiệp liên kết đội bóng dù sao cũng là hai việc khác nhau, so với người sau, thời đại học sinh đội giáo viên túc cầu thì càng giống là quá gia gia bình thường căn bản không thể đánh đồng với nhau. Cho nên khi Dương Dĩnh nghe được Đoàn Vân được tuyển vào đội tuyển quốc gia sau, nội tâm khiếp sợ cũng là có thể tưởng tượng được. Theo Dương Dĩnh, Đoàn Vân quả thực chính là một cái không gì không làm được 'Siêu nhân' bình thường bất kể là túc cầu vẫn là Olympic, thậm chí còn có piano đàn tấu phương diện, Đoàn Vân tựa hồ cũng có thể dễ dàng đạt đến rất cao trình độ, thậm chí là người bình thường dốc cả một đời tinh lực đều không thể với tới độ cao, thiên phú như vậy, lại một lần nữa để Dương Dĩnh cảm thấy chấn động! Kỳ thực Dương Dĩnh vẫn luôn đối Đoàn Vân kỳ vọng không cao, người chỉ là một mực đều làm yêu thích Đoàn Vân cái này 'Nhân' mà thôi, từ lần trước tại Bắc Nguyên được Đoàn Vân liều lĩnh lửa lớn rừng rực từ nhà khách bên trong cứu ra sau, người liền một mực tướng Đoàn Vân trở thành chính mình duy nhất 'Lựa chọn' . Lấy Dương Dĩnh thông minh nhanh trí, người cũng có thể nhìn ra Đoàn Vân một mực chỉ là coi chính mình là muội muội vậy 'Sủng ái', bất quá Dương Dĩnh nhưng thủy chung tin tưởng, Đoàn Vân thiệt tình ưa thích thượng nàng chỉ là chuyện sớm hay muộn, dù sao Dương Dĩnh cũng biết mình là cái phi thường ưu tú nữ hài, chỉ cần Đoàn Vân không mù, người vẫn rất có nắm chắc để Đoàn Vân một mực lưu tại bên cạnh mình Chỉ là lần này Đoàn Vân trúng tuyển quốc túc, trong một đêm đã trở thành Hoa Hạ fan bóng đá nổi tiếng danh nhân sau đó này mới khiến Dương Dĩnh lần thứ nhất có 'Nguy cơ' cảm giác. Sau một khắc, Dương Dĩnh bàn tay trắng nõn lần nữa nhẹ nhàng với tới Đoàn Vân trong khuỷu tay. "Vậy ngươi về sau dự định đá cả đời cầu sao?" Dương Dĩnh đột nhiên hỏi. "Ta ngược lại thật ra muốn." Đoàn Vân nghe vậy bĩu môi, nói tiếp: "Cầu thủ cái này ngành nghề đều là ăn thanh xuân cơm, bình thường qua tuổi ba mươi cơ bản thân thể liền đi xuống dốc rồi, không ai có thể đá cả đời túc cầu." "Vậy ngươi về sau xuất ngũ lời nói, dự định làm cái gì?" Dương Dĩnh lại hỏi. "Chuyện sau này ai biết được?" Đoàn Vân lắc đầu một cái, nói tiếp: "Cho nên khi cầu thủ những năm này, liền tất cần phải kiếm đủ nửa đời sau dưỡng lão tiền, nhưng nếu như lẫn vào không tốt, xin cơm đều là có khả năng " " không có chuyện gì, ngươi nếu như lẫn vào không xong, cũng không cần xin cơm, ta về sau có thể nuôi ngươi." Dương Dĩnh vẻ mặt thành thật nói ra. "Ha ha ha, đừng nói giỡn!" Đoàn Vân nghe vậy cười ha hả, chỉ nghe hắn nói: "Ngươi hiểu cái gì? Hiện tại xin cơm cũng là cao thu nhập nghề nghiệp, làm rất khá thu nhập năm một triệu cũng thỏa thỏa!" " cũng là, bằng ngươi như thế da mặt dày, xin cơm cũng rất có ưu thế." Dương Dĩnh nói xong, cũng không nhịn được che miệng khanh khách nở nụ cười. "Đúng rồi, ngươi bây giờ tại đại học Hoa Thanh sinh hoạt trả thích ứng sao?" Đoàn Vân hỏi. "Cũng thích!" Dương Dĩnh nghe vậy gật gật đầu, nói tiếp: "Có chuyện ta còn muốn nói cho ngươi biết, trường học của chúng ta số học giáo sư Quách Hải Đào giáo sư, chính là lần trước toàn quốc Olympic giải thi đấu cho chúng ta phê cuốn, sau đó hướng trường học tiến cử cử đi học chúng ta người lão sư kia, ngươi còn nhớ rõ không?" "Ah, có chút ấn tượng, làm sao vậy?" Đoàn Vân tò mò hỏi. "Ta đi đại học Hoa Thanh ngày thứ nhất hắn đã tìm được ta, biết được ngươi đã bị Anh Hào trung học thủ tiêu nhập học danh ngạch sau, phi thường tiếc hận, gần nhất lại tìm đến ta nói muốn có thời gian cho ngươi đến Hoa Thanh đến một chuyến, hắn muốn gặp ngươi một lần." Dương Dĩnh nói ra. "Như vậy ah" Đoàn Vân nghe vậy gương mặt bừng tỉnh. Cứ việc bây giờ Đoàn Vân từ lâu buông tha cho trở về sân trường ý đồ, bất quá cái này dù sao cũng coi như cuộc đời hắn một cái khuyết điểm. Hơn nữa Đoàn Vân cũng là thứ thiệt đại sư cấp nhà số học, hơn nữa tương lai Đoàn Vân điện ảnh công ty cũng thiết lập tại Kinh đô, cho nên có thời gian đúng là có thể đi Hoa Thanh cùng cái này Quách giáo sư giao lưu với nhau một cái, cũng coi như là một loại khi nhàn hạ tiêu khiển rồi. "Ngươi quay đầu lại cùng cái kia Quách giáo sư nói một chút, ta có thời gian, nhất định sẽ đi Hoa Thanh bái phỏng hắn." Đoàn Vân trầm ngâm một chút nói ra.