Dương Dĩnh đối gia gia cho tới nay đều có một loại không nói ra được sùng bái, phảng phất thế giới này sự tình không có gì là hắn làm không được. Nếu gia gia Dương lão nói có biện pháp, như vậy theo Dương Dĩnh, nàng và Đoàn Vân sự tình nên nhất định có thể thành, đây cơ hồ là không nghi ngờ chút nào. Nghĩ tới đây, Dương Dĩnh nhất thời trong lòng một trận mừng như điên, trước đó trên mặt mù mịt vẻ cũng triệt để quét đi sạch sành sanh, thậm chí còn có mấy phần ý cười. " ngươi cũng chớ cao hứng quá sớm, Đoàn Vân tiểu tử kia không phải người bình thường, chuyện này không phải trăm phần trăm có thể thành." Dương lão tựa có lẽ đã xem thấu Dương Dĩnh tâm tư, mỉm cười nói. "Chỉ cần gia gia ngài chịu giúp ta, ta liền rất cao hứng." Dương Dĩnh tựa ở gia gia trên cánh tay nói ra. "Khoảng thời gian này ngươi không cần nghĩ quá nhiều, nên làm cái gì làm cái gì, một năm này đã đầy đủ, gia gia sẽ không để cho ngươi thất vọng, Đoàn Vân sớm muộn là chúng ta người nhà" Dương lão vỗ vỗ Đoàn Vân vai nói ra. Cùng lúc đó, rời đi Dương lão nhà Đoàn Vân cũng không có trở về 407 chỗ, mà là trực tiếp về tới mình ở Kinh đô cùng Trung Khoa Viện gia. Bây giờ hỏa pháo hệ thống hạng mục đã hoàn thành nghiệm thu giao phó, tại nhiệm vụ mới hạng mục truyền đạt trước đó, Đoàn Vân mấy ngày nay đều ở một cái tạm thời ngày nghỉ trong lúc, có Vương Đông quản lý trong sở công việc thường ngày, Đoàn Vân người sở trưởng này cũng tạm thời có thể làm cái hất tay chưởng quỹ. Trên đường về nhà, Đoàn Vân thông qua điện thoại, sắp xếp Vương Đông phối hợp cục điện báo người tiến hành băng thông rộng lắp đặt, đây là liên quan đến đến Đoàn Vân trí tuệ nhân tạo phá giải mật mã đại sự, cho nên Đoàn Vân nhất định muốn tiêu tốn chút tinh lực cùng tâm tư. Xử lý tốt sau chuyện này, Đoàn Vân ngồi xe về tới gia chúc viện cửa vào. Bây giờ tại Đoàn Vân an bài xuống, Đường Yên đã tiến vào Kinh đô điện ảnh đại học bắt đầu tiến tu, điều này cũng liền mang ý nghĩa Đường Yên trong vòng một hai năm không cần nhiều lần ra ngoài địa đoàn kịch quay phim, có thể mỗi ngày về nhà. Chuyện này đối với Đoàn Vân tới nói cũng là việc tốt, dù sao Đoàn Vân muốn cùng Đường Yên gặp nhau cũng vô cùng thuận tiện, chỉ cần Đoàn Vân về nhà, liền có thể nhìn thấy Đường Yên, không cần lại lặn lội đường xa, lái xe đến chỗ rất xa. Vậy mà hôm nay để Đoàn Vân thất vọng là, khi hắn về đến nhà thời điểm, lại phát hiện trong phòng không có một bóng người. Bất quá cái này cũng là chuyện rất bình thường, dù sao Đường Yên bây giờ đang ở trường học lên lớp là cả ngày chế, người mới vừa vào học không lâu, Tiền kỳ học nghiệp nhất định là phi thường đa dạng. Đoàn Vân đi tới trong phòng ngủ, nhìn thấy gian phòng được quét dọn phi thường sạch sẽ, trên tủ đầu giường để đó chính là hắn cùng Đường Yên hai người thân mật chụp ảnh chung, này làm cho Đoàn Vân không khỏi trong lòng ấm áp. Xoay người đi tới bên cạnh trong thư phòng, Đoàn Vân rất nhanh sẽ có phát hiện mới. Chỉ thấy thư phòng giá sách thượng, trừ lúc trước vừa vặn di chuyển nhà mới buổi trưa hàng xóm đưa tới thư tịch ra, còn nhiều thêm rất nhiều liên quan với điện ảnh phương diện thư tịch. Đoàn Vân lật nhìn trong đó mấy quyển, phát hiện đều là một ít liên quan với điện ảnh quay chụp cùng biểu diễn cơ sở loại thư tịch. Lúc trước Đường Yên là lấy một cái ca sĩ thân phận xuất đạo, người đối biểu diễn phương diện bản thân liền là cái tay mơ, cùng những kia chân chính xuất thân chính quy diễn viên có chênh lệch không nhỏ, chỉ bất quá dựa vào cao cấp 'Điện ảnh mặt' cùng cố gắng của mình cùng Ngộ Tính, cuối cùng tại giới phim ảnh đứng vững bước chân, đã lấy được cực lớn tiếng tăm cùng lượng lớn người ái mộ. Nhưng Đường Yên là cái thông minh nữ hài, người biết rõ đã biết dạng một đêm bạo hồng minh tinh có rất nhiều, nhưng thông thường cũng là Hồng thượng thêm vài năm liền phần lớn kề bên quá khí, thậm chí triệt để mai danh ẩn tích rồi. Nghiên cứu nguyên nhân là những minh tinh này thông thường không có quá rộng hí đường, chỉ là am hiểu biểu diễn một loại nhân vật, phát triển hạn mức tối đa không cao, theo tuổi tác tăng cường, cùng với khán giả thẩm mỹ mệt nhọc, cuối cùng bị loại bỏ cũng là chuyện trong dự liệu. Đường Yên hiển nhiên là không muốn bước những này tiền bối gót chân, cho nên nàng nếu như muốn trở thành giới phim ảnh Thường Thanh Thụ lời nói, nhất định phải cung cấp mình ở điện ảnh phương diện lý luận bản lĩnh, vì tương lai mình mở rộng hí đường, thậm chí chuyển hình làm đạo diễn sớm chuẩn bị sẵn sàng. Đoàn Vân nội tâm kỳ thực cũng vẫn là rất bội phục Đường Yên, tuy rằng Đường Yên thiên phú không cao lắm, nhưng làm bất cứ chuyện gì đều vô cùng nỗ lực, có thể chịu được cực khổ, cũng chịu được nhàm chán, đặc biệt là tại người trước mắt chính đang hot thời điểm, lựa chọn từ bỏ rất nhiều thù lao hậu đãi đoàn kịch mời, lựa chọn tiến vào đại học tiến tu, ánh mắt như thế cùng quyết đoán làm thật không phải bình thường minh tinh cụ bị. Trong thư phòng trên bàn làm việc trả chỉnh tề để đó mấy cái sổ ghi chép, Đoàn Vân mở ra trong đó một quyển, cái kia quen thuộc xinh đẹp chữ viết nhất thời đập vào mi mắt, những thứ này đều là Đường Yên từ điện ảnh trong thư tịch trích ra một ít yếu điểm, rất nhiều đoạn câu trả tăng thêm hồng tuyến, bởi vậy có thể thấy được, Đường Yên là thật sự làm đầu nhập tại học tập, tuyệt đối không phải nhất thời tâm huyết dâng trào. Sau khi suy nghĩ một chút, Đoàn Vân từ trong phòng lấy ra của mình tóc giả kính râm, nhanh chân rời khỏi phòng. Tại cửa tiểu khu, Đoàn Vân bấm Giang Đào điện thoại, khiến hắn đến đón mình. Đoàn Vân dự định đi đại học tiếp Đường Yên, hai người thuận tiện đi dạo phố mua ít đồ. Để Giang Đào lái xe tiếp chính mình, thì là vì Đoàn Vân muốn cùng Giang Đào nói chuyện một cái gần nhất nhằm vào * chuyện đã xảy ra. Thu mua * là Đoàn Vân dự mưu đã lâu một cái bố cục, không riêng gì từ đối với Vương Kha cùng Vương Lương Huy phụ tử một cái trả thù, trọng yếu hơn là, Đoàn Vân là có buôn bán thượng khảo lượng. Hiện nay tập đoàn Long Đằng tổng tư sản cao tới trăm tỉ, phần lớn cũng đã dùng để thu mua khoa học kỹ thuật cổ phần của công ty. Những này khoa học kỹ thuật công ty ở đời sau không thể nghi ngờ đều là phi thường kiếm tiền, nhưng một nhà quy mô to lớn như thế công ty đầu tư hiển nhiên không thể đem hết thảy đầu tư đều đặt ở Internet khoa học kỹ thuật trong công ty, trả nhất định muốn nắm giữ rất nhiều thực thể sản nghiệp. Lúc trước lựa chọn bắt Huệ gia siêu thị, liền để Đoàn Vân đã có được khắp toàn quốc mười mấy thành phố bán tràng, này làm cho Đoàn Vân tại toàn quốc bán lẻ cửa hàng nghiệp, chiếm cứ một vị trí. Về phần *, hắn dưới cờ ở quốc nội một hai tuyến thành phố chi nhánh rất nhiều, trong đó phần lớn đều chiếm cứ địa phương thành phố Hoàng Kim khu vực, tương lai theo quốc nội điền sản nghiệp không ngừng bạo phát, tương lai tăng giá trị không gian sẽ tương đương khả quan. Đầu tư Internet khoa học kỹ thuật công ty kinh thường sẽ có trong một đêm thành phố giá trị bốc hơi to lớn chấn động, phiêu lưu tương đương cao, mà nắm giữ thổ địa cùng phòng ở thực thể sản nghiệp, bảo quản trình độ hiển nhiên là muốn xa xa lớn hơn Hư Nghĩ Võng Lạc hạng mục, nói trắng ra, chính là Đoàn Vân muốn một cái có thể ổn định bảo quản đại hạng mục, tránh khỏi tương lai tiền tệ lạm phát cùng mất giá. Cho nên đối với *, Đoàn Vân là nhất định muốn lấy được, hơn nữa lấy suy đoán của hắn, đoạn thời gian gần đây là có thể triệt để giải quyết cái này *. Đợi hơn mười phút, một chiếc màu vàng xe MiniBus rốt cuộc xuất hiện tại Đoàn Vân trong tầm mắt. Sau khi xe dừng lại, từ bên trong đi ra quả nhiên là Giang Đào. "Đoàn ca, lên xe đi." Giang Đào nhìn thấy Đoàn Vân sau, một mặt ân cần chào hỏi. Lúc này Giang Đào ăn mặc một thân quần bò, sắc mặt tựa hồ có chút uể oải, vành mắt biến thành màu đen, râu mép tựa hồ cũng mấy ngày không chà xát, mái tóc cũng tương đương ngổn ngang.