Mãi cho đến hơn mười giờ đêm, Đoàn Vân mới cuối cùng đứng dậy rời đi, được Lưu Thành Công phụ tử đưa ra nhà trọ. Đối với Đoàn Vân mà nói, hôm nay thu hoạch to lớn, 1 tỉ 200 triệu tới tay, mang ý nghĩa hắn đã có đầy đủ tài lực tại sắp đến khủng hoảng tài chính lúc giương ra thân thủ. Ngồi ở Lưu gia an bài trên xe, Đoàn Vân như trút được gánh nặng, cứ việc vừa nãy hắn và Lưu Thành Công lời nói vui vẻ, nhưng trên thực tế đối cái này đã từng danh chấn toàn bộ Hoa Hạ lão nhân lúc, nội tâm hắn còn có có loại không nói ra được cảm giác khẩn trương cảm giác. Mà nhìn thấy Đoàn Vân ngồi trên xe, triệt để từ cửa biệt thự sau khi biến mất, Lưu Thành Công rốt cuộc thu liễm trên mặt mỉm cười. "Cha, một cái cho hắn mượn 1 tỉ 200 triệu, tiểu tử này đến lúc đó thật có thể cả gốc lẫn lãi trả trở về sao?" Lúc này Lưu Phong đột nhiên quay đầu đối phụ thân hỏi. "Hắn nhất định sẽ trả." Lưu Thành Công nghe vậy híp mắt, nói tiếp: "Kỳ thực có dũng khí một lần liền mượn mấy cái ức tiểu nhân vật có thật không không nhiều, không phải người điên chính là thật có con đường phát tài người, nếu không thì, tư duy người bình thường không có chơi như vậy, ta mới vừa rồi cùng hắn nói chuyện một hồi, cảm giác tên tiểu tử này ăn nói ăn khớp rõ ràng, tư duy rất nhanh, nói rõ hắn hẳn là là đối chính mình kiếm tiền có niềm tin, về sau hắn cầm số tiền kia cho dù không cách nào kiếm nhiều tiền hơn, cần phải cũng bồi không được bao nhiêu, chúng ta không cần lo lắng." " Ặc." Lưu Phong nghe vậy khe khẽ gật đầu. " dù cho ngày khác sau thiệt thòi một chút tiền, cũng là không sao cả sự tình, ta cảm giác cái này Đoàn Vân thành tựu tương lai nhất định phải so với bây giờ còn mạnh hơn rất nhiều, huống hồ hắn hiện tại ngang qua thể dục vòng cùng học thuật giới, chính là phi thường ghê gớm, chỉ cần ngày sau người này năng lực chúng ta sử dụng, số tiền này cũng coi như tiêu đáng giá" Lưu Thành Công trầm ngâm một chút nói ra. "Ừm, phụ thân nói rất đúng." Lưu Phong nghe vậy cũng là gương mặt tán thành, chỉ nghe hắn nói tiếp: "Ta cũng cảm thấy tiểu tử này xác thực là một nhân tài, danh tiếng của hắn hội càng lúc càng lớn, ta nhìn trúng hắn cũng là điểm ấy." "Trăm năm cơ nghiệp, dùng người làm gốc, ngày sau ngươi chu vi không có đắc lực nhân tài phụ tá, tiền nhiều thêm cũng chỉ là một con số mà thôi, điểm ấy ngươi nhất định phải rõ ràng." Lưu Thành Công nói xong, xoay người quay trở về biệt thự trong Bởi vậy đồng thời, trở về đội bóng căn cứ nhà trọ Đoàn Vân tâm tình là dị thường kích động. Một tỷ hai tới tay, Đoàn Vân treo ở trong lòng cuối cùng một tảng đá lớn cũng rốt cuộc triệt để buông xuống. Hắn bây giờ không có nghĩ đến chính mình vay tiền quá trình thuận lợi như vậy, bất kể là từ Dương lão vẫn là Lưu Phong nơi này, trên căn bản đều không gặp phải nửa điểm ngăn trở cùng làm khó dễ, thậm chí theo Đoàn Vân, hai nhà này tiền cho sảng khoái như vậy, sảng khoái đến Đoàn Vân dường như giống như nằm mơ. Nằm trên giường nửa ngày không buồn ngủ sau, Đoàn Vân đột nhiên vang lên cái gì, thế là vươn mình xuống giường, đưa tay đưa về phía giường chiếu phía dưới. Cái xách tay kia nghiêm nghiêm thật thật hộp gỗ thình lình xuất hiện tại Đoàn Vân trước mặt, sau khi mở ra, bên trong bát giác bình như trước lẳng lặng nằm ở bên trong. Đoàn Vân vốn là muốn dựa vào cái bình này đặt cọc vay tiền, nhưng đến cuối cùng, hắn thậm chí không có cơ hội tại Dương lão cùng Lưu lão trước mặt biểu diễn cái này hiếm thấy đồ cổ. Bất quá chuyện đến nước này, cái bình này đối Đoàn Vân mà nói đã không có bất kỳ giá trị lợi dụng, dù sao hắn liền nhận thức như thế hai người có thể cho mượn khoản tiền lớn người, bạn của còn lại, cho dù coi trọng cái bình này, cần phải cũng mượn không được bao nhiêu tiền rồi. Dùng tay sờ xoạng dưới cái kia trơn bóng Như Ngọc ngươi bình sứ tử sau, Đoàn Vân thẳng thắn khép lại cái nắp, đem hắn đặt ở bên cạnh mình, theo một trận mãnh liệt ủ rũ, Đoàn Vân cuối cùng ôm cái này cái hộp gỗ tối tăm đi ngủ Sáng sớm ngày thứ hai, Đoàn Vân cùng Cao Tĩnh ngồi lên phi cơ, quay trở về tới Kinh đô. Trở về Kinh đô sau, Đoàn Vân trước tiên liên lạc với Nguyễn Dịch Thần, tướng Lưu Phong vừa vặn đánh tới chính mình tài khoản 1 tỉ 200 triệu để Nguyễn Dịch Thần chuyển đến thị trường chứng khoán Hương cảng bên trong. Nhìn thấy mấy ngày cái công phu Đoàn Vân lần nữa mượn đã đến hơn một tỉ lượng lớn, Nguyễn Dịch Thần trong lòng chấn động tột đỉnh. Mặc dù là tại năm đó hắn đi theo Âu Dương Thành mạnh mẽ nhất thời gian, Âu Dương Thành lớn nhất tài sản cũng xưa nay không vượt qua bốn cái ức, huống hồ vậy hay là một cái có hơn vạn thành viên khóa tỉnh đại bang hội dựa vào kiếm lợi nhiều nhất đại lượng * cùng sòng bạc sản nghiệp mới kiếm lấy lợi nhuận. Hiện nay Đoàn Vân cơ hồ là dựa vào sức một người liền ở ngắn ngủi không đến một tuần thời gian liền đã lấy được hơn 20 ức tài chính, đầu tư bỏ vốn năng lực cùng tốc độ lệnh Nguyễn Dịch Thần cảm giác không thể tưởng tượng nổi! Đến giờ phút này rồi, Nguyễn Dịch Thần tính là thật sự phục rồi Đoàn Vân, cứ việc cái này Đoàn Vân tuổi tác so với con trai của chính mình lớn hơn không được bao nhiêu, nhưng năng lực tuyệt đối là cuộc đời ít thấy, liền ngay cả hắn bình sinh bội phục nhất giang hồ nhân vật huyền thoại Âu Dương Thành cùng Đoàn Vân so với, năng lực chênh lệch cũng không phải một chút, huống chi, từ đầu tới đuôi, Đoàn Vân chưa từng làm cái gì chuyện phạm pháp, hắn thu nhập toàn bộ đều là hợp pháp. Mặt khác Đoàn Vân ngoại trừ của cải, tiếng tăm to lớn, cũng làm cho Nguyễn Dịch Thần nhìn mà than thở, cho tới hắn bây giờ nhìn rất nhiều qua báo chí, đều có thể dễ dàng tìm tới liên quan với Đoàn Vân tương quan đưa tin, hơn nữa rất nhiều đều vẫn là trang đầu đầu đề, Nguyễn Dịch Thần trả chưa từng gặp người thanh niên kia có thể thu được nhiều như vậy truyền thông tuyên truyền cùng vây đỡ! Cho nên bây giờ Nguyễn Dịch Thần đã bắt đầu chuẩn bị khăng khăng một mực đi theo Đoàn Vân bên người, hắn cũng rõ ràng, ngoại trừ Đoàn Vân, chính mình e sợ cũng tìm không được nữa càng tốt hơn lão bản cùng chỗ dựa Chỉ dùng vừa giữa trưa, Nguyễn Dịch Thần ngay lập tức giải quyết Đoàn Vân giao phó sự tình, đem các loại tiền toàn bộ đều đi vào đến thị trường chứng khoán Hương cảng bên trong. Bây giờ Đoàn Vân rốt cuộc không lại vì ban ngành liên quan chính sách vấn đề lo lắng, có cái này hơn 20 ức, như trước đầy đủ hắn tại khủng hoảng tài chính thời điểm kiếm bàn mãn bát mãn. Nhưng trên thực tế, bởi Đoàn Vân tư bản rất lớn, Nguyễn Dịch Thần đã có tốt vô cùng hoạt động cùng đầu cơ không gian, không dựa vào khủng hoảng tài chính, hắn cũng có thể có kiếm lấy đại lượng tiền bạc năng lực. Trước kia Nguyễn Dịch Thần kỳ thực liền phi thường hứng thú với sao cổ, hắn bản thân liền là tài chính phương diện chuyên gia, thêm vào mười mấy năm qua tại trên thị trường chứng khoán đắm chìm, đã để hắn tiến vào quốc nội đỉnh cấp cổ phiếu hàng ngũ cao thủ bên trong. Chỉ là tại thời điểm trước kia, tuy rằng hắn là Âu Dương Thành Đại quản gia, nhưng Âu Dương Thành cho hắn tại trên thị trường chứng khoán vận tác tài chính kỳ thực cũng không nhiều, cao nhất thời điểm cũng là tại mấy chục triệu khoảng chừng, cho nên năm đó Nguyễn Dịch Thần cứ việc có kinh nghiệm kỹ thuật cùng cổ tay, nhưng cái này một chút tiền vốn xác thực rất khó kiếm lấy đến nhiều ít tài chính. Nhưng bây giờ không giống, Nguyễn Dịch Thần đã lấy được Đoàn Vân cực lớn tín nhiệm, 2 tỷ tài chính dùng ngắn hạn thao tác lời nói, cũng có thể thu hoạch tương đương khách quan lợi nhuận. Biện pháp đơn giản nhất chính là một lần tướng mấy trăm triệu tài chính vùi đầu vào một phần cổ phiếu trong, ngắn hạn kéo cao cổ phiếu giá cả sau, chỉ cần Nguyễn Dịch Thần không tham, tại cổ phiếu lên tới một cái Tiểu Phong giá trị sau lại trực tiếp tung ra, liền có thể kiếm bộn không lỗ. Thông thường tới nói, ngắn như vậy tuyến max trị số bình thường cũng sẽ không cao, chỉ có mấy cái điểm tốc độ tăng, nhưng bởi tiền vốn to lớn, cho nên cho dù là một hai cái điểm tốc độ tăng, cũng có thể để Đoàn Vân như ý giá thu lợi hơn trăm thậm chí mấy triệu lợi nhuận! Cứ thế mãi, tỉ lệ hồi báo là tương đương kinh người!