Đoàn Vân sở dĩ dám tự tin như thế tiếp chiêu, một mặt là bởi vì hắn siêu cấp ngũ hảo sinh trong hệ thống có hơn vạn {điểm kỹ năng}, là đủ để kích hoạt hơn một nghìn loại sơ cấp kỹ năng. Ở một phương diện khác, cái này {{ thời sự 1+3 }} tiết mục thời gian có hạn, là không thể nào cho Đoàn Vân quá nhiều biểu diễn thời gian, dù sao đây không phải một cái một chọi một sưu tầm tiết mục, cho nên bất luận Cung Cẩm Thần muốn như thế nào làm khó dễ Đoàn Vân, Đoàn Vân đều cũng có sức lực thong dong ứng đối. "Ta cảm thấy Đoàn Vân đồng học đúng là cái phi thường thông minh tiểu tử, đàn dương cầm có thể bắn ra đến trình độ này, cũng hẳn là trải qua một phen nỗ lực học tập, có thể làm đến bước này, đã phi thường không đơn giản." Lúc này Vương Phương hiển nhiên cũng là cân nhắc đến cái này dù sao cũng là thăm hỏi tiết mục, không thể cho Đoàn Vân quá nhiều thời gian bày ra tài nghệ, thế là giúp đỡ Đoàn Vân nói một câu. "Cảm tạ người chủ trì khích lệ." Đoàn Vân nghe vậy khẽ mỉm cười, nói tiếp: "Kỳ thực ta tại số học giới có thể có hôm nay thành tựu như vậy, chỉ là bởi vì lên trời cho ta một cái tốt thiên phú, vậy cũng là ta may mắn nhất địa phương đi, nhưng ta vẫn còn muốn nói, không có gì thành công là có thể tùy tiện thực hiện, nỗ lực như cũ là bước về phía thành công cơ sở." Đoàn Vân lời nói này ý tứ rất rõ ràng, chính là nói rõ mình chính là một thiên tài, có thể phá giải Hodgkin suy đoán thế giới như vậy nan đề là hoàn toàn hợp tình hợp lý, không tồn tại bất kỳ học thuật làm giả hành vi, từ ăn khớp thượng chứng minh rồi Cung Cẩm Thần ba người đối với mình học thuật làm giả chỉ trích là chân đứng không vững! Tuy rằng trên đài như trước có một số người đối với Đoàn Vân là có năng lực hay không phá giải Hodgkin suy đoán ôm ấp nghiêm trọng nghi vấn, nhưng bởi vừa nãy Đoàn Vân biểu diễn cái kia khúc {{ nguyệt quang khúc }} quá mức kinh diễm, cho nên ở đây rất nhiều sư sinh đã bắt đầu đối Đoàn Vân cảm quan thượng biến hóa, trong lòng cũng bắt đầu có phần chấp nhận Đoàn Vân học thức cùng thiên phú. Cho nên khi Đoàn Vân này phen lời nói xong sau, hiện trường nhất thời lại vang lên từng trận tiếng vỗ tay. "Dương giáo thụ, ngài bây giờ đối với Đoàn Vân trả có ý kiến gì không sao?" Vương Phương vì để tránh cho Cung Cẩm Thần tiếp tục yêu cầu Đoàn Vân biểu diễn tài nghệ, lập tức dời đi mục tiêu đối Dương Tuyết Phong hỏi. "Đoàn Vân hay là quả thật có chút khôn vặt, tại ở phương diện khác cũng có nhất định sở trường" Dương Tuyết Phong tiếp nhận micro sau trầm ngâm một chút, nói tiếp: "Bất quá so với một người tài hoa, ta cho là hắn phẩm cách mới là trọng yếu nhất." "Ách." Vương Phương nghe vậy ngẩn ra, lập tức hỏi: " cái kia Dương giáo thụ ngài cảm thấy Đoàn Vân phẩm cách làm sao?" "Ta tại đến cái tiết mục này trước đó, xưa nay không cùng Đoàn Vân đồng học đã gặp mặt, chỉ là có thể từ một chút báo chí cùng Internet từng thấy liên quan với hắn tân văn cùng giới thiệu, cho nên để cho ta tới đánh giá Đoàn Vân phẩm cách lời nói, đối với hắn là không công bình." Dương Tuyết Phong dừng một chút, lập tức đưa mắt nhìn sang dưới đài, nói ra: "Kỳ thực ta nghĩ hôm nay trình diện khán giả bên trong, cần phải có trước đây cùng Đoàn Vân kết giao qua đồng học hoặc là bằng hữu, để cho bọn họ đánh giá Đoàn Vân lời nói, có lẽ sẽ càng có sức thuyết phục " "Ta cũng cảm thấy hẳn là để hiện trường khán giả đến đánh giá một cái Đoàn Vân tốt nhất." Ngồi ở gần nhất trương nhuận đông lúc này cũng phụ họa nói. "Tốt như vậy đi." Vương Phương sau khi nghe, đưa mắt nhìn sang dưới đài, nhìn thấy hàng trước nhất Phạm Khánh Quốc đối với nàng khiến cho cái ẩn núp thủ thế sau, lập tức mỉm cười đứng lên, hướng phía dưới đài khán giả hỏi: "Xin hỏi dưới đài khán giả trong, có trước đây cùng Đoàn Vân đồng thời cộng sự qua đồng học cùng bằng hữu sao?" "Ta ta ta!" Dương Dĩnh nghe vậy, trước tiên đứng lên, lớn tiếng hô. Cùng lúc đó, hiện trường rõ ràng đồng thời giơ lên sáu bảy hai tay. "Ta là Đoàn Vân trước kia trường cấp 3 đồng học, đối với Đoàn Vân, ta hiểu rõ nhất!" Ngồi ở dưới đài hàng trước nhất một gã khác tóc húi cua nam sinh sau khi đứng dậy, la lớn. Bởi Dương Dĩnh cùng những người khác chỗ ngồi có phần dựa vào sau, cho nên Vương Phương mỉm cười đi xuống sân khấu, đem trong tay micrô đưa cho cái kia tóc húi cua nam sinh. "Xin hỏi ngươi là Đoàn Vân trường cấp 3 đồng học?" Vương Phương đối cái này tóc húi cua nam sinh hỏi. "Đúng, ta dùng trước cùng Đoàn Vân đồng thời tại Anh Hào trung học được đi học, hơn nữa còn là một cái xã đoàn." Cái kia tóc húi cua nam sinh tiếp nhận micrô rồi nói ra. Lúc này trên đài Đoàn Vân sau khi nghe, nhất thời đưa mắt tập trung vào cái kia tóc húi cua trên người , một lát sau lộ ra vẻ chợt hiểu. Nguyên lai, cái này tóc húi cua xác thực cũng là Anh Hào trung học học sinh, hơn nữa nguyên lai cũng Đoàn Vân chỗ ở quyền kích xã một thành viên, chỉ là hai người thời điểm ở trường học quan hệ bình thường không bao nhiêu kết giao mà thôi! "Vậy xin hỏi, tại trong ấn tượng của ngươi, Đoàn Vân là cái như vậy người?" Vương Phương hỏi. " trước đây tại Anh Hào trung học thời điểm, Đoàn Vân ở trường học danh tiếng rất lớn, là trường học của chúng ta võ thuật xã xã trưởng." Cái kia tóc húi cua dừng một chút, liếc mắt nhìn trên đài Đoàn Vân sau, cắn răng một cái nói tiếp: "Bất quá Đoàn Vân người này mặc dù có chút khôn vặt, nhưng phẩm cách lại không tốt lắm, thường thường ở trường học bắt nạt đồng học, trả dẫn võ thuật xã người thu bảo hộ phí, rất nhiều người đều bị hắn đánh qua " "Xoạt!" Tóc húi cua nói tới chỗ này, hiện trường khán giả nhất thời phát ra nhiều tiếng hô kinh ngạc tiếng. Tuy rằng lúc trước một ít báo nhỏ truyền thông thượng tại gần đây nhiều lần tuôn ra Đoàn Vân ở trường học phẩm hạnh không đoan sự tình đến, nhưng cái này dù sao chỉ là một chút bát quái báo nhỏ đưa tin, có thể tin bình thường nhưng trước mắt có Anh Hào trung học học sinh ngay mặt chỉ chứng ra Đoàn Vân song song không hợp, bằng với trực tiếp thanh chuyện này cho tọa thật! "Bắt nạt đồng học trả thu bảo hộ phí, ngươi nói những thứ này đều là thật sự sao?" Vương Phương sau khi nghe, một mặt kinh ngạc hỏi. "Hôm nay tới chúng ta Anh Hào trung học học sinh thật giống không ngừng ta một người, ngươi trả có thể hỏi một chút cái khác chúng ta anh hào học sinh." Cái kia tóc húi cua nhếch miệng lên, đối người chủ trì nói ra. "Ách, xin hỏi ở đây còn có cái khác Anh Hào trung học học sinh sao?" Người chủ trì Vương Phương sau khi nghe, đưa mắt nhìn sang thính phòng xếp sau, một mặt nghiêm túc hỏi. "Ta cũng là anh hào trường cấp 3!" Ngay vào lúc này, xếp sau một cái giữ lại bên trong phân công nhau thiếu niên đứng lên. "Vậy xin hỏi vị bạn học này, ngươi đối với lúc đó ở trường học đi học Đoàn Vân có những gì đánh giá?" Vương Phương trong khi nói chuyện, lại đem micrô giao cho hàng sau người nam sinh kia. "Kỳ thực cái nhìn của ta cùng vừa nãy vị bạn học kia cơ bản gần như, ta cảm thấy Đoàn Vân nhân phẩm xác thực làm có vấn đề, trước hắn ỷ vào mình là võ thuật xã xã trưởng tên tuổi, dẫn bọn hắn Xã Viên bắt nạt cùng trường học sinh, thu lấy bảo hộ phí, vô cùng thô bạo!" Cái này phân công nhau trầm ngâm một chút, nói tiếp: "Mặt khác chính là, Đoàn Vân tại Anh Hào trung học học kỳ trước giữa, vẫn cùng cùng lớp một cái tên là Âu Dương Tương Nam nữ sinh thời gian dài ở trường ở chung, chuyện này toàn trường học sinh đều biết, hơn nữa sau đó trả ở trường học tổ chức anh hào Carnival trong, mạnh mẽ vũ nhục nữ đồng học, cuối cùng được chúng ta Hà Dương cảnh sát bắt giữ, đồng thời cũng bị trường học khai trừ rồi, chuyện này chúng ta Hà Dương báo chí báo đáp đạo qua, nếu như các ngươi không tin, có thể hiện tại liền đi xác định một cái!"