 "Cái này" Đoàn Vân sau khi nghe trợn mắt ngoác mồm, một lát sau một mặt ngạc nhiên nghi ngờ nói với Quách Hải Đào: "Cái này sẽ không phạm pháp chứ?"

	Tuy rằng Đoàn Vân pháp luật phương diện hiểu được không nhiều, nhưng cũng biết quân sự mật mã thứ này là tương đương nhạy cảm, có khả năng sẽ thu nhận để lộ bí mật các loại tội.

	Cứ việc Đoàn Vân bản thân là không thể nào làm loại này lệnh người trong nước phỉ nhổ sự tình.

	"A a, cái này ngươi yên tâm, ta cho ngươi cái này ba tấm đĩa CD đều là ta dùng trước học tập tài liệu và tâm đắc, rất nhiều cũng đã ở quốc nội cùng quốc tế sách báo thượng phát biểu qua, chỉ có thể dùng để học tập." Quách Hải Đào vừa liếc nhìn trong hộp hồng sắc quang bàn, nói với Đoàn Vân: "Về phần loại này quang trong mâm quả thật có ta xuất hiện đang nghiên cứu một ít công việc số liệu, nhưng vẫn không có được ứng dụng, tối đa chỉ là cái bán thành phẩm, cho nên những thứ đồ này đều là hợp pháp, ngươi không cần lo lắng hắn mang đến phiền toái cho ngươi."

	" ặc, ta biết rồi." Đoàn Vân nghe vậy, lúc này mới sắc mặt buông lỏng.

	"Ta hôm nay thật sự cao hứng vô cùng." Quách Hải Đào bưng lên Đoàn Vân đưa tới nước trà, mỉm cười nói với Đoàn Vân.

	"Hôm nay hơi trễ rồi, Quách lão sư hoặc là buổi tối thẳng thắn tại trong nhà ta ở lại một buổi tối đi." Đoàn Vân ân cần hỏi han.

	"Không được." Quách Hải Đào lắc đầu một cái, nói với Đoàn Vân: "Ta phải về nhà, sư mẫu của ngươi một người ta không yên lòng."

	"Sư phụ ngài cùng sư mẫu kết hôn đã nhiều năm như vậy, chẳng lẽ còn không yên lòng đối phương?" Đoàn Vân nghe vậy tò mò hỏi một câu.

	"Ta với ngươi sư mẫu kết hôn nhiều năm như vậy, xưa nay liền chưa từng tách ra qua đêm, cho dù là đi công tác, hai chúng ta cũng là ở cùng một chỗ." Quách Hải Đào trong khi nói chuyện, liếc mắt nhìn đang tại trong phòng bếp rửa chén Dương Dĩnh, nếu như có ý vị nói với Đoàn Vân: "Người tuổi trẻ bây giờ có rất ít hiểu được quý trọng, há không biết bây giờ phu thê duyên phận, kỳ thực đều là mấy đời mới đã tu luyện "

	"A a, sư phụ ngài thật đúng là mô phạm trượng phu." Đoàn Vân cười nói.

	" không nói nhiều, ta nên về rồi, Dương Dĩnh người ngày mai còn phải đi học, cũng muốn tranh thủ thời gian về trường học nghỉ ngơi." Quách Hải Đào nói với Đoàn Vân.

	"Ừm, tốt." Đoàn Vân gật gật đầu, lập tức cái kia lấy điện thoại ra, bấm Giang Đào dãy số sau, khiến hắn đến tiểu khu tiếp Quách Hải Đào cùng Dương Dĩnh về trường học.

	Hơn mười phút sau, Giang Đào lái xe tiến vào tiểu khu, sau đó Đoàn Vân thanh Quách Hải Đào cùng Dương Dĩnh đưa đi xuống lầu.

	"Mở chậm một chút, hôm nay Quách lão sư uống một chút rượu, thân thể có thể sẽ có phần không khỏe." Kéo mở cửa xe tướng Quách Hải Đào Dương Dĩnh đưa vào xe sau, Đoàn Vân đối Giang Đào dàn xếp nói.

	"Không thành vấn đề, ta làm việc Đoàn ca ngươi yên tâm đi." Giang Đào đối Đoàn Vân cười hắc hắc, lập tức khởi động xe.

	Ngồi ở xe hàng sau Dương Dĩnh đối Đoàn Vân phất phất tay, làm cái đẹp đẽ mặt quỷ sau, cấp tốc từ Đoàn Vân trong tầm mắt biến mất rồi.

	Đưa đi Quách Hải Đào cùng Dương Dĩnh sau, Đoàn Vân không khỏi thở phào nhẹ nhõm, xoay người về tới trong nhà của mình.

	Trên khay trà phòng khách, lẳng lặng để đó Quách Hải Đào đưa cho hắn cái hộp kia đĩa CD.

	Lúc này đã là hơn mười giờ đêm rồi, Đoàn Vân cũng có chút cơn buồn ngủ, cho nên cũng không hề đi trước xem hết trơn trong đĩa nội dung, mà là cởi quần áo trước tiên rót tắm rửa.

	Nửa giờ sau, tắm xong tất Đoàn Vân lau khô thân thể sau, thích ý nằm ở trong phòng khách trên giường lớn.

	Đột nhiên, Đoàn Vân tựa hồ nhớ ra cái gì đó, thế là lại đứng dậy kéo ra tủ đầu giường ngăn kéo, từ bên trong lấy ra sổ ghi chép của mình máy tính.

	Còn có không tới hai giờ, công ty mình quăng đập cái kia bộ {{ điên cuồng xe đạp }} liền sắp kết thúc ngày thứ nhất 24 giờ lần đầu chiếu, cái số liệu này cực kì trọng yếu, thậm chí có thể dự đoán đến phim nhựa cuối cùng phiếu phòng!

	Mà khi Đoàn Vân mở ra Laptop, đổi mới phiếu phòng trực tiếp Website sau, nhất thời được trước mắt số liệu sợ ngây người.

	{{ điên cuồng xe đạp }} thình lình xếp hạng hôm nay phiếu phòng bảng người thứ nhất, mà mặt sau biểu hiện trực tiếp phiếu phòng hách nhưng đã đạt đến kinh người hơn 78 triệu!

	Cái số liệu này so với buổi chiều nào sẽ lại tăng vọt trọn vẹn hơn 2000 vạn!

	Lúc này Đoàn Vân trong đầu kinh hoàng, khuôn mặt lộ ra khó mà ức chế vẻ kích động!

	Dựa theo trước đó rất nhiều giới phim ảnh bên trong cố hữu một cái kinh nghiệm xem, một bộ phim nhựa ngày đầu phiếu phòng bình thường đều sẽ đạt tới toàn bộ phim nhựa Tổng phòng vé một phần tám đến một phần mười khoảng chừng, mặc dù có chút phim nhựa cùng cái số liệu này ra vào rất lớn, nhưng chất lượng gần như điện ảnh cơ bản đều sẽ đạt tới như vậy một cái tỉ lệ.

	Bây giờ cách không giờ còn có không tới một giờ, {{ điên cuồng xe đạp }} ngày đầu phiếu phòng tuy rằng quá trăm triệu khả năng không lớn, nhưng đạt đến hơn 80 triệu vẫn là không vấn đề chút nào.

	Liền theo bảo thủ nhất phiếu phòng công thức tính toán, thông qua bộ phim này ngày đầu phiếu phòng, {{ điên cuồng xe đạp }} cuối cùng phiếu phòng rất có thể sẽ đạt tới kinh người sáu trăm triệu đến khoảng bảy trăm triệu!

	Dựa theo một phần ba cuối cùng phiếu phòng chia thành, Đoàn Vân đều sẽ thu được hơn hai ức lợi nhuận, đây là một cái tương đương con số kinh người!

	Phải biết, lúc trước bộ phim này từ quăng vỗ tới chiếu phim, chỉ dùng không tới ba tháng, tiền vốn chỉ tốn hơn mười triệu, như thế tiểu nhân đầu nhập và nhanh như vậy kếch xù lợi nhuận, đây là bất luận cái nào ngành nghề đều không thể với tới lợi nhuận, quả thực so với cướp ngân hàng trả tàn nhẫn!

	Có bao nhiêu tiền vốn liền có thể làm nhiều sự tình.

	Đoàn Vân điện ảnh công ty thành lập ban đầu, thêm vào đăng kí tài chính, tổng cộng có hơn 80 triệu tiền mặt lưu, nhưng số tiền kia là Đoàn Vân vốn ban đầu, hắn không thể toàn bộ đều vùi đầu vào công ty hạng mục trong, có thể chân chính ném ra tiền chỉ có bốn năm ngàn vạn khoảng chừng.

	Số tiền này dựa theo bây giờ giới phim ảnh hiện trạng, chỉ đủ đầu tư ba bốn bộ vậy điện ảnh kịch.

	Không thể phủ nhận, tiểu chế tác phim nhựa cũng thường thường sẽ xuất hiện hắc mã hiện tượng cấp phim nhựa, như là Ninh Hào trước đó quay chụp {{ điên cuồng Kim Cương }}.

	Nhưng loại này lấy nhỏ thắng lớn có thể thành công phim nhựa thật sự là quá mức hiếm thấy, hay là một hai năm cũng sẽ không tái xuất một bộ như là {{ điên cuồng Kim Cương }} làm như vậy phẩm.

	Hiện nay quốc nội giới phim ảnh chiếm cứ phiếu phòng đầu to như cũ là những kia nước ngoài tiến cử mảnh, cùng với quốc sản hàng đầu đạo diễn cùng điện ảnh công ty sản xuất đại chế tác phim nhựa, những này phim nhựa không riêng gặt hái được kếch xù phiếu phòng, đồng thời cũng là các loại điện ảnh tiết  khách quen, các loại giải thưởng đủ để nắm bắt tới tay mềm!

	Nhưng nếu như Đoàn Vân thật sự muốn kiếm nhiều tiền, đem chính mình điện ảnh công ty thăng cấp làm cỡ lớn điện ảnh công ty lời nói, bốn năm ngàn vạn hiển nhiên là không đáng chú ý, thậm chí còn không đủ chế tác một bộ tiêu chuẩn quốc sản mảng lớn.

	Bất quá dưới mắt Đoàn Vân lần này có thể kiếm được hơn hai ức lợi nhuận lời nói, hắn liền có đầy đủ tài lực tham dự một ít cỡ lớn phim nhựa chế tác, mà đây mới là Đoàn Vân cuối cùng mục tiêu!

	Cho nên nói, cứ việc Đoàn Vân mấy cái này đầu tư phim nhựa đều thu được phong phú hồi báo, nhưng cùng những kia đứng ở đỉnh đầu Kim Tự Tháp cỡ lớn điện ảnh công ty so với, như cũ là trò đùa trẻ con, căn bản không thể so sánh.

	Bất kể là Ninh Hào vẫn là Ninh Tài Thần ưu tú như vậy nhân tài đều là phi thường ít thấy, cho dù Đoàn Vân có trí nhớ của kiếp trước, cũng không khả năng trong thời gian ngắn đào ra càng nhiều thiên tài như vậy.

	Nói cách khác, lấy nhỏ thắng lớn loại này điện ảnh phát triển hình thức là có sự hạn chế cùng vận khí thành phần, không thể dài hạn kéo dài, mà dựa vào đại chế tác, đại tập trung vào thu được kếch xù phiếu phòng, đây mới là ổn thỏa phát triển dòng suy nghĩ.

	Đoàn Vân cũng chính là ý thức được điểm này, mới bắt đầu lợi dụng Trần Giai tiến hành bố cục, chỉ là cuối cùng có thể đạt đến một cái hiệu quả như thế nào, như cũ là ẩn số 