Lần này thuận lợi hải tuyển qua ải, tham gia thi tuyển học viên tổng cộng có mười hai người, dựa theo quy tắc, lần chọn lựa này thi đấu mỗi cái ca sĩ hội diễn hát hai bài hát khúc, do hiện trường khán giả cùng bình ủy cộng đồng cho điểm, cuối cùng thắng lợi ba người đứng đầu, thì phân biệt hội thu được lần chọn lựa này thi đấu kim ngân đồng thưởng, hơn nữa đồng thời phải nhận được tham kiến {{ Hoa Hạ tốt ca khúc }} bán kết tư cách dự thi! Bất quá bởi hiện trường người xem cho điểm chỉ chiếm tuyển thủ tổng điểm ba thành, cho nên trên thực tế, chân chính quyết định tuyển thủ vận mệnh, cũng chỉ có cái này ba tên 'Đức cao vọng trọng' bình ủy. Bởi lần chọn lựa này thi đấu là ghi hình rồi phát sau, cho nên không khí của hiện trường cũng không tệ lắm, dưới trận thỉnh thoảng truyền đến người xem từng trận tiếng cười nói, mà phía trước ba cái bình ủy cũng đều là từng người mặt mỉm cười, lẫn nhau hàn huyên vài câu. Cái này ba cái bình ủy tuy rằng đều là vốn là quanh năm làm âm nhạc công tác, nhưng trên thực tế, ba người ở giữa âm nhạc phát triển quỹ tích cũng không đụng vào nhau, đối với âm nhạc lý giải cùng diễn xuất phong cách cũng là một trời một vực. Bình thường Ngưu Ái Bình đều là theo chân chính phủ đoàn văn công biểu diễn, biểu diễn khúc mục hơn nửa đều là một ít thế kỷ trước 70-80 niên đại hồng ca, qua nhiều năm như vậy biểu diễn phong cách cùng khúc mục từ lâu cố định hóa, mà * thì một mực kiên trì đi Rock con đường, tuy rằng hiện nay hắn đã tuổi gần năm mươi, nhưng trên người như trước mặc một bộ làm triều kim loại nặng phong cách áo da quần da, dưới chân màu đen giày ủng lau chùi ngăm đen phát sáng. Về phần một mực tại Hà Dương học viện âm nhạc làm giáo dục công tác Từ Hoan, tại âm nhạc phong cách thượng, thì vẫn luôn là đi 'Học viện phái' con đường, tuy rằng chính hắn sáng tác âm nhạc tác phẩm tiếng vọng bình thường nhưng xác thực dạy dỗ mấy cái có chút danh tiếng ca sĩ, hiện nay cũng coi như là học trò khắp thiên hạ rồi. Ba cái trong giám khảo, Ngưu Ái Bình không chỉ có là tuổi tác lớn nhất, hơn nữa bởi tại chính quyền thành phố thuộc hạ đoàn văn công đảm nhiệm Phó đoàn trường, là có công chức trong người quan chức, cho nên còn lại hai tên bình ủy cùng Ngưu Ái Bình hàn huyên thời điểm, đều sẽ thân thiết kêu lên một tiếng 'Ngưu tỷ' . Nhìn thấy * cùng Từ Hoan đều là một mặt kính ý cùng mình bắt chuyện, Ngưu Ái Bình ở bề ngoài duy trì mỉm cười, nhưng trong đôi mắt thì tránh qua một vệt khinh thường, dù sao tại ba người này trong, bất kể là địa vị xã hội vẫn là biểu diễn tư lịch, Ngưu Ái Bình tự nhận muốn so cái kia hai người nam bình ủy Cao Minh nhiều lắm! Diễn truyền bá sảnh tiếng huyên náo cũng không hề duy trì quá lâu, ba giờ rưỡi thời gian vừa đến, phụ trách lần chọn lựa này thi đấu thu lại biên đạo ra hiệu camera âm hưởng công nhân viên vào chỗ, sau đó một người mặc truyền thống màu đỏ sườn xám người nữ chủ trì chân thành đi lên sân khấu. "Tất cả vị khán giả, các vị bình ủy, buổi chiều được!" Đẹp người nữ chủ trì cười khanh khách đối với dưới đài khán giả bái một cái sau, nói tiếp: "Lần này do xxx cùng xxx xí nghiệp liên hợp tài trợ {{ Hoa Hạ tốt ca khúc }} thành thị thi tuyển Hà Dương khu thi đấu thi đấu chính là bắt đầu, có mời chúng ta người thứ nhất tuyển thủ Trương Hải Phong, hắn biểu diễn ca khúc là {{ màu tím thanh xuân }}!" Người nữ chủ trì lời nói vừa dứt, hiện trường nhất thời vang lên một trận tiếng hoan hô, lập tức, một cái cõng lấy đàn ghi-ta, mang theo kính mắt, đầy mặt mụn trứng cá thanh niên đi lên sân khấu. Phía dưới ba cái bình ủy thấy thế, lúc này ngồi thẳng thân thể, thần sắc nghiêm túc mà chăm chú. "Khặc!" Cái kia cõng lấy đàn ghi-ta tuyển thủ hiển nhiên có chút khẩn trương, ho khan một tiếng sau, lúc này mới kích thích dây đàn, bắt đầu biểu diễn: "Có một người mặc quần tím tử cô nương, từ bên cạnh ta đi qua " Nếu như nói ca như một thân lời nói, cái này tên tuyển thủ biểu diễn cái này đầu {{ màu tím thanh xuân }} không nghi ngờ chút nào thể hiện hắn 'Nín nhịn' thậm chí có chút 'Trung nhị' cá tính, ca khúc hiển nhiên không đủ thành thục, biểu diễn trình độ càng là giống như một chén nước sôi, phẩm không tới nửa điểm mùi vị. Cho tới bài hát này hát đến một nửa thời điểm, dưới trận ngoại trừ thân hữu đoàn mấy cái 'Bạn thân', những người khác đều là một mặt trầm mặc thậm chí cảm nhận được có chút nhàm chán Hàng trước đang ngồi ba cái bình ủy lúc này cũng là gương mặt hờ hững, hiển nhiên bọn hắn đối loại này nghiệp dư tuyển thủ không nhấc lên được nửa điểm hứng thú, thậm chí đều thật sớm tại cho điểm bài thượng lặng lẽ viết đến thành tích. Cuối cùng, thập phần chế quy tắc dưới, ba tên bình ủy đều giơ lên cho điểm bài thượng lạ kỳ nhất trí đánh ra '3' phân! Sau đó, người thứ hai tuyển thủ cũng đang chủ trì người giới thiệu chương trình sau, đi lên sân khấu. Bất quá lần này cùng cái thứ nhất vào sân tuyển thủ bất đồng là, lần này vào sân chính là một cái tên là Hạ Xuân Vũ nữ tử, ăn mặc một thân có thể xưng hoa lệ đỏ thẫm váy dài, mái tóc chỉnh tề bàn ở sau gáy, trên mặt nụ cười xán lạn, làm cho ở đây khán giả không khỏi sáng mắt lên! Không nghi ngờ chút nào, so với thứ một cái ra trận 'Trung nhị' thanh niên, chỉ là từ trang phục thượng, tên này nữ tuyển thủ liền muốn 'Long trọng' nhiều lắm, hơn nữa nhìn này thân đoạn cùng đài loại, tuyệt đối là bị chuyên nghiệp huấn luyện. "Tất cả vị khán giả, các vị bình ủy buổi chiều được, ta hôm nay cho mọi người mang tới bài hát này tên là {{ mỏ than đá công nhân có sức mạnh }}, hi vọng mọi người yêu thích!" Danh gia Hạ Xuân Vũ nữ ca sĩ to rõ thanh âm tự giới thiệu mình. Hạ Xuân Vũ lời nói vừa dứt, dưới đài khán giả nhất thời nghị luận sôi nổi thanh âm, dù sao {{ Hoa Hạ tốt ca khúc }} loại này buôn bán tuyển tú tiết mục dự thi ca khúc bình thường đều là lấy ca khúc được yêu thích làm chủ, mà {{ mỏ than đá công nhân có sức mạnh }} bài hát này chỉ nghe thấy ca tên liền biết đây tuyệt đối là một bài tràn ngập 'Chính năng lượng' chiến ca! Trước đài ba cái bình ủy lúc này cũng vẻ mặt đều không giống nhau, Ngưu Ái Bình khắp khuôn mặt là mỉm cười tán dương vẻ mặt, mà * cùng Từ Hoan hai người thì hai mặt nhìn nhau, bọn hắn hiển nhiên không nghĩ tới lần này thi đấu lại có thể xảy ra xuất hiện như vậy một bài 'Sắc thái rõ ràng' chính thống khúc mục. "Cái này Hạ Xuân Vũ hôm nay mang tới bài hát này rất tốt." Ngưu Ái Bình trầm ngâm một chút, tiếp lấy nghiêm nghị nói ra: "Ta cảm thấy chúng ta cái thời đại này ca sĩ, vĩnh viễn đều phải cắm rễ ở mạng người, cắm rễ ở quần chúng, ca ngợi xã hội này chính năng lượng, chống lại dung tục mị tục, đây mới là chúng ta văn nghệ người làm việc trước sau đều phải kiên trì nguyên tắc cùng điểm mấu chốt!" Ngưu Ái Bình này phen lời nói đường hoàng, trung khí mười phần, * cùng Từ Hoan liếc nhau một cái sau, nhất thời gật đầu liên tục. 'Chính trị chính xác' vẫn luôn Hoa Hạ trong xã hội mẫn cảm chữ, mà Ngưu Ái Bình dăm ba câu liền đem cái này đầu {{ mỏ than đá công nhân có sức mạnh }} tăng lên tới một cái chính trị độ cao, để * cùng Từ Hoan nhất thời không còn phát biểu cùng phản bác chỗ trống. "Kỳ thực cái này Hạ Xuân Vũ là năm trước vừa vặn gia nhập chúng ta thành phố đoàn văn công một tân nhân ca sĩ, rất có biểu diễn thiên phú, người hôm nay sáng tác bài hát này nhưng thật ra là trải qua tỉ mỉ chỉ đạo cùng sửa chữa qua, đương nhiên, ta thân là lần tranh tài này bình ủy, cũng không thể quá mức lệch hướng về học sinh của mình, bất quá của nàng biểu diễn trình độ trải qua của ta *, xác thực làm ưu tú, ta xem ta liền trước tiên cho nàng đánh 9. 5 phân được rồi" Ngưu Ái Bình nói xong, sớm tại cho điểm bản thượng viết xuống cái phân số. * cùng Từ Hoan nghe vậy, nhất thời 'Bỗng nhiên tỉnh ngộ', liếc nhau một cái sau, cũng sớm tại phân số bản thượng để xuống 10 phần max điểm