"Tần hiệu trưởng chào ngài!" Nhìn thấy Tần Đông lên đài sau, Cung Cẩm Thần Dương Tuyết Phong cùng trương nhuận đông ba người cũng dồn dập đứng lên, đầy mặt tươi cười đối Tần Đông đưa tay ra. Bất kể là tại học thuật giới vẫn là giới giáo dục, Tần Đông không thể nghi ngờ đều là Hoa Hạ Thái Sơn Bắc Đẩu y hệt tiền bối nhân vật, mặc dù là luôn luôn tâm cao khí ngạo Cung Cẩm Thần, đang đối mặt Tần Đông thời điểm, cũng đều là gương mặt vẻ cung kính, không dám chậm trễ chút nào. "Mọi người khỏe!" Tần Đông lên đài cùng Cung Cẩm Thần ba người mỉm cười nắm tay. "Tần tần hiệu trưởng, đã lâu không gặp." Đoàn Vân gương mặt vẻ kích động, cũng muốn tiến lên cùng Tần Đông nắm tay, nhưng cũng được người sau bỏ qua, mà là trực tiếp ngồi ở công nhân viên cho hắn tạm thời dọn tới trên ghế. Thấy cảnh này, Cung Cẩm Thần ba người trong mắt lóe lên một tia đắc ý vẻ. "Tần hiệu trưởng, đầu tiên ta đại biểu tiết mục tổ hoan nghênh trình diện của ngươi." Người chủ trì Vương Phương cung kính nói với Tần Đông, dù sao Tần Đông tại toàn bộ Hoa Hạ danh tiếng quá lớn, mặc dù là Kinh đô đài truyền hình như vậy thủ đô TV truyền thông, đối như vậy 'Trọng lượng cấp' nhân vật cũng phải cần duy trì đầy đủ tôn kính, chỉ nghe Vương Phương hỏi tiếp: "Tần hiệu trưởng, nghe nói ngài từ đại học Hoa Thanh sau khi về hưu mấy năm qua, được Anh Hào trung học lương cao mời mọc vì trường học của bọn họ hiệu trưởng, tình huống là như vậy sao?" "Ta chính là muốn phát huy xuống của mình nhiệt lượng thừa, vì chúng ta quốc nội giáo dục làm điểm cống hiến mà thôi." Lúc này Tần Đông tinh thần quắc thước, tuy nhiên đã quá rồi tuổi thất tuần, nhưng thân thể hiển nhiên vẫn là duy trì vô cùng tốt. " như vậy ta muốn hỏi một chút, lúc trước Đoàn Vân là từng ở Anh Hào trung học được đi học chứ?" Vương Phương hỏi. "Không sai, Đoàn Vân xác thực từng ở của ta trường học được đi học." Tần Đông nghe vậy gật gật đầu. Đoàn Vân nhìn thấy Tần Đông trước sau không nhìn thẳng xem chính mình, lông mày nhất thời nhíu lại. Tuy rằng Đoàn Vân đã nhìn ra lần này là có người cố ý vào lần này tiết mục bên trong làm cục, muốn để cho mình triệt để thân bại danh liệt, nhưng Đoàn Vân thực sự có chút không dám tin tưởng Tần Đông rõ ràng cũng sẽ cam tâm bị người lợi dụng, đi tới của mình phía đối lập. Lúc trước tại Anh Hào trung học thời điểm, Tần Đông đối với mình cũng không tệ lắm, tuy rằng cuối cùng làm ra khai trừ Đoàn Vân quyết định đúng là Tần Đông, nhưng Đoàn Vân cũng biết Tần Đông làm như vậy là một loại bất đắc dĩ, dù sao Anh Hào trung học nói cho cùng chỉ là một chỗ tư nhân trung học, thân là hiệu trưởng Tần Đông là yêu cầu vì trường học danh tiếng phụ trách. Nhưng tổng quát mà nói, Đoàn Vân không cho là hắn và Tần Đông trong lúc đó có những gì ân oán cá nhân, huống hồ cuối cùng cảnh sát cũng chứng minh rồi Đoàn Vân là vô tội, Tần Đông không nên vào lúc này đứng ra đối với mình bỏ đá xuống giếng. Nhưng mà sự tình phát triển lại cấp tốc ra ngoài Đoàn Vân ý liệu. "Như vậy xin hỏi, vừa nãy có Đoàn Vân đồng học nói Đoàn Vân từng ở trường học đánh nhau, gây chuyện sự tình, chuyện này có phải không thật sự?" Vương Phương hỏi. "Không sai, người bạn học kia nói xác thực là thật sự." Tần Đông rất thẳng thắn đáp. Hiện trường khán giả nghe vậy, nhất thời một mảnh xao động tiếng. Ngồi ở Tần Đông đối diện Đoàn Vân lông mày cũng hơi nhíu lại. "Người chủ trì, có thể làm cho ta hỏi tần hiệu trưởng mấy câu nói sao?" Lúc này nghe được Tần Đông lời nói sau, Cung Cẩm Thần trong mắt loé ra một tia đắc ý, lập tức đối người chủ trì nói ra. "Có thể." Vương Phương gật gật đầu. "Là như vậy tần hiệu trưởng, theo ta nghe nói, Đoàn Vân ở trường trong lúc, ngoại trừ thường thường đánh nhau bắt nạt đồng học ra, vẫn cùng cùng trường một người nữ sinh duy trì ở chung quan hệ, chuyện này có phải không thật sự?" "Không sai, những chuyện này ta cũng là biết rõ." Tần Đông sắc mặt từ đầu tới cuối duy trì bình tĩnh nói. Tần Đông lời nói vừa dứt, hiện trường nhất thời tất cả xôn xao. Tại Hoa Hạ, học sinh cấp ba yêu sớm vấn đề vẫn luôn là cái phi thường đề tài nhạy cảm, tuyệt đại đa số trường học thậm chí là minh lệnh cấm chỉ loại hành vi này, hơn nữa một khi phát hiện, nghiêm trọng thậm chí sẽ bị trực tiếp khai trừ! Mà học sinh cấp ba nam nữ đồng học ở chung vấn đề, thì đã không đơn thuần là dính đến yêu sớm vấn đề, bởi vì rất cao bao nhiêu bên trong sinh căn bản là chưa tuổi tròn mười tám, vị thành niên sẽ cùng cư cùng nhau, cái này hiển nhiên đã dính đến luật pháp hồng tuyến! Trong lúc nhất thời, hiện trường nhất thời dường như vỡ tổ rồi bình thường nhấc lên to lớn xao động thanh âm, tất cả mọi người dồn dập châu đầu ghé tai, bắt đầu nghị luận. " ha ha ha, Đoàn Vân lúc này xem như là triệt để xong đời!" Nghe được trên đài Tần Đông phát biểu sau, Vương Kha không nhịn được cười ha hả. Không nghi ngờ chút nào, nếu như Đoàn Vân tại Anh Hào trung học cùng nữ sinh ở chung sự tình tọa thật lời nói, Đoàn Vân không riêng nổi danh âm thanh tổn thất lớn, hơn nữa còn có khả năng dính đến nghiêm trọng trái pháp luật! Thu lại hiện trường hình thức chuyển tiếp đột ngột, Tần Đông mới vừa lời nói này, để Đoàn Vân lần nữa đã trở thành vòng xoáy bên trong tiêu điểm. "Tần hiệu trưởng, chính là bởi vì ngài phát hiện Đoàn Vân ở trường học phẩm hạnh không đoan, cho nên ngươi mới quyết định thật nhanh, tướng Đoàn Vân khai trừ xuất trường học chứ?" Nghe được Tần Đông trước mặt mọi người xác nhận Đoàn Vân ở trường học những kia 'Chỗ bẩn' sau, Cung Cẩm Thần càng phát đắc ý, chỉ nghe hắn tiếp lấy cười nói: "Tần hiệu trưởng một thân chính khí, thời khắc mấu chốt quyết đoán khai trừ Đoàn Vân, đây đúng là một cái phi thường quyết định anh minh!" " đúng vậy a, mất bò mới lo làm chuồng, chưa từng muộn vậy, tần hiệu trưởng một thân chính khí, khai trừ Đoàn Vân chuyện này làm xác thực phi thường anh minh!" Một bên trương nhuận đông cũng đi theo phụ họa nói. Rất rõ ràng, tại Cung Cẩm Thần ba người xem ra, Đoàn Vân lần này xem như là triệt để xong đời, lại không là những chuyện khác, chỉ là tọa thật Đoàn Vân vị thành niên ở chung chuyện này, cũng đã đủ khiến Đoàn Vân thân bại danh liệt! Lúc này Đoàn Vân cũng là gương mặt nghiêm túc, Tần Đông lời nói này đã để hắn tình thế tương đương bị động, trong đầu hắn chính đang nhanh chóng tự hỏi đối sách. "Sai rồi, không phải như vậy" Tần Đông thời điểm này đột nhiên lắc lắc đầu. "Hả? Tần hiệu trưởng ngài nói cái gì sai rồi?" Người chủ trì Vương Phương bén nhạy đã nhận ra Tần Đông sắc mặt biến hóa, thế là không ngớt lời hỏi. "Ý của ta là, lúc trước thanh Đoàn Vân khai trừ xuất Anh Hào trung học, là đời ta làm ra quyết định sai lầm nhất!" Tần Đông không có vẩy một cái nói ra. "Cái gì! ! ?" Tần Đông lời nói vừa dứt, không riêng gì Cung Cẩm Thần ba người, liền ngay cả hiện trường hơn một nghìn khán giả cũng nhất thời cùng nhau phát ra tiếng kinh hô. "Rất nhiều chuyện, cũng không phải trên xã hội đồn đãi như thế." Tần Đông dừng một chút, nói tiếp: "Kỳ thực dưới cái nhìn của ta, Đoàn Vân là ta đã thấy thiên phú cao nhất, thông minh nhất, cũng là phẩm cách tốt nhất học sinh! Mà từ lúc trước ta thanh Đoàn Vân khai trừ xuất trường học sau, đã từng dừng lại áy náy hối hận rồi một quãng thời gian rất dài, nhưng chính là vàng luôn có thể phát sáng, nhìn thấy Đoàn Vân đồng học bây giờ có thể đạt được nhiều như vậy thành tích, ta là trong lòng mừng thay cho hắn!" Tần Đông nói lời nói này thời điểm, ngữ khí tương đương chân thành, hào không nửa điểm khoa trương cùng làm bộ. "Tần hiệu trưởng" Đoàn Vân nghe đến đó, vẻ mặt hơi có chút xúc động. Kỳ thực Đoàn Vân một năm qua kết giao người trong, chân chính đáng giá hắn kính trọng người có thể đếm được trên đầu ngón tay, mà Tần Đông không thể nghi ngờ chính là một cái trong số đó. Cũng chính bởi vì đối Tần Đông bản nhân kính trọng, cho nên Đoàn Vân lại bị trường học khai trừ sau, không có đối với Tần Đông cùng Anh Hào trung học có bất kỳ oán hận