"Xin lỗi Hà lão bản, ta đối rượu cồn dị ứng, không thể uống rượu." Lưu Lâm Na liếc mắt nhìn Hà Minh đưa tới chén rượu, lễ phép trả lời một câu. Cứ việc Lưu Lâm Na đã xem thấu Hà Minh ý đồ, nhưng như trước có thể duy trì phi thường bình tĩnh, hơn nữa trên mặt không có biểu hiện ra chút nào dị dạng cùng chấn động, đây là người so với bình thường nữ hài tâm trí thông minh thành thục địa phương. Theo Lưu Lâm Na, chỉ cần Hà Minh hiện tại sẽ không đối với nàng làm ra cái gì quá khích sự tình, người cũng không cần phải trở mặt, sau đó nếu không vãng lai là được rồi. Mặt khác Lưu Lâm Na cũng nhìn ra Hà Minh là cố ý ở trước mặt mình trang nhã nhặn, cho nên không cần thiết thời điểm này xé ra hắn ngụy trang, bằng không thật muốn trêu đến Hà Minh thẹn quá thành giận, rất mất mặt lời nói, trái lại làm không tốt sẽ để cho người đối mặt nguy hiểm. "Rượu này thật sự số ghi không cao, uống không say, chính là cái đồ uống mà thôi" Tô Vân thấy cảnh này sau, cũng đúng Lưu Lâm Na mỉm cười nói. "Có Sprite sao, bật nắp cái loại này." Lưu Lâm Na khẽ mỉm cười, nói tiếp: "Ta thích ăn nhất hải sản thời điểm uống Sprite rồi." " cái này được rồi." Hà Minh nghe vậy chỉ được gật gật đầu, đồng thời dàn xếp người phục vụ đưa nhất quán Sprite đến phòng riêng. "Đùng!" Lưu Lâm Na bắt được Sprite sau, thuần thục kéo ra miệng bình kéo hỏng, giơ lên đồ uống mỉm cười đối Tô Vân cùng Hà Minh nói ra: "Cảm tạ Hà lão bản cùng học tỷ hôm nay mời ta ăn cơm, ta liền lấy đồ uống thay rượu, kính hai vị tiền bối rồi." Loại này phong kín bật nắp đồ uống là không thể nào 'Dưới liệu', Lưu Lâm Na nếu xem thấu Hà Minh tâm tư, tự nhiên cũng liền nhiều hơn mấy phần đề phòng. "Ah, được được được!" Hà Minh nhìn thấy Lưu Lâm Na cho mình 'Chúc rượu', nhất thời vẻ mặt tươi cười, ba người đụng một cái chén rượu sau, Hà Minh làm 'Phóng khoáng' đem trọn chén rượu uống một hơi cạn sạch. Một chén rượu vào bụng, Hà Minh lời nói dần dần bắt đầu tăng lên, bắt đầu thổi phồng chính mình làm ăn 'Huy hoàng lịch sử' đến. Mà đây chính là Lưu Lâm Na hi vọng nhìn đến tình hình. Mặc dù nói Hà Minh là thừa kế nghiệp cha nhị đại tổ, nhưng dù sao mấy năm qua cũng tiếp thủ trong nhà rất nhiều siêu thị, cho nên luận làm ăn cùng công ty quản lý, hắn còn có có chút cổ tay của mình. Bữa tiệc trong, Lưu Lâm Na chỉ dùng một bình đồ uống cùng mấy cái mỉm cười, liền để Hà Minh uống ròng rã hai bình sứ thanh rượu. Theo hai bình rượu vào bụng, Hà Minh lời nói càng ngày càng nhiều, tại Lưu Lâm Na hỏi dò dưới, nói rất nhiều buôn bán phương diện quản lý kinh nghiệm cùng với hợp pháp không hợp pháp làm ăn thủ đoạn, thậm chí ngay cả làm sao xuyên thuế vụ chỗ trống loại chuyện này cũng tiết lộ không ít. Cái này không thể nghi ngờ để Lưu Lâm Na thu hoạch không ít, cứ việc Hà Minh những câu nói này trong, rất lớn một phần đều là nói khoác bản thân đầu óc cùng cổ tay lời nói, nhưng Lưu Lâm Na luôn có thể trước tiên nhớ kỹ đối với mình thứ hữu dụng. Mà theo bữa tiệc chuẩn bị kết thúc, cảm giác được Hà Minh trong lời nói 'Lượng nước' càng ngày càng nhiều, Lưu Lâm Na biết Hà Minh trong bụng đã 'Không hàng' rồi, thế là giơ tay xem ra một mắt của mình phim hoạt hình bề ngoài. "Thật sự phi thường cảm tạ đêm nay Hà lão bản thịnh tình khoản đãi, thời gian cũng không sớm, ta muốn về nghỉ ngơi." Lưu Lâm Na mỉm cười nói xong, liền muốn đứng dậy hai mở. "Ai, đừng nóng vội, ta xe liền ở cửa vào, chờ chút chúng ta đồng thời, ta để ty tiễn ngươi trở lại." Hà Minh nói xong, liền vội vàng nói. "Không cần, chính ta có thể trở lại." Lưu Lâm Na lễ phép trả lời. "Cái kia, Nana, hiện tại trời đã chậm, vừa nãy ta cũng uống rượu, không thể đưa ngươi rồi, ta xem ngươi vẫn là chờ Hà lão bản kết xong món nợ, khiến hắn tiễn ngươi trở lại được rồi." Tô Vân thời điểm này cũng liền vội vàng nói. "Thật sự không cần." Lưu Lâm Na nhìn thấy Tô Vân tựa hồ muốn đứng dậy ngăn cản chính mình, thế là liền vội vàng nói: "Liên quan với đến Hà lão bản nơi đó kiêm chức sự tình, để ta suy nghĩ hai ngày, đến lúc đó sẽ cho ngươi hồi phục." "Ừm, ngươi nhưng nhất định phải suy nghĩ thật kỹ một chút ah." Hà Minh nghe vậy, cười nói. Sau một khắc, Lưu Lâm Na đã đẩy ra phòng riêng hoành môn, nhẹ nhàng đi ra ngoài. "Hà ca, ngươi liền để người như thế đi rồi?" Nhìn thấy Lưu Lâm Na sau khi rời đi, Tô Vân hừ một tiếng, nói ra: " hôm nay ván này không thành công ah, ngươi không phải là dự định tối hôm nay liền muốn giải quyết nha đầu này sao?" "Ngươi yên tâm, người không thể quay về, ta nhìn trúng nữ nhân, còn không cái kia có thể chạy trốn của ta Ngũ Chỉ Sơn đây này." Lúc này Hà Minh nhếch miệng lên, trong mắt loé ra một tia đắc ý, nói ra: "Chúng ta ở chỗ này chờ, không tới mấy phút, người khẳng định còn có thể trở lại." "Hả?" Tô Vân nghe vậy nhất thời sững sờ, lập tức hỏi: "Ngươi trả có hậu thủ?" "Một cái rời xa quê hương bên ngoài ngàn dặm nữ hài thiếu thốn nhất chính là cảm giác an toàn!" Hà Minh chân mày cau lại, nói tiếp: "Xuất hiện tại bên ngoài sắc trời đã tối, cái quán rượu này vị trí lệch rồi điểm, trên đường cơ bản không nhìn thấy người đi đường, ngươi nói nếu như người thời điểm này tại cửa vào gặp phải tên côn đồ cắc ké quấy rầy lời nói, báo động lại không kịp, nàng kia hội cầu viện ai đó?" "Lẽ nào ngươi nghĩ anh hùng cứu mỹ nhân?" Tô Vân nghe vậy nhất thời bừng tỉnh, một lát sau bĩu môi nói ra: "Cũ kỹ như vậy phương pháp xử lý ngươi cũng nghĩ ra được." "Biện pháp là bài cũ một điểm, nhưng hữu hiệu là được." Hà Minh cười hắc hắc, nói tiếp: "Đến lúc đó ta đứng ra đuổi đi đám kia tên côn đồ cắc ké sau, Lưu Lâm Na trong lòng nàng sợ sệt, khẳng định thì sẽ không từ chối ta đưa người về nhà, nhưng chỉ cần người lên xe của ta, chuyện về sau liền cũng không do nàng quyết định " " đàn ông các ngươi không một cái tốt đồ vật!" Tô Vân nghe vậy trợn nhìn Hà Minh một mắt. "Ha ha ha!" Hà Minh nghe vậy ha ha bắt đầu cười lớn. Cùng lúc đó, rời đi phòng riêng Lưu Lâm Na đã đi ra ngày liệu điếm cửa lớn. Lúc này sắc trời đã tối dần, chật hẹp trên đường nhỏ, chỉ có hai ba chén đèn đường sáng rỡ, đường khác đèn tựa có lẽ đã hư mất, đầu đường tia sáng vô cùng tối tăm. "Mỹ nữ!" Chính lúc Lưu Lâm Na lấy điện thoại di động ra muốn muốn gọi điện thoại thời điểm, ngày liệu điếm đối diện trong ngõ hẻm, đột nhiên đi ra mấy người mặc quần bò, giữ lại quái dị đầu kiểu thanh niên. Thấy cảnh này, Lưu Lâm Na mày liễu nhất thời nhíu lại. "Đêm dài chậm rãi, vô tâm giấc ngủ" dẫn đầu là cái nhuộm tóc vàng thanh niên, trong miệng ngậm nửa đoạn khói rắm, đi tới Lưu Lâm Na trước mặt sau, nhếch miệng lên nói ra: "Cô nàng này thật đúng là tịnh ah nói giá chứ? Chỉ cần thanh mấy người chúng ta hầu hạ được rồi, sẽ cho ngươi tiền." Hoàng Mao lời nói vừa dứt, phía sau hắn cái kia mấy tên côn đồ cấp tốc tướng Lưu Lâm Na vây lại, lại duy nhất để lại mặt sau trở về ngày liệu điếm lỗ hổng. "Mời các ngươi nhường một chút." Lúc này Lưu Lâm Na sắc mặt bình tĩnh như trước, làm khách khí đối dẫn đầu cái kia Hoàng Mao nói ra. "Ha ha ha, ngươi cô nàng này vẫn rất có đảm lượng." Dẫn đầu Hoàng Mao cười ha ha, nói ra: "Ngươi đại khái còn không làm rõ ngươi tình huống bây giờ chứ? Con đường này cửa hàng đều là ta chiếu vào, nếu như ngươi đêm nay không ngoan ngoãn hầu hạ mấy người chúng ta, vậy chúng ta cũng chỉ có thể dùng chút thô bạo thủ đoạn " " đây là pháp chế xã hội, các ngươi làm như vậy hội trả giá lớn vô cùng giá cao." Lưu Lâm Na sắc mặt như trước phi thường bình tĩnh. "Ha ha ha!" Lưu Lâm Na lời nói vừa dứt, hiện trường mấy tên côn đồ nhất thời phát ra cười vang. "Tại trên con đường này, ta chính là pháp! Cho dù bên đường làm ngươi, trên con đường này cũng không ai dám thả cái rắm!" Hoàng Mao từ trong túi tiền móc ra một cái *, cười lạnh nói. "Thế à?" Lưu Lâm Na nghe vậy nhếch miệng lên một vệt độ cong, khuôn mặt lộ ra không hề che giấu chút nào vẻ khinh bỉ. Sau một khắc, một cái thân hình cao lớn, giống như núi nhỏ khôi ngô bóng đen lặng yên không tiếng động xuất hiện tại Hoàng Mao một phe phía sau