 "Ha ha ha." Khương Khải Minh nghe vậy cười cười.

	Kỳ thực bất kể là Khương Khải Minh vẫn là Vương Tân Kiến đều biết, những câu nói này cũng chỉ là chuyện cười, bởi vì dưới cái nhìn của bọn họ, Đoàn Vân muốn dùng ba môn cao pháo chặn lại tốc độ siêu âm * loại chuyện này, tỷ lệ thành công cơ bản có thể bỏ qua không tính, thậm chí có thể nói là hoàn toàn không thể nào!

	Khương Khải Minh cùng Vương Tân Kiến bên này đàm tiếu, mà Đoàn Vân bên kia thì đã khẩn trương điều chỉnh thử thiết bị.

	Kỳ thực lúc trước thời điểm, Đoàn Vân cũng đã thông qua siêu tính hệ thống, đối bộ này hỏa pháo nhắm vào Radar phần mềm tiến hành rồi hơn trăm lần mô phỏng thí nghiệm, chặn lại vượt qua hai Mach Phi đạn tỷ lệ thành công là khá cao, thậm chí chỉ cần một môn 59 cao pháo mở hội, liền có thể có phi thường cao chặn lại tỷ lệ thành công.

	Nhưng phòng thí nghiệm kiểm tra cùng chân chính diễn tập bắn bia là hai chuyện khác nhau, tại thực chiến hiện trường, còn cần cân nhắc địa hình khí trời cùng với tốc độ gió các loại điều kiện khách quan, cho nên Đoàn Vân kỳ thực cũng không phải hoàn toàn chắc chắn thật có thể bắn bia thành công.

	Cho nên thừa dịp Phi đạn không có tiến vào bãi bắn bia bầu trời trống rỗng kỳ, Đoàn Vân nắm chặt thời gian đối thiết bị tiến hành điều trắc, gắng đạt tới làm được cơ năng sử dụng tốt nhất.

	Hỏa ngắm Radar trên màn hình không ngừng xoát tân các loại số liệu, Đoàn Vân đo lường đến các loại tham số tất cả bình thường sau, rồi mới từ ụ súng thượng lột xuống.

	Mấy người lính thay mới đạn pháo sau đó cũng lùi qua một bên.

	Đoàn Vân thiết kế bộ này phần mềm là bán tự động, thao tác hoàn toàn là sỏa qua thức, phụ trách thao tác binh sĩ chỉ cần sớm nhét vào tốt đạn pháo, đơn giản tướng hỏa pháo giả thiết vì tác chiến đương vị sau, là có thể không cần xen vào nữa.

	Làm xong tất cả những thứ này, Đoàn Vân một lần nữa về tới trên đài chỉ huy.

	" Đoàn Vân, ngươi để binh sĩ từ xạ kích vị thượng lui lại đến là có ý gì?" Nhìn thấy Đoàn Vân lại đây sau, Khương Khải Minh một mặt nghi ngờ hỏi.

	Kỳ thực từ vừa nãy hỏa pháo bắn bia cơ thời điểm, Khương Khải Minh liền thấy ụ súng thượng binh sĩ tựa hồ căn bản không có làm bất kỳ thao tác, lần này hỏa pháo lần nữa tân trang bắn ra sau, càng là rút lui đã đến một bên, này làm cho Khương Khải Minh có phần không hiểu chút nào.

	" ta giả thiết một cái hỏa pháo tự động nổ súng hệ thống, Radar sẽ chủ động phân biệt mục tiêu sau đó tiến hành khóa chặt sau trực tiếp xạ kích, không cần người đến thao tác." Đoàn Vân trả lời.

	"Cái này có chút thú vị!" Khương Khải Minh nghe vậy nhất thời sáng mắt lên.

	Phải biết, tuy rằng chân chính tác chiến thời điểm, pháo binh bình thường đều là an bài ở tiền tuyến dựa vào sau vị trí, dựa vào phía trước nhất lính thiết giáp cùng bộ binh tiến hành hỏa lực đả kích, tương đối mà nói, tính an toàn muốn cao một chút.

	Nhưng ở chiến tranh hiện đại trong, theo hỏa pháo Radar cùng * nhiều lần ứng dụng, pháo binh bộ đội chiến trường sinh tồn áp lực đột nhiên gia tăng, một lần nổ súng qua đi, chẳng mấy chốc sẽ được đối phương Radar khóa chặt phương vị, kế tiếp xạ trình càng xa hơn uy lực càng lớn hỏa tiễn cùng * bộ đội liền sẽ đối nơi này pháo binh nhằm vào tiến hành hỏa lực bao trùm, nếu như thời điểm này pháo binh không có đúng lúc rút lui, rất có thể sẽ đối mặt với tai hoạ ngập đầu!

	Cho nên những năm này pháo binh bộ đội chiến trường sinh tồn cũng đã trở thành toàn quân pháo binh bộ đội một cái vô cùng trọng yếu đầu đề, trước đó Khương Khải Minh còn lấy chính mình nhiều năm diễn tập kinh nghiệm cùng với đối hiện nay thế giới chiến tranh cục bộ tiến hành phân tích sau, soạn viết ra một phần cao pháo bộ đội chiến trường sinh tồn sổ tay chiến thuật, hai năm trước thời điểm cũng đã tại toàn quân tiến hành mở rộng rồi, vì thế Khương Khải Minh trả quang vinh dựng lên một cái nhị đẳng huy chương chiến công.

	Mà hỏa pháo một khi có thể tự động khóa chặt mục tiêu tiến hành xạ kích lời nói, không thể nghi ngờ tướng hội đề cao thật lớn pháo binh tại chiến trường sinh tồn tỷ lệ, chỉ cần chút ít mấy cái nhân viên kỹ thuật phụ trách lắp đạn pháo cùng giả thiết trình tự sau là có thể sớm rút đi, lời nói như vậy, mặc dù là được đối phương lửa đạn bao trùm, tổn thất cũng chỉ là mấy bộ cũ kỹ trang bị mà thôi.

	Đương nhiên, tất cả những thứ này tiền đề chính là tự động hỏa pháo tỉ lệ trúng mục tiêu nhất định phải cao, hình thành hữu hiệu chạy không công năng, nếu không thì, loại này tự động hỏa pháo liền không có bất kỳ ý nghĩa!

	"Một môn cao pháo yêu cầu bốn tới năm tên lính thao tác, một khi bị địa phương oanh tạc, thương vong sẽ phi thường nặng nề, chiến tranh hiện đại đã không phải là hơn nửa thế kỷ lúc trước cái loại này có thể dựa vào chiến thuật biển người liền có thể đạt được hiếu chiến quả thời đại." Đoàn Vân dừng một chút, nói tiếp: "Bước kế tiếp ta còn hội liên hệ còn lại công nghiệp quân sự bộ ngành, chế tác một cái đạn dược nhét vào hệ thống, lời nói như vậy, binh sĩ đều sẽ có càng lớn sinh tồn rút lui thời gian."

	"Không có sức chiến đấu chiến trường sinh tồn kỳ thực không có ý nghĩa." Vương Tân Kiến lúc này chen vào một câu.

	"Khặc!" Một bên Khương Khải Minh nghe vậy ho khan một tiếng, hắn nghe ra Vương Tân Kiến tựa hồ đối với Đoàn Vân loại ý nghĩ này có phần không cho là đúng.

	" Vương đoàn trưởng nói rất đúng." Đoàn Vân hiển nhiên không để ý Vương Tân Kiến loại này nghi vấn cùng khinh thường, chỉ nghe hắn nói tiếp: "Nếu như hỏa pháo tỉ lệ trúng mục tiêu không được, lại cao hơn tỉ lệ sống sót đều là không có ý nghĩa, cho nên ta vừa nãy chỉ điều trắc trong đó một ổ hỏa pháo trình tự "

	" cái gì! ?" Khương Khải Minh cùng Vương Tân Kiến nghe vậy nhất thời kinh ngạc trợn mắt ngoác mồm.

	Từ Đoàn Vân ý tứ của những lời này nhìn lên, Đoàn Vân là định dùng một môn cao pháo liền muốn ngăn cản *.

	"Đoàn Vân, ngươi đây không phải nói đùa nữa chứ?" Một lát sau, Khương Khải Minh cau mày, một mặt nghiêm túc nói với Đoàn Vân.

	Tuy rằng Khương Khải Minh xác thực nhận được thượng cấp mệnh lệnh muốn toàn lực chống đỡ Đoàn Vân nghiên cứu khoa học công tác, vừa nãy cũng là hắn hạ đạt phóng ra bia bắn ra mệnh lệnh, nhưng Đoàn Vân làm như vậy vẫn để cho hắn bao nhiêu cảm giác thấy hơi phẫn nộ.

	Nguyên nhân cũng rất đơn giản, loại này bia bắn ra có giá trị không nhỏ, toàn bộ sư một năm tồn kho cũng không cao hơn năm viên, lần này Khương Khải Minh cho Đoàn Vân đặc phê một viên * cũng coi như là cho đủ Đoàn Vân mặt mũi, nhưng hắn không nghĩ tới Đoàn Vân đối xử cái này trân quý bia bắn ra như vậy một loại trò đùa, lại muốn chỉ dùng một môn 59 cao pháo tiến hành bắn bia, loại hành vi này, theo Khương Khải Minh quả thực chính là lãng phí cực đại lớn, hơn nữa căn bản không có bất kỳ thành công khả năng!

	"Đoàn Vân, ngươi làm như vậy nhưng cũng không đúng rồi!" Một bên Vương Tân Kiến cũng là gương mặt nghiêm túc, chỉ nghe hắn nói tiếp: "Loại này bia bắn ra phi thường đắt tiền, hiện tại toàn bộ sư cũng không mấy viên, Khương sư trưởng vì ủng hộ ngươi nghiên cứu khoa học công tác, đặc phê  cho ngươi một viên, nhưng ngươi như thế lãng phí tài nguyên, thật sự là "

	"Nếu như mệnh trung bia bắn ra lời nói, cái kia tựu không tính lãng phí chứ?" Đoàn Vân đã cắt đứt Vương Tân Kiến lời nói nói.

	"Đương nhiên không tính!" Khương Khải Minh trả lời một câu, một lát sau lại chân mày cau lại nói ra: "Hơn nữa nếu như ngươi thật có thể thành công, đây chính là náo động toàn quân đại sự! Vấn đề là, ngươi thật có cái này nắm chắc sao?"

	Khương Khải Minh giọng điệu bên trong rõ ràng mang theo vài phần đối Đoàn Vân bất mãn.

	"A a, náo động toàn quân ta muốn chính là cái này hiệu quả." Đoàn Vân nghe vậy khẽ mỉm cười nói ra.

	"Quá cuồng vọng" một bên Vương Tân Kiến nghe vậy, không nhịn được nhỏ giọng lầm bầm một câu.

	"Bên phải dực không vực xx. xx phạm vi khoảng cách phát hiện 'Địch' đột kích *!" Ngay vào lúc này, phía trước pháo binh trận * đạt quan sát tiếu lớn tiếng phát ra cảnh cáo.

	"Ách."

	Khương Khải Minh cùng Vương Tân Kiến nghe vậy, nhất thời sắc mặt chìm xuống, đột nhiên đứng lên. 