"Ừm." Lưu Lâm Na nghe vậy khe khẽ gật đầu, nói ra: "Vậy thì cám ơn học tỷ rồi." " khách khí." Tô Vân mỉm cười nói. "Vậy ta bình thường không cần đi hội học sinh đưa tin chứ?" Lưu Lâm Na lại hỏi. "Không cần, ngươi cho ta để điện thoại là được rồi." Tô Vân nói xong, từ bên cạnh để đó tay nải bên trong lấy ra điện thoại, hai người lập tức trao đổi dãy số. "Ta còn muốn hỏi ngươi một điểm việc tư." Thu hồi điện thoại sau, Tô Vân rồi hướng Lưu Lâm Na hỏi: "Ngươi xinh đẹp như vậy, trường học theo đuổi ngươi nam sinh khẳng định rất nhiều đi." "Ta cho rằng trường học chính là chỗ học tập, những chuyện khác ta tạm thời còn không cân nhắc qua." Lưu Lâm Na khẽ mỉm cười nói với Tô Vân. "A a, như vậy ah." Tô Vân nghe vậy cười cười, nói ra: "Như ngươi ưu tú như vậy nữ sinh thật sự không nhiều đây, kỳ thực ta xem trường học chúng ta rất nhiều nữ sinh đều yêu thương, chính là học được, không bằng gả tốt " "Người khác có ý kiến gì không có quan hệ gì với ta, ta chỉ muốn làm tốt chính ta." Lưu Lâm Na đã cắt đứt Tô Vân lời nói, mày liễu vẩy một cái nói ra. "A a, nói không sai, chỉ cần mình sống phấn khích là tốt rồi." Tô Vân tán dương nhìn Lưu Lâm Na một mắt, mỉm cười nói. Sau đó, hai người lại rảnh hàn huyên vài câu sau, Tô Vân đột nhiên nói có chuyện, sau đó liền đứng dậy rời đi rồi. Đi ra Đồ Thư Quán, Tô Vân ở sân trường trên đường nhỏ móc ra điện thoại, gẩy tiếp theo chuỗi dãy số sau, đặt ở bên tai. "Tiểu Vân, có chuyện gì sao?" Điện thoại gọi thông sau, Microphone đầu kia lập tức truyện đến một người đàn ông trẻ tuổi tử thanh âm . " Hà lão bản, chuyện của ngươi đã làm xong." Tô Vân sau khi nghe, nhìn thấy đường nhỏ chu vi không có cái khác sư sinh sau, nhẹ giọng nói ra: "Liên quan với cái kia tên là Lưu Lâm Na nữ sinh ta đã tra ra người ở trường học đương án, cha mẹ đều là Giang Hỗ trung học lão sư, hiện nay bản thân nàng ở trường học người theo đuổi rất nhiều, chỉ là vẫn không có nam sinh đắc thủ, phải là một thật biết điều nữ hài." "Rất tốt!" Bên đầu điện thoại kia nam tử sau khi nghe hiển nhiên làm hưng phấn, chỉ nghe hắn hỏi tiếp: "Cái kia cô nữ sinh này nguyện ý đi ra 'Tiếp sống' sao? Giá tiền thương lượng là được!" "Ta nói Hà lão bản, đây chính là Kinh đô đại học, không có mấy cái nữ sinh giống như ta vậy có thể chơi được mở, huống hồ nữ sinh này vóc người tướng mạo đều là cực phẩm trong cực phẩm, không dễ như vậy." Tô Vân dừng một chút, nói tiếp: "Đây cũng không phải là xe bus, giá cao dùng tiền mua phiếu liền có thể tùy tiện lên xe." "Cái kia ngươi cho ta muốn chủ ý, cô gái này ta nhất định muốn lấy được!" Bên đầu điện thoại kia nam tử nói ra. "Nếu không thể chen ngang mua phiếu, vậy ngươi liền theo trình tự bình thường từ từ đi đi." Tô Vân trầm ngâm một chút, nói tiếp: "Ta hai ngày nữa làm nàng tới gặp ngươi, để hai người các ngươi trước tiên làm quen, đương nhiên, ngươi tốt nhất biểu hiện thành thục hào phóng điểm, như một nhân sĩ thành công như thế, về phần có thể không thể đắc thủ, xem ngươi đạo hạnh của chính mình rồi." "Đây cũng quá chậm đi bất quá cao cấp như thế hàng ngược lại cũng đáng." Bên đầu điện thoại kia nam tử suy tư một lát sau, nói tiếp: "Vấn đề là ta có chút mập ah, cái kia Lưu Lâm Na không hẳn coi trọng chứ?" "Khanh khách, ta nói Hà lão bản, ngươi vẫn đúng là dự định dựa vào ngươi khuôn mặt này tán gái ah." Tô Vân nghe vậy khanh khách cười khẽ hai tiếng, trên mặt tránh qua một vệt khinh thường, chỉ nghe người nói tiếp: "Theo ta sẽ giải thích, cái này Lưu Lâm Na gia đình bình thường tại Giang Hỗ làm lão sư cha mẹ sẽ không có tiền gì, bây giờ nữ hài lòng hư vinh đều rất mạnh, chịu nện tiền, ta tin tưởng bằng Hà lão bản ngươi tài lực, cái này hẳn không phải là vấn đề lớn lao gì " "Ha ha ha! Có đạo lý!" Bên đầu điện thoại kia nam tử nghe vậy cười ha hả. "Hà lão bản, ngươi bây giờ nhãn quang thực sự là càng ngày càng cao rồi, nói thật, Lưu Lâm Na như thế vóc người hình dạng nữ sinh, ta xem cũng coi là kỳ trước kinh đại hiệu hoa Cực phẩm đương nhiên, Hà lão bản nhiều tiền lắm của, ra tay xa hoa, khẳng định cũng sẽ không bạc đãi ta cái này giật dây người chứ?" Tô Vân nhẹ giọng ám chỉ nói. "Ta cho ngươi mười vạn, nếu như gặp mặt thuận lợi, ta lại cho ngươi mười vạn!" Bên đầu điện thoại kia nam tử làm hào khí đích nói ra. "Hà lão bản, cô nữ sinh này nhưng lấy cực phẩm trong cực phẩm ah, muốn ôm được người đẹp về nhà, cái giá này có thể có chút thiếu ah." Tô Vân dừng một chút, nói tiếp: "Ngoài ra ta gần nhất chuyện làm ăn hơi nhiều, chịu dùng giá cao lão bản cũng không ít ah " "Vậy ngươi nói bao nhiêu?" "300 ngàn! Ngươi nhất định phải gọi ngay bây giờ tại trong trương mục của ta, hai ngày nữa gặp mặt sau, ngươi vẫn cần a lại cho ta 300 ngàn, bằng không ta có năng lực quấy nhiễu chuyện của các ngươi." Tô Vân rất thẳng thắn nói. "Ngươi đây là đang uy hiếp ta sao?" "Chúng ta nói là sinh ý, công khai ghi giá, không dối trên lừa dưới." "A a, ngươi ngược lại là thật sự dám giở công phu sư tử ngoạm ah, làm cái người trung gian khoe khoang dưới miệng lưỡi liền có thể kiếm vài trăm ngàn." Đầu bên kia điện thoại nam tử cười lạnh một tiếng, một lát sau nói ra: "Đi! Vậy thì theo lời ngươi nói bảng giá đến, bất quá đến lúc đó ta cùng Lưu Lâm Na lúc gặp mặt ngươi thông minh cơ linh một chút, nên nói như thế nào làm thế nào không cần ta dạy ngươi đi?" " cái này ngươi yên tâm, ta chính là dựa vào nói chuyện ăn cơm." Tô Vân trả lời. "Ha ha ha, vậy thì tốt, chờ thu tiền đi." Bên đầu điện thoại kia nam tử nở nụ cười hai tiếng sau, lập tức đã cúp điện thoại. Thu hồi điện thoại, Tô Vân từ tay nải bên trong móc ra một bộ nữ sĩ Bạo Long kính râm đeo ở trên mũi, sải bước đi ra cửa trường học Tới gần lúc chạng vạng, Đoàn Vân thay đổi một thân mới tinh âu phục, mang lên tóc giả kính râm sau, rời khỏi của mình nhà trọ. Tại cửa tiểu khu, một chiếc màu đen xe Audi từ lâu lẳng lặng đứng tại nơi đó. "Đoạn tiên sinh chào ngài." Cứ việc Đoàn Vân làm ra một phen ngụy trang, nhưng tài xế vẫn là đệ nhất thời gian nhận ra hắn, đẩy cửa xe ra đi xuống sau, cung kính tiến lên đón, nói ra: "Là Diêm thị trưởng để cho ta tới đón ngươi." "Ách, ngươi tốt." Đoàn Vân liếc mắt nhìn cái kia cỗ xe Audi bảng số xe sau, lập tức cũng một mặt nhiệt tình chào hỏi. "Đoạn tiên sinh lên xe đi, Diêm thị trưởng đã tại nhà hàng chờ ngươi rồi." Tài xế kia mở ra cửa sau xe, nói với Đoàn Vân. "Ừm." Đoàn Vân nghe vậy đặt mông ngồi ở xe xếp sau, cửa xe lập tức bị đóng lại. Sau đó, tài xế thuần thục lái xe rời khỏi cửa tiểu khu. Hơn nửa canh giờ, xe lái đến ở vào Kinh đô hậu hải một chỗ cửa tứ hợp viện ngừng lại. Đây là một căn nhìn lên trải qua một phen lắp ráp cổ điển tứ hợp viện, tại cửa vào thượng mang theo một cái mạ vàng bảng hiệu, mặt trên thình lình in 'Mai phủ gia yến' bốn chữ lớn, kí tên nơi nhưng là 'Mai bảo cửu' . Làm hiển nhiên, đây là một nơi Kinh đô lấy tên tư gia đồ ăn quán. "Vốn riêng món ăn" là chỉ không chạy đường, không cố định Menu, duy độc đầu bếp có tay nghề vốn nhỏ ăn uống "Buôn bán" ."Vốn riêng món ăn" lịch sử, có thể truy tố đến Thanh Mạt Quang Tự thời kì. Mà ở hoàng thành căn đế đô xưa nay cũng không khuyết thiếu quan lại quyền quý, sĩ tộc hào môn, vốn riêng món ăn dĩ nhiên là thành đế đô Thao Thiết sơn hào hải vị bên trong không thể thiếu một đạo "Độc môn bí tịch" .