"Lưu thúc, ngươi nói như vậy, liền đem ta nâng quá cao" Đoàn Vân nghe vậy lắc đầu liên tục. Tuy rằng Lưu Phong như thế tán thưởng chính mình Đoàn Vân cũng cao hứng, nhưng đây cũng không có nghĩa là yêu cầu đồng thời giẫm lên Lưu Lâm Na một cước. Kỳ thực Đoàn Vân bản thân cũng là tương đương thưởng thức Lưu Lâm Na, bất luận thiên phú, chỉ là luận đầu não chăm chỉ cùng với chăm chú lực lời nói, Đoàn Vân còn thật sự hơi kém ở cái này mọi người thiên kim một đoạn. "Ta không có nâng ngươi, ngươi xác thực so với con gái của ta mạnh mẽ hơn rất nhiều." Lưu Phong cười cười, nói tiếp: "Kỳ thực không riêng gì con gái của ta, cho dù chính ta, so với kiếm tiền bản lĩnh đến, cũng căn bản không đáng nhắc tới!" "Cha, Đoàn Vân xác thực làm ưu tú, nhưng ngài mới là trong lòng ta ưu tú nhất người" Lưu Lâm Na nhìn thấy cha mình như thế làm thấp đi chính hắn, cũng mày liễu hơi nhíu nói ra. "Không không không, có một số việc ngươi căn bản không biết." Lưu Phong lắc lắc đầu, tiếp lấy đối Lưu Lâm Na hỏi: "Ta hỏi ngươi, cho ngươi mười mấy ức, ngươi có thể dùng một tuần lễ kiếm được vài trăm ức thậm chí hơn một nghìn ức sao?" "Cái này không thể nào!" Lưu Lâm Na rất thẳng thắn trả lời. "Nhưng là Đoàn Vân lại có thể làm được!" Lưu Phong chân mày cau lại, nói tiếp: "Ngươi bây giờ trả cảm thấy ba ba ta tán thưởng hắn hơi quá sao?" "Cái gì! ?" Lưu Lâm Na nghe vậy, trong nháy mắt kinh ngạc trợn mắt ngoác mồm. Dùng vài tỷ thời gian một tuần kiếm vài trăm ức, cái này tại Lưu Lâm Na nghe tới quả thực dường như nói mơ giữa ban ngày bình thường. Nhưng lời nói này xuất từ cha mình trong miệng, thì không phải do Lưu Lâm Na không tin. Bởi vì lấy Lưu Lâm Na đối cha mình hiểu rõ, người biết phụ thân xưa nay cũng không thích nói giỡn, nếu hắn nói Đoàn Vân kiếm được vài trăm ức, như vậy Đoàn Vân liền nhất định là kiếm được vài trăm ức! "Thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân, chỉ là không nghĩ tới ta lần này gặp phải cao nhân liền ở bên người." Lưu Phong đối Đoàn Vân khẽ mỉm cười, nói tiếp: "Lúc trước có người cùng ta nói về ngươi vào lần này thị trường chứng khoán Hương Cảng thị trường biểu hiện lúc, ta thật sự bị chấn động rồi, nhà chúng ta hai đời người, thời gian mấy chục năm, ăn vô số chính sách tiền lãi, mới phát triển tới hôm nay tài lực quy mô mà ngươi, lại chỉ dùng không tới một tuần lễ, liền có thể kiếm được gần nghìn ức tài chính, ngoại trừ dùng một câu hậu sinh khả úy, ta thật sự không biết phải hình dung như thế nào ngươi " "Ta liền là vận khí tốt" Đoàn Vân nghe được Lưu Phong tán thưởng, có chút ngượng ngùng dùng ngón tay gãi gãi của mình đầu trọc. "Vận khí?" Lưu Phong nghe vậy cười lắc lắc đầu, nói ra: "Kỳ thực ngươi không cần thiết khiêm tốn, ta đã sớm nghe nói ngươi lần này là thông qua một bộ số học lý luận dự đoán ra thị trường chứng khoán hướng đi, trả lại Triệu Quốc Trung bọn hắn lên bài học, lúc trước không ai tin tưởng, nhưng ngươi lại dùng thành công của mình đánh mặt của bọn họ mặt khác dưới cái nhìn của ta, ngươi không phải là loại kia yêu thích kích động làm việc dân cờ bạc, cho mượn vài tỷ vùi đầu vào thị trường chứng khoán Hương cảng đánh cược, hơn nữa còn dùng nhiều như vậy cực hạn Thao Bàn Thủ đoạn, nếu như ngươi không có niềm tin tất thắng, là không thể nào làm như thế chứ?" "Ách." Đoàn Vân nghe đến đó nhất thời hơi có chút ngạc nhiên, rất rõ ràng, Lưu Phong cho tới nay đều đang âm thầm quan sát Đoàn Vân, Đoàn Vân bất kỳ nhất cử nhất động, hẳn là đều chạy không thoát nhãn tuyến của hắn. Bởi vậy cũng có thể nhìn ra, Lưu Phong bản người vẫn là rất coi trọng cùng quan tâm Đoàn Vân. Về phần Lưu Phong sở dĩ hội coi trọng như vậy Đoàn Vân, nguyên nhân cũng rất đơn giản, bây giờ đồng hương sẽ là Lưu Phong trong tay một tấm trọng yếu lá bài tẩy, mà Đoàn Vân nhưng là Lưu Phong trọng điểm bồi dưỡng mới lạ huyết dịch, cứ việc Đoàn Vân lúc trước tài lực so với còn lại đồng hương sẽ giới kinh doanh đại lão cách biệt quá xa, nhưng ở quốc nội tiếng tăm cùng danh vọng nhưng còn xa so với lão gia hỏa này lớn hơn nhiều, mà Đoàn Vân xã hội ảnh hưởng lực đối với Lưu Phong bước kế tiếp kế hoạch mà nói, là vô cùng trọng yếu. "Đoàn Vân, có thể cùng chúng ta nói một chút ngươi lần này đến tột cùng là dùng như thế nào vài tỷ thời gian một tuần kiếm được vài trăm ức sao?" Lúc này Lưu Lâm Na nhìn thẳng Đoàn Vân, nghiêm nghị hỏi. "Đương nhiên có thể!" Đến giờ phút này rồi, Đoàn Vân tự nhiên không cần thiết cùng Lưu Lâm Na ẩn giấu cái gì, bởi vì cho dù hắn không nói, Lưu Phong cũng sẽ nói cho con gái của mình, thế là nói ra: "Kỳ thực ta vào lần này khủng hoảng kinh tế phát sinh trước hơn một tháng tiền, thông qua phân tích lần trước thế giới khủng hoảng tài chính trước các loại thị trường chứng khoán đi hướng, bước đầu nghiên cứu ra một bộ dự đoán thị trường chứng khoán phép tính, tuy rằng không phải trăm phần trăm chuẩn xác, nhưng đối với lớn thị trường chứng khoán chấn động, trên căn bản là sẽ không sai lầm, sau đó ta trải qua một phen tính toán sau, dự đoán ra lần này thế giới khủng hoảng tài chính phát sinh thời gian chính xác, bất quá lúc mới đầu ta trời quang điện ảnh công ty trong tài khoản chỉ có mấy cái ức tài chính, may mà Lưu thúc hùng hồn giúp đỡ " Đoàn Vân hắn lần này làm không cảng cỗ sự tình cẩn thận cùng Lưu Phong phụ nữ đầu đuôi nói một phen. Từ ban đầu 'Tính toán' xuất lần này khủng hoảng kinh tế phát sinh thời gian, đến Đoàn Vân chung quanh kiếm tiền, cùng với đến cuối cùng Đoàn Vân lợi dụng thị trường chứng khoán Hương Cảng trong chợ giữa thương gấp hai mươi đòn bẩy thao bàn, đều giảng thuật một lần. Đoàn Vân khẩu tài rất tốt, tướng đoạn này nguyên bản nhàm chán quá trình kể ra mấy phần kinh tâm động phách mùi vị, hơn nữa hoàn toàn để Lưu Phong phụ nữ nghe không ra có bất kỳ khoa trương, cho tới nghe được cuối cùng, Lưu Phong cùng Lưu Lâm Na đã hoàn toàn đắm chìm tại Đoàn Vân đoạn này 'Truyền kỳ thị trường chứng khoán' bên trong. " ta bây giờ còn có vài trăm ức tài chính tại thị trường chứng khoán Hương cảng trong, mua vào những kia lam tính cỗ hiện tại cũng đều toàn tuyến tăng lên, đoán chừng ta dựa vào lần này thế giới khủng hoảng tài chính, cuối cùng tiền lời hội đột phá trăm tỉ." Đoàn Vân giảng đến cuối cùng có phần miệng đắng lưỡi khô, cầm lấy trên bàn một chén đồ uống uống một hớp sau, nói tiếp: "Sự tình chính là như vậy, kỳ thực cảm giác có lúc người cả đời chỉ cần gặp phải một lần cơ hội tốt, bắt được, liền thành công rồi, chỉ đến thế mà thôi " "Ba ba ba!" Đoàn Vân lời nói vừa dứt, ngồi ở phía đối diện Lưu Phong hai người phụ nữ nhất thời cho Đoàn Vân đập lên bàn tay. Rất rõ ràng, Đoàn Vân lần này sao cổ trải qua để Lưu Phong hai người phụ nữ cảm nhận được sâu đậm xúc động. Lúc này Lưu Lâm Na nhìn về phía Đoàn Vân ánh mắt thì mang theo vài phần gần như sùng bái vẻ mặt. Đoàn Vân chuyện này đối với ở Lưu Lâm Na mà nói thật sự là quá mức rung động. Thời gian một tuần kiếm vài trăm ức, lấy nàng cái này tài chính Quản Lý học sinh viên tài cao mà nói, đây tuyệt đối là cái kỳ tích, thậm chí so với nàng sao sách giáo khoa thượng nhìn đến thế giới kinh điển tài chính án lệ còn cường đại hơn. Mà có thể cùng Đoàn Vân lần này 'Tráng cử' tương đề tịnh luận sự kiện, tựa hồ cũng chỉ có năm đó tài chính cá sấu lớn, Lượng Tử Cơ Kim người sáng lập Soros ngăn chặn bảng Anh sự kiện. Lúc đó Soros làm không bảng Anh, một ngày cao nhất thời điểm, đã từng kiếm được 1 tỷ bảng Anh, tương đương RMB đại khái có hơn mười tỷ nhiều. Nhưng khi đó Soros ngăn chặn bảng Anh thời điểm, vận dụng so với Đoàn Vân muốn lớn nhiều tiền vốn, mặt khác cuối cùng tiền lời thượng, cũng chỉ có một phần ba là thuộc về Soros, bất luận từ tiền vốn tập trung vào vẫn là cuối cùng tiền lời thượng, Đoàn Vân lần này thị trường chứng khoán Hương cảng làm không hành động, đều phải xa mạnh hơn xa Soros lần này kinh điển cuộc chiến!