Đoàn Vân trong nháy mắt liền cảm thấy mình áp lực tăng thêm, trước mắt Thái Sơn đã nghiễm nhiên biến thành một con hung thú, đây cũng không phải là một cuộc tranh tài, mà càng giống là liều mạng! Chỉ là Đoàn Vân không biết, giờ khắc này Thái Sơn sở dĩ gần như điên cuồng, hoàn toàn là bởi vì Niếp Chính uy hiếp! Từ nhỏ đến lớn, Thái Sơn duy nhất đáng giá ca ngợi ưu điểm chính là hắn tại quyền kích thượng thiên phú, bằng vào cường hãn vóc người, hắn thường thường có thể ở trên trường đấu lấy nghiền ép tư thái đánh tan cùng cấp bậc đối thủ, cơ hồ là đánh đâu thắng đó! Mà ngoài ra, hắn liền không còn gì khác bản lĩnh, học nghiệp vẫn luôn rất kém cỏi, thậm chí đều không đạt tới đạt tiêu chuẩn tuyến, nếu không phải hắn biết đánh quyền, thậm chí căn bản là không có tư cách tiến vào Anh Hào trung học cửa lớn! Hắn từng chứng kiến Niếp Chính nham hiểm xấu bụng, hắn cũng rõ ràng nếu như cuộc tranh tài này thua trận lời nói, chính mình nhất định sẽ được Niếp Chính dùng các loại thủ đoạn đuổi ra quyền này kích xã, hơn nữa rất có thể hắn cũng không còn cách nào đại biểu trường học tham gia tỉnh thị quyền kích thi đấu. , Nhưng nếu như không có quyền kích, cái kia Chu Quân Hải tiền đồ sẽ thay đổi tương đương ảm đạm, hắn đã từng vô số lần mộng thấy mình lại trở về thời niên thiếu đã từng đánh qua công tiểu lò than, âm lãnh, hắc ám, không ngừng không nghỉ kéo xe chở quáng sinh hoạt để Chu Quân Hải vô số lần đang ngủ thức tỉnh! Hắn là vĩnh viễn cũng sẽ không đang suy nghĩ về đến cái kia giếng mỏ bên trong, vĩnh viễn! Hắn không muốn bị vận mệnh vứt bỏ, mà trước mắt Đoàn Vân liền thành ngăn ở hắn tiền đồ một khối chướng ngại vật! Cho nên hắn nhất định muốn thanh Đoàn Vân triệt để đánh bại, đây là một tràng chỉ có thể thắng lợi thi đấu. Dưới đài tiếng hoan hô đã đinh tai nhức óc, trên đài Đoàn Vân thì đồng dạng áp lực như núi. Bởi sân bãi chế ngự, cho dù Đoàn Vân đã dần dần quen thuộc tại đây hẹp loại nhỏ lôi đài thượng thi triển Lăng Ba Vi Bộ, nhưng có đến vài lần như trước suýt nữa được Thái Sơn quả đấm mệnh trung, cái này Chu Quân Hải xác thực có thể xưng tụng là tức kim đến, hắn gặp phải mạnh nhất đối thủ! Chỉ bất quá cùng vì vận mệnh chống lại Chu Quân Hải trong đầu nghĩ đến là cái kia âm u ẩm ướt quáng động, mà Đoàn Vân nghĩ tới nhưng là chồng chất như núi tiền mặt! Hai người đồng dạng vì mình tiền đồ mơ ước đối thủ ở cái này cũng chỉ có mấy thước vuông trên võ đài diễn ra một hồi có thể xưng Anh Hào trung học quyền kích xã thành lập tới nay, tối mạo hiểm kịch liệt thi đấu! Đoàn Vân vẫn như cũ khổ sở chống đỡ, mà đối diện đã gần như điên cuồng Chu Quân Hải đồng dạng cũng không dễ chịu! Thời gian dài đại lực vung quyền mặt trái hậu quả đã bắt đầu hiển hiện, trước đó Chu Quân Hải cặp mắt đã biến báo Hồng, sắc mặt nhăn nhó mà dữ tợn, cường độ cao thể lực tiêu hao đã để hắn bắt đầu thở hồng hộc, chỉ là như trước cứng rắn chống đỡ đối Đoàn Vân vung ra từng nhát rất có lực bộc phát trọng quyền, mưu cầu tướng Đoàn Vân một đòn giết chết! Nhưng Đoàn Vân hiển nhiên là sẽ không cho hắn cơ hội như vậy, hơn nữa hắn cũng nhìn ra Thái Sơn thể lực hẳn là sẽ không chống đỡ quá lâu loại này cường độ cao thế tiến công, chỉ cần hắn lại cắn răng kiên trì một quãng thời gian, cán cân thắng lợi liền hội một cách tự nhiên hướng về chính mình nghiêng. "Cạch!" Theo một tiếng cái chiêng tiếng vang lên, Đoàn Vân rốt cuộc chống đỡ đến hiệp hai so tài kết thúc! Hay là tại người thường xem ra, kiên trì hai người hiệp quyền kích thi đấu cũng không tính là cái gì đáng giá kinh ngạc sự tình, nhưng đối với vừa nãy tận mắt chứng kiến đến Thái Sơn cái kia gần như điên cuồng thế tiến công sau, hầu như tất cả mọi người vì Đoàn Vân có thể chống đỡ xuống kinh khủng như thế một hiệp mà cảm nhận được khiếp sợ. Mấu chốt nhất là, từ mở màn đến bây giờ, Đoàn Vân rõ ràng như trước không bị thương chút nào, cái này đã gần như có thể xưng kỳ tích! Cứ việc lúc trước thời điểm, quyền kích xã những thành viên này đối Đoàn Vân cái này 'Người ngoài' tràn đầy địch ý, thế nhưng hiện tại, rất nhiều người nhìn về phía Đoàn Vân trong ánh mắt đã nhiều hơn mấy phần ngạc nhiên cùng kính phục! Mà chỉ có ngồi ở góc trên ghế xô pha Niếp Chính lúc này sắc mặt tái nhợt, không nói một lời! Hiệp 3 lần nữa bắt đầu, cứ việc vừa sải bước thượng quyền đài Thái Sơn như trước có vẻ thô bạo mười phần, nhưng Đoàn Vân rõ ràng từ sắc mặt hắn trong, nhìn ra một tia vẻ mỏi mệt! Bất quá Đoàn Vân như trước không dám có chút thả lỏng, dù sao một mực thi triển Lăng Ba Vi Bộ, đối Đoàn Vân thể lực cùng tinh lực đồng dạng tiêu hao rất nhiều! Tiếp tục tranh tài tiến hành, Thái Sơn thế tiến công như trước điên cuồng mà mãnh liệt, mà Đoàn Vân né tránh thân pháp cũng càng ngày càng linh hoạt, bên sân thượng có vẻ kịch liệt mà quỷ dị. Dưới trận cho Thái Sơn trợ uy cùng tiếng khen như trước giống như là thuỷ triều đinh tai nhức óc, thế nhưng có kinh nghiệm quyền thủ cũng đã nhìn ra, so với trước hai người hiệp, Thái Sơn tốc độ ra quyền cùng lực đạo đã bắt đầu chậm lại, hiển nhiên hắn thể lực đã bắt đầu cực tốc hạ thấp. Nhìn thấy Thái Sơn bước chân cũng càng phát vụng về phù phiếm, Đoàn Vân biết mình đã sống qua gian nan nhất lịch trình, mà Thái Sơn sắp sẽ vì chính mình lúc trước đập nồi dìm thuyền đấu pháp trả giá thật lớn." "Tam ca, tình huống có chút không đúng ah, tại sao ta cảm giác Thái Sơn ra quyền càng ngày càng chậm?" Dưới trận Tiểu Ngũ cau mày ngồi đối diện tại bên cạnh mình Niếp Chính nói ra. "Lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo! Ta xem cái kia họ Đoàn tiểu tử thể lực cũng nhanh thấy đáy rồi!" Niếp Chính sắc mặt băng hàn, nói tiếp: "Ta cũng không tin hắn thật có thể tại Thái Sơn thủ hạ chống đến cuối cùng!" "Cũng là, tiểu tử này đến bây giờ cũng không hoàn thủ cơ hội, sớm muộn xong đời!" Tiểu Ngũ nghe vậy, đối Niếp Chính phụ họa nói. "Cạch!" Rất nhanh, hiệp 3 kết thúc tiếng chiêng gõ, đi xuống quyền đài Đoàn Vân đã là đầu đầy mồ hôi, khuôn mặt lộ ra vẻ mệt mỏi. Cái này tuyệt bức là Đoàn Vân tham gia cực khổ nhất một cuộc tranh tài, nhưng mà thi đấu trả xa không có kết thúc. Đoàn Vân cảm giác nếu như tiếp tục như vậy nhiều lần sử dụng Lăng Ba Vi Bộ lời nói, thể lực của mình nhất định chống đỡ không tới hồi 8 hợp, thậm chí dưới cái nhìn của hắn, có thể sống qua năm cái hiệp cũng khó khăn! Bất quá khi hồi thứ tư hợp bắt đầu sau, Đoàn Vân tựu dĩ nhiên nhìn thấy hi vọng. Thái Sơn bước chân cùng vung quyền càng phát chầm chậm mà trầm trọng, mà mất đi trước mấy hiệp cái loại này cường thế cảm giác ngột ngạt sau, Đoàn Vân cảm giác bỗng nhiên nhẹ giọng rất nhiều, có lúc thậm chí đã không cần Lăng Ba Vi Bộ, cũng đã có thể né tránh Thái Sơn quyền phong rồi. Dưới đài cho Thái Sơn la lên cùng tiếng khen càng ngày càng yếu, thời khắc này, coi như là mới vừa vào quyền kích xã tân thủ cũng đã nhìn ra, trên đài Thái Sơn đã là cung giương hết đà rồi. Thế nhưng Đoàn Vân vẫn không có dự định phản kích ý tứ , nguyên nhân cũng rất đơn giản, căn cứ trước đó cùng Thái Sơn đổ ước, hắn thường nhiều chống đỡ một hiệp, liền có 20 ngàn vào sổ, Đoàn Vân tự nhiên là sẽ không bỏ qua tốt như vậy kiếm tiền cơ hội! Ở là như thế này một hồi đặc sắc quyền kích thi đấu liền triệt để như vậy biến thành một cái mèo trảo con chuột trò chơi. Trọn vẹn vây quanh Thái Sơn tại trên lôi đài đi vòng hai ba mươi vòng, Đoàn Vân lại thành công chống đỡ xong hồi thứ tư hợp! , Hồi 5 hợp, Đoàn Vân vẫn như cũ vòng quanh. Hiệp 6, Đoàn Vân vẫn là ở vòng quanh "Đại ca, Đoàn Vân tiểu tử kia hiện tại đã chống đến cái cuối cùng hiệp rồi, lẽ nào chúng ta thật muốn thanh cái kia hơn mười vạn cho hắn?" Đã đến hồi 8 hợp thời điểm, mắt thấy trên đài Thái Sơn đã thở hổn hển, một mặt tuyệt vọng biểu lộ sau, Tiểu Ngũ trên mặt mang theo vẻ ưu lo đối bên cạnh Niếp Chính hỏi. "Hừ! Cho cái rắm!" Niếp Chính hừ lạnh một tiếng, khóe miệng hơi làm nổi lên, một mặt đắc ý nói: "May mà ta vừa nãy lưu chứng từ thời điểm tăng thêm một cái: Chỉ có thi đấu thắng lợi, phương có thể thu được bản tiền thưởng! Tiểu tử kia cho dù có thể tránh thoát Thái Sơn công kích, có thể tưởng tượng lấy được nếu thắng, không dễ như vậy!" "Ầm!" Niếp Chính bên này thanh âm chưa dứt, toàn bộ quyền kích trong quán nhất thời vang lên một tràng thốt lên âm thanh. Nguyên lai giờ khắc này Đoàn Vân nắm lấy Thái Sơn xoay người một cái trống rỗng, một cái bước nhanh về phía trước, quyền trái tinh chuẩn đánh vào Thái Sơn trên cằm! Kế tiếp, trúng quyền sau dưới chân Thái Sơn lảo đảo một cái, cuối cùng đặt mông ngồi ngã xuống trên võ đài!