" thảo!" Hà Minh nghe đến đó, không nhịn được văng tục. " đại ca, ngoài ra ta tìm người tra một chút cái này trời quang điện ảnh công ty, phát hiện cái công ty này Tổng giám đốc tuy rằng tên là Trần Giai, nhưng nàng cũng không phải cái công ty này pháp nhân, ngoài ra ta một cái cục công thương bằng hữu hắn nói cái công ty này thực tế pháp nhân là Đoàn Vân, chỉ thì không cách nào tại trên lưới tra được hắn cụ thể hồ sơ, không biết cùng cái này Đoàn Vân có phải là cùng một người hay không, hơn nữa cái công ty này toàn bộ tư liệu cũng đều trên chăn:bị bên trên nghiêm ngặt giữ bí mật, quan phương trên website đều không tra được" đen gầy hán tử đối Hà Minh nói ra. "Còn có loại chuyện này?" Hà Minh nghe vậy nhất thời sửng sốt một chút. Nhà hắn làm ăn cũng mấy chục năm, mặc dù là tại cục công thương có nhân mạch, nhưng nếu như muốn không công khai mình ở công thương trên Website Games công ty cùng pháp nhân tình huống, cũng là chuyện không thể nào. Mà nhà này điện ảnh công ty toàn bộ đăng kí hồ sơ cũng đã được bảo mật, cái này tại Hà Minh xem ra quả thực có chút khó tin, phải biết, tuy rằng trời quang điện ảnh hiện tại tiếng tăm rất lớn, nhưng cùng quốc nội còn lại cỡ lớn công ty so với, bất kể là quy mô còn có thể về mặt thực lực, đều kém quá xa, mà như vậy một nhà 'Công ty nhỏ' lại có thể tại công thương che giấu mình hồ sơ, xác thực có chút khó tin. "Tuy rằng trùng tên trùng họ rất nhiều người, ngoài ra ta nghe người ta nói cái công ty này lão tổng Đoàn Vân là cái Hoa Kiều, bất quá ta cảm giác cái này Đoàn Vân phải là nhà này điện ảnh công ty lão tổng, gần nhất ta vẫn luôn đang giám thị công ty này, phát hiện bọn hắn hiện tại Tổng giám đốc Trần Giai cùng Đoàn Vân lén lút gặp qua mấy lần rồi, Đoàn Vân hắn chỉ là cái cầu tinh, theo lý thuyết không nên cùng giới phim ảnh người có những gì giao tình, nếu như nói Đoàn Vân không phải công ty này chân chính lão bản, cái này trùng hợp cũng quá lớn đi" đen gầy nam tử phân tích nói. "Ngươi nói đúng! Cái này Đoàn Vân phải là cái này trời quang điện ảnh công ty lão tổng!" Hà Minh nghe đến đó, hít mạnh một hơi khói, gật đầu nói. "Nếu như nói Đoàn Vân là cái này trời quang điện ảnh công ty lão tổng, vậy bây giờ tất cả mọi chuyện liền đều nói thông." Đen gầy hán tử dừng một chút, nói tiếp: "Ta xem cái này Lưu Lâm Na cũng đã được Đoàn Vân bao nuôi rồi, trước hắn cái kia bạn gái Đường Yên cũng là cái công ty này ký kết nữ tinh, hiện tại cũng là trời quang điện ảnh công ty lực nâng tân tinh, mà cái này Lưu Lâm Na còn không tốt nghiệp tiến vào công ty này liền trực tiếp ngồi lên rồi phó tổng vị trí, trăm phần trăm chính là Đoàn Vân an bài!" Đen gầy hán tử nói ra. "A a, nói không sai, tiểu tử ngươi đầu có thể ah." Hà Minh cười hắc hắc, nói tiếp: "Đoàn Vân tiểu tử này diễm phúc có thể ah, lại có thể chân đứng hai thuyền, ở bề ngoài ngược lại là giả bộ nghiêm trang " "Nào có không ăn tanh mèo ah, bây giờ Đoàn Vân ở quốc nội lẫn vào vui vẻ sung sướng, mới vừa ở nước ngoài đã lấy được học thuật giải thưởng lớn, còn bị quốc nội fan bóng đá thổi phồng thành thần, có tiền lại có tiếng, chơi mấy người phụ nhân cũng là bình thường sự tình." Đen gầy hán tử khinh thường nói. "Nhưng hắn đoạt lão tử con mồi!" Hà Minh hừ lạnh một tiếng nói ra. "Đại ca, chúng ta có muốn hay không tìm mấy cái xạ thủ, thanh Đoàn Vân chân đứng hai thuyền sự tình bộc lộ một cái?" Đen gầy hán tử nói ra. "Có cái rắm dùng!" Hà Minh nghe vậy khinh thường lắc đầu một cái, nói ra: "Hiện tại cái này cái Đoàn Vân danh tiếng chánh kính, quốc nội truyền thông bao quát Đài truyền hình trung ương đều tại thổi phồng hắn, lại nói Đoàn Vân hiện tại cũng không kết hôn, làm đối tượng là bình thường sự tình, cho dù kết giao nữ nhân nhiều thêm, chỉ cần không có xảy ra việc gì, ngươi có thể nói hắn cái gì?" "Đúng vậy a, hiện tại đoạn này vân xác thực lẫn vào quá tốt rồi, chỉ cần hắn không phạm sai lầm, vậy thủ đoạn làm không động hắn ah" đen gầy hán tử than thở. "Cái kia ngươi có thể tìm mấy người trực tiếp thanh cái kia Lưu Lâm Na trói lại sao, liền giống như kiểu trước đây?" Hà Minh trầm ngâm một lát sau nói ra. Đến giờ phút này rồi, Hà Minh hiển nhiên đã có chút mất đi tính nhẫn nại rồi. Hà Minh thủ hạ quanh năm nuôi dưỡng một đám tay chân kẻ liều mạng, trước đây chỉ cần hắn coi trọng nữ nhân, yêu thích Bá Vương ngạnh thượng cung, trước tiên cắt cái bẫy thanh mục tiêu lừa gạt đến ngoại thành hẻo lánh địa phương, sau đó bao tải một bộ, nhét vào trong xe, mang tới không người bỏ đi thương khố thi bạo, thủ đoạn đơn giản mà thô bạo, có phần tuổi trẻ, thậm chí còn là học sinh nữ hài da mặt ba lựa chọn coi thường mạng sống bản thân, mà làm tội khôi họa thủ Hà Minh thì đến bây giờ như trước nhơn nhơn ngoài vòng pháp luật. Hà Minh ban đầu coi trọng Lưu Lâm Na sau, là chuẩn bị chậm rãi từng bước một câu dẫn người mắc câu, dù sao hắn là lần đầu tiên nhìn thấy như thế tịnh lệ nữ sinh, cho nên dự định đem hắn làm trưởng thành kỳ tình nhân, nhưng không nghĩ Đoàn Vân dự họp để kế hoạch của hắn gặp khó. Cho nên mắt thấy trong ngắn hạn không có khả năng lắm giải quyết Lưu Lâm Na, Hà Minh dứt khoát muốn hoặc là không làm, trực tiếp tìm cơ hội bắt cóc người! "Đại ca, lần này e sợ có chút khó khăn" hán tử mặt đen một mặt ngượng nghịu nói. "Làm sao vậy?" Hà Minh hơi nhướng mày, nói tiếp: " suy nghĩ nhiều đòi tiền liền nói, lão tử chuyện gì bạc đãi qua các ngươi mấy ca?" "Không phải vấn đề tiền" hán tử mặt đen bĩu môi, nói tiếp: " ta gần nhất cũng theo dõi quan sát cái này Lưu Lâm Na đã mấy ngày, ta phát hiện bên người nàng vẫn luôn có bảo tiêu đang bảo vệ hắn, chính là lần trước huynh đệ chúng ta tại ngày liệu cửa tiệm gặp phải gia hỏa kia, hắn nhất định là luyện gia tử, hơn nữa còn là cao thủ, ba năm người căn bản là vào không được hắn thân, hơn nữa gia hỏa này quả thực lại như con chó như thế, một ngày 24 giờ đều ở đây Lưu Lâm Na phụ cận, khẳng định chính là đoạn kia Vân Hoa giá cao thuê tới!" "Tên khốn kiếp này!" Hà Minh nghe vậy, trong mắt nhất thời tránh qua một vệt hung quang. "Bất quá đại ca ngài cũng không cần phát sầu, chỉ cần chúng ta có kiên trì, cơ hội đều là sẽ có." Đen gầy hán tử dừng một chút, nói tiếp: "Ta quay đầu lại liền nhiều mang mấy cái huynh đệ, một khi tìm tới cơ hội, liền đưa cái này Lưu Lâm Na cột chắc đặt ở trên giường của ngươi, chỉ cần đại ca ngài đủ hùng hồn, loại chuyện này chỉ là vấn đề thời gian " "Trước tiên cho ngươi 500 ngàn! Được chuyện sau, ta tại cho các ngươi năm triệu! Lão tử lúc này nhưng là dốc hết vốn liếng rồi, số tiền này đủ các ngươi Tiêu Dao một trận!" Hà Minh mãnh liệt hít một hơi khói nói ra. "Không thành vấn đề! Vẫn là Minh ca đại khí!" Nghe được năm triệu, đen gầy hán tử cặp mắt nhất thời sáng ngời, lập tức đầu điểm dường như gà con mổ thóc. "Ngoài ra ngươi hai ngày nay liền tìm người cho ta đưa cái này trời quang điện ảnh công ty đập cho ta rồi, chuyện làm sạch sẽ một chút, đừng liên lụy đến trên người ta!" Hà Minh dùng mạng lệnh giọng điệu nói ra. Hà minh biết mình hiện tại làm không nổi Đoàn Vân, trong lòng đối với hắn cướp đi chính mình 'Con mồi' oán khí không chỗ phát tiết, dứt khoát mượn Đoàn Vân công ty hả giận. " cái này Minh ca ngài yên tâm, Kinh đô trên mặt đất ta biết không ít lẫn vào chán nản liêu tử quỷ cùng gã nghèo, chỉ cần cho bọn họ điểm ngon ngọt, loại này đồ bẩn bọn hắn sở trường nhất, hai ngày nay ta liền giúp ngươi tìm người làm cái kia Đoàn Vân một cái! Bảo đảm sẽ không dính dấp đến đại ca người của ngài thượng." Đen gầy hán tử vỗ bộ ngực nói ra. "Ừm." Hà Minh nghe vậy lúc này mới thoả mãn gật đầu, đối đen gầy hán tử nói ra: "Ngươi bây giờ nhanh chóng lái xe mang ta đi bắc thuộc ngoại ô hâm nguyên ca thính, nghe nói nơi đó gần nhất lại có không ít mới chim non 'Xuống biển', ta đi trước tả hỏa "