Yếu ớt dưới ánh trăng, Đoàn Vân đầu trọc hiện ra khác thường lộng lẫy. "Hô!" Sau một khắc, hai người hầu như mặt đối mặt thời điểm, Đoàn Vân đột nhiên đột nhiên dùng trán đánh tới gần trong gang tấc mập mạp! Mập mạp hoàn toàn không nghĩ tới Đoàn Vân rõ ràng sẽ như vậy nham hiểm cường hãn, cố chịu một đao mạnh mẽ kéo gần hai người khoảng cách. Bởi hai người khoảng cách thật sự là quá gần rồi, cơ hồ là mặt đối mặt, mập mạp thân pháp lại linh hoạt, hiển nhiên cũng là đến không kịp trốn tránh! "Cạch!" Theo một tiếng vang trầm thấp, Đoàn Vân sáng loáng đầu trọc dường như Thiết Chùy bình thường mạnh mẽ đập vào mập mạp này trên mũi. Đoàn Vân cái này đầu chùy hầu như sử dụng chính mình động phòng khí lực, theo một tiếng doạ người tiếng gãy xương, mập mạp kia toàn bộ mũi trong nháy mắt sụp đổ, thân thể lảo đảo lui ra, hai đạo huyết châu từ hắn lỗ mũi phun ra! Cao thủ ở giữa thắng bại thường thường hay là tại điện quang thạch nhanh chóng bên trong phát sinh, Đoàn Vân một chiêu đắc thủ, đi theo một cước đột nhiên đạp hướng về phía mập mạp bụng dưới. "Phốc!" Đoàn Vân chân này vừa nhanh vừa mạnh, mập mạp kia bụng trúng cước sau, cả người dường như bao tải bình thường nhấc lên khỏi mặt đất, bay ra hai ba mét, ngã ầm ầm ở cửa ra vào trên đường qua. "Két!" Ngay vào lúc này, khách sạn nguồn điện đột nhiên khôi phục, cả phòng khoảnh khắc đèn đuốc sáng choang, Đoàn Vân rốt cuộc thấy rõ cái này ám sát của mình mập mạp bộ mặt thật. Chỉ thấy lúc này trên đất mập mạp giữ lại một bộ râu quai hàm, mái tóc ít ỏi hơn nữa rất ngắn, nhìn qua có ba bốn mươi tuổi. Đoàn Vân không có cho cái tên mập mạp này lần nữa cơ hội thở lấy hơi, mắt thấy hắn muốn cường chống đứng lên, thế là một cái bước xa xông lên trên, đối với cằm của hắn lần nữa đá ra một cước. "Oanh!" Trúng cước sau mập mạp thân thể lần nữa bay ra, nặng nề đánh vào sau lưng trên cửa phòng, bởi vì hắn hình thể trầm trọng mập mạp, theo một tiếng vang thật lớn, không chịu nổi gánh nặng gỗ thật cửa phòng trong nháy mắt phá nát, khối lớn vụn gỗ kể cả mập mạp kia thân thể, bay thẳng ra phòng trọ! "Gào!" Mập mạp kia một tiếng gào lên đau đớn, thân thể hướng về bên hông quay cuồng liễu~ hai cái, liền mạnh mẽ hơn chống đỡ đứng người dậy. Đoàn Vân hiển nhiên là sẽ không bỏ qua cho hắn, đi theo vọt ra khỏi phòng. Nhưng mà chính lúc Đoàn Vân muốn cho cái tên mập mạp này cuối cùng một đòn trí mạng thời điểm, trước mặt hắn đột nhiên xuất hiện một cái họng súng đen ngòm! Cái kia rõ ràng là một cái chế tạo 54 súng ngắn, điều này hiển nhiên không phải bình thường hàng nhái, Đoàn Vân thậm chí có thể mơ hồ nhìn thấy trên cò súng dấu chạm nổi đánh số! "Khặc!" Lúc này mập mạp sắc mặt thống khổ đột xuất một búng máu, khuôn mặt lộ ra vẻ dữ tợn. Mắt thấy mập mạp này đột nhiên lộ ra thương, Đoàn Vân lông mày nhất thời vừa nhíu, nỗ lực tránh về đến trong phòng của chính mình. "Đừng nhúc nhích! !" Theo nhẹ nhàng kim loại tiếng va chạm, mập mạp kia đẩy ra rồi tay chốt an toàn! Đoàn Vân hơi nhướng mày, nhưng cuối cùng vẫn là giơ lên hai tay, ngoan ngoãn đứng ngay tại chỗ. "Khà khà khà" mắt thấy Đoàn Vân bó tay chịu trói, mập mạp kia trong mắt lóe lên một tia đắc ý vẻ, chỉ nghe hắn nói tiếp: "Thật là không có nghĩ đến ah, ngươi so với ta tưởng tượng mạnh hơn nhiều ah, lại có thể buộc ta sáng thương, đây là ta xuất đạo tới nay lần thứ nhất " "Ngươi thương này là từ đâu tới?" Đoàn Vân cau mày hỏi. "Ngươi một kẻ hấp hối sắp chết, nói cho ngươi biết cũng không sao, đây là ta từ nhỏ từ chúng ta lão gia đồn công an một người lính cảnh sát nơi đó giành được, ta chọc vào hắn Thập Nhất Đao, kết quả địa phương cảnh sát tra xét hơn hai tháng không tra ra người, cuối cùng chỉ được thanh một cái nơi khác trộm cẩu tặc vu oan giá hoạ, trở thành của ta kẻ chết thay, thực sự là một đám ngu xuẩn, ha ha ha khụ khụ!" Mập mạp cười nói một nửa, ho kịch liệt hai tiếng. "Ngươi thật đúng là đồ cặn bã" lúc này Đoàn Vân liếc mắt nhìn mập mạp kia phía sau, sắc mặt nhất thời thư hoãn một ít, bĩu môi nói ra. "Người tốt sống không lâu, đạo lý này ngươi không hiểu không?" Mập mạp hừ lạnh một tiếng, tiếp lấy nói với Đoàn Vân: "Thật là không có nghĩ đến, một mình ngươi đường đường đại số học gia rõ ràng cũng là luyện gia tử, vừa nãy thân pháp của ngươi thật sự rất nhanh ah " "Nhận được khích lệ!" Đoàn Vân chân mày cau lại nói ra. "Nhưng ngươi nhanh hơn nữa nhanh qua đạn sao?" Mập mạp gương mặt đắc ý, một mặt hài hước nói với Đoàn Vân: "Ngươi lại trốn ah, nếu như có thể tránh thoát đạn, ngươi liền được cứu!" "Đúng vậy a, nếu như tránh thoát đạn, ngươi liền được cứu" Đoàn Vân trên mặt cũng đồng dạng lộ ra mấy phần vẻ hài hước. "Ầm!" Đột nhiên, tiếng súng vang lên, một viên đạn gào thét bắn vào mập mạp kia sau não, xương sọ mảnh vỡ cùng * trong nháy mắt bay ra, tung tóe đã rơi vào Đoàn Vân chân một bên, tình cảnh máu tanh dị thường! Sau một khắc, một cái vóc người cao lớn, giữ lại tóc húi cua nam tử lặng yên không tiếng động xuất hiện tại mập mạp kia thi thể mặt sau, trong tay thanh này Cửu Ngũ súng ngắn nòng súng toát ra một vệt nhàn nhạt Thanh Yên. "Cảm tạ!" Đoàn Vân nhìn thấy tên nam tử này mỉm cười nói tiếng cám ơn, người này chính là Dương lão phái tới một mực trong bóng tối bảo vệ mình bảo tiêu. "Ta thiếu một chút liền đã tới chậm" người hộ vệ kia liếc mắt nhìn trên đất được nổ đầu tên sát thủ kia, không khỏi thở phào nhẹ nhõm. "Kỳ thực ngươi nên để lại người sống, hàng này nhất định là bị người sai khiến, hẳn là tìm hiểu nguồn gốc, bắt được sau lưng của hắn lão bản." Đoàn Vân có phần tiếc hận nói. "Xin lỗi, bảo đảm an toàn tính mạng của ngươi là ta công tác ưu tiên nhất cấp, ta không thể phạm sai lầm." Tên kia bảo tiêu đem súng lục thu hồi sau, mặt không thay đổi nói với Đoàn Vân. "Được rồi." Đoàn Vân khẽ thở dài một tiếng, lập tức liền muốn rút ra vừa nãy đâm vào trên bả vai hắn hai cái dao găm. "Đừng nhúc nhích, ta đến!" Người hộ vệ kia thấy thế, từ trong quần áo móc ra một cái hộp sắt, sau khi mở ra, bên trong thình lình để đó một cái ống chích, một bàn băng gạc, cùng với mấy cái bình thuốc. Chỉ thấy cái này bảo tiêu xử lý vết thương phương pháp vô cùng thông thạo, đầu tiên là cho Đoàn Vân tiêm vào một châm nhọn dược tề sau, nhẹ nhàng lấy ra hai cái dao găm, dùng rượu cồn cho vết thương đơn giản tiêu độc sau, cuối cùng dùng băng gạc tướng Đoàn Vân vết thương bao tết lên. "Ngươi yêu cầu đến bệnh viện dưỡng thương." Cho Đoàn Vân xử lý xong vết thương sau, người hộ vệ kia nói với Đoàn Vân. "Không nhất thiết phải thế." Đoàn Vân nghe vậy lắc đầu một cái. Hắn là vừa mới xuất viện không lâu, không muốn lại trở lại trong bệnh viện, mặt khác Đoàn Vân gần nhất trả có rất nhiều những chuyện khác phải xử lý, đặc biệt là ngày mai đi 407 chỗ báo cáo sự tình, là quan hệ đến hắn tương lai tiền trình, cho nên hắn không thể tại thời khắc mấu chốt này lần nữa nằm viện. Huống hồ Đoàn Vân thể chất khác hẳn với người thường, vậy thương thế chỉ cần không phải trí mạng, trong ngắn hạn cũng có thể nhanh chóng hồi phục, thêm vào bản thân hắn có thần cấp trung y tinh thông, chính mình liền có thể xử lý tốt thương thế của mình. "Được rồi." Người hộ vệ kia nghe vậy cũng không kiên trì, lấy điện thoại di động ra gọi điện thoại sau, đỡ Đoàn Vân vào thang máy, đưa hắn sắp xếp ở tửu điếm mặt một tầng trong một cái phòng sau, mình thì rời đi đi xử lý tên sát thủ kia lưu lại tàn cục rồi. Nằm ở trong phòng trên giường, cứ việc Đoàn Vân hai người vai như trước mơ hồ làm đau, nhưng vẫn là rất nhanh tối tăm ngủ rồi