"Dương Dĩnh!" Ngay vào lúc này, Dương Dĩnh phía sau đột nhiên truyện đến thanh âm của một nam tử. "Ah!" Dương Dĩnh nghe được có người sau lưng gọi nàng, nhất thời sắc mặt vui vẻ, cấp tốc thu hồi hộp hóa trang, quay đầu nhìn tới. Chẳng qua là khi hắn nhìn thấy gọi nàng nam tử sau, trên mặt nhất thời tránh qua một vệt thất vọng. "Học trưởng" theo lễ phép, Dương Dĩnh vẫn là làm khách khí gọi một tiếng. Được Dương Dĩnh gọi là học trưởng nam sinh này vóc người lại cao vừa gầy, tướng mạo vẫn tính có chút ánh mặt trời, mái tóc hơi cuộn, thân mang một thân sạch sẽ quần áo thường, trên mặt một bộ cười tủm tỉm biểu lộ. "Rất sớm liền nhìn thấy ngươi từ lầu dạy học chạy về tới ký túc xá, không nghĩ tới ngươi rõ ràng cũng sẽ trốn học." Cái kia người tướng mạo rất rực rỡ, mái tóc có phần hơi cuộn nam sinh cười nói với nàng. Đối với cái này nam sinh, Dương Dĩnh cũng không xa lạ gì, hắn gọi Dư Húc quang, là Hoa Thanh sinh viên năm thứ tư, so với Dương Dĩnh ròng rã cao ba giới, là trường học đội bóng rỗ chủ lực. Dư Húc chỉ là Kinh đô người địa phương, cha mẹ đều là Kinh đô một nhà cỡ lớn công ty nhà nước cao quản, gia đình điều kiện ưu việt, thêm vào tướng mạo vẫn tính ánh mặt trời, cho nên ở trong trường học cũng coi như là rất đông người 'Nam thần' . Kỳ thực Dương Dĩnh tại mới vừa gia nhập đại học Hoa Thanh thời điểm, cũng đã được rất nhiều nam sinh 'Khóa chặt', cho tới Dương Dĩnh cả ngày ở trường học không chịu nổi quấy nhiễu, quang là điện thoại di động che đậy dãy số, tựu không dưới hai chữ số! Cùng trường cấp 3 không giống, tiến vào đại học sau, thời trung học gia trưởng cùng trường học 'Không thể yêu sớm' này gông xiềng lặng yên giữa tan thành mây khói, đối với những thứ này rời xa quê hương, học nghiệp áp lực chợt giảm, chính trực thanh xuân hoa quý thanh niên tới nói, nói chuyện yêu đương đã rất nhiều học sinh sinh hoạt một phần, ra phòng thuê ở chung sự tình cũng là thưa thớt chuyện bình thường. Mà ở phương diện này, Dư Húc quang hiển nhiên là tình trường tay già đời, trước hắn ở trường học đã kết giao qua ba người bạn gái, bất quá kinh qua một đoạn thời gian ra ngoài ở chung sau, mấy đoạn này cảm tình cuối cùng đều vô tật mà chấm dứt, mà liên tiếp thất tình Dư Húc quang ở sân trường bên trong lại tiêu sái như trước, không nhìn ra cái kia vài đoạn chung kết cảm tình đối với hắn có bất kỳ thương tổn. Hơn một tháng trước, làm Dư Húc quang lần thứ nhất nhìn thấy Dương Dĩnh tiến vào Hoa Thanh báo cáo thời điểm, tựu đối cái này người tướng mạo phi thường thanh thuần tịnh lệ nữ sinh có phần kinh động như gặp thiên nhân cảm giác, nhanh đến chém đay rối giống như cùng đời trước năm thứ hai đại học bạn gái sau khi chia tay, tựu đối Dương Dĩnh triển khai điên cuồng theo đuổi. Bất quá Dương Dĩnh lại đối cái này Dư Húc quang không có cảm giác gì, không đáng ghét, nhưng là tuyệt đối không thể nói là yêu thích. " ngươi đây là muốn ra ngoài sao?" Dương Dĩnh thuận miệng hỏi một câu. "Đúng đấy." Dư Húc quang đối Dương Dĩnh cười cười, lộ ra một loạt chỉnh tề Bạch Nha, chỉ nghe hắn nói tiếp: "Ngươi đây là muốn đi dạo phố đi, hay là ta cùng ngươi đi, ta từ nhỏ ngay ở chỗ này lớn lên, Kinh đô chỗ này ta quen thuộc, ta dẫn ngươi đi đi dạo làm sao?" "Cảm tạ, thật sự không cần, ta đợi thêm một người bạn." Dương Dĩnh lễ phép nói ra. "Bằng hữu? Ngươi có bạn trai?" Dư Húc quang nghe vậy khẽ cau mày. " ân, hắn là ta trường cấp 3 đồng học." " trường cấp 3 đồng học?" Dư Húc quang nghe vậy cười lắc lắc đầu, nói ra: "Ngươi không phải là từ lớp 10 trực tiếp cử đi học vào trường học sao? Vậy ngươi đồng học chắc còn ở quê quán của ngươi trường học đến trường chứ?" "Hắn đã không đi học" Dương Dĩnh hơi nhướng mày nói ra. "Không hơn?" Dư Húc quang nghe vậy, trên mặt nhất thời tránh qua một vệt khinh thường, ngữ khí châm biếm nói: "Phải hay không được khai trừ rồi?" "Không có quan hệ gì với ngươi!" Dương Dĩnh khuôn mặt tịnh lệ rốt cuộc lộ ra không thích. "Ai, ta chính là tùy tiện nói một chút." Mắt thấy Dương Dĩnh sắc mặt không đúng, liền vội vàng nói: "Ta chính là cảm thấy đi, người chung quy phải nhìn xa một chút, chúng ta có thể thi vào Hoa Thanh, tương lai sau khi tốt nghiệp vậy khẳng định là sẽ trở thành xã hội tinh anh, mà giao hữu không cẩn thận lời nói, làm không tốt là muốn kéo ngươi chân sau, chỗ ngươi trường cấp 3 bằng hữu tương lai không sẽ có cái gì tiền đồ, nhiều lắm chính là cái làm công mệnh " Dương Dĩnh nghe vậy, trên mặt càng phát không thích, cho nên không lại cùng Dư Húc chỉ nói, thân thể hướng về bên cạnh hơi di chuyển. "Kỳ thực đây, ta hôm nay ra ngoài phải đi làm chánh sự." Dư Húc chỉ nói giữa, lại đi Dương Dĩnh bên cạnh nhích lại gần, nói tiếp: "Năm nay hơn nửa năm trường học sẽ an bài xã hội thực tập, muốn tự chúng ta liên hệ đơn vị làm việc, bất quá ta cha là đường sắt tổng cục lãnh đạo, an bài cho ta công tác là chuyện một câu nói, hơn nữa tiền lương không thua kém 20 ngàn! Tương lai khẳng định cũng là sẽ đi đến cương vị lãnh đạo, ta hôm nay chính là đi trước cái đi ngang qua sân khấu đi phỏng vấn " "Không có quan hệ gì với ta!" Dương Dĩnh nghe vậy hơi nhướng mày. Dương Dĩnh tuy rằng không phải rất chán ghét cái này Dư Húc quang, nhưng nàng không thể nào tiếp thu được Dư Húc quang nói làm thấp đi Đoàn Vân. Kỳ thực Dư Húc quang tuy rằng cũng là Hoa Thanh sinh viên đại học, nhưng trên thực tế, hắn có thể thi vào đại học cũng là đã chiếm chánh sách quang. Không nghi ngờ chút nào, đại học Hoa Thanh làm vi quốc nội hàng đầu học phủ, trúng tuyển phân số cũng là toàn quốc cao nhất, bất quá đối với Kinh đô bản địa học tịch học sinh mà nói, lại có cực mức độ lớn chiếu cố. Vãng giới Hoa Thanh trúng tuyển tuyến vẫn luôn tại sáu trăm phân khoảng chừng, mà Kinh đô tịch học sinh lại chỉ cần bốn trăm phân cũng sẽ bị trúng tuyển, mà như vậy phân số, tại những nơi khác nhiều lắm cũng chính là hai bản trình độ! Kết quả như thế liền tạo thành Kinh đô ở vào học khu phòng ở trướng thành giá trên trời, dù cho học khu bên trong một gian mấy 10m² cũ kỹ nhà trệt đều có thể bán ra mấy triệu thậm chí hơn mười triệu giá trên trời, đây không thể không nói là một loại dị dạng buôn bán hành vi. Mà như Dư Húc chỉ riêng này dạng chiếm cứ tuyệt hảo thiên thời địa lợi một ít Kinh đô người địa phương, tự nhiên đang đối mặt ngoại lai học sinh trước, có rất cao cảm giác ưu việt. " quãng thời gian trước nhà ta tại tứ hoàn lại mua một bộ hơn 100m² phòng ở, bỏ ra hơn 400 vạn, ta còn một mực ẩn vào xem qua đây này." Dư Húc quang đối Dương Dĩnh khẽ mỉm cười, nói tiếp: "Hoặc là ngươi cùng đi với ta thuận tiện nhìn xem, sau đó ta dẫn ngươi đi một nhà Kinh đô nổi danh tư gia nhà hàng ăn cái cơm tối, ta với ngươi giảng, Vương phủ ngõ một mảnh kia có gia sản gia nhà hàng cơm nước rất tốt, chủ bếp tổ mấy đời trước đều là điều khiển trù " " cảm tạ, ta không muốn đi." Dương Dĩnh rất thẳng thắn cự tuyệt Dư Húc quang, liếc nhìn trên cổ tay thủ bề ngoài, khuôn mặt lộ ra mấy phần lo lắng. "Dương Dĩnh, ta đã nói với ngươi, xã hội này thật sự làm hiện thực, chỉ có giỏi văn bằng kỳ thực còn xa xa chưa đủ, có cái núi dựa lớn mới là trọng yếu nhất!" Dư Húc quang dừng một chút, nói tiếp: "Cha ta tại bộ đường sắt nhậm chức nhiều năm, cũng kết giao không ít người có thân phận địa vị, chỉ cần lão nhân gia người một câu nói, ít nhất có thể cho ngươi thiếu phấn đấu hai mươi ba mươi năm, cái này nhưng cái này không phải là các ngươi Hà Dương bên kia xuất thân tiểu tử nghèo có thể làm được " "Đoàn Vân!" Ngay vào lúc này, Dương Dĩnh đột nhiên thở nhẹ một tiếng, khuôn mặt lộ ra vẻ vui mừng. "Hả?" Dư Húc quang thấy thế nhất thời hơi nhướng mày, mà khi hắn men theo Dương Dĩnh ánh mắt nhìn tới thời điểm, cả người nhất thời sợ ngây người: Trong lúc đó lúc này một chiếc mang theo tiền tố 4 cái 0 quân bài nhiều màu sắc xe việt dã tại đại học Hoa Thanh đối diện ngừng lại, hai người mặc quân trang, mang 'Hai mao ba' quân hàm cao lớn võ quan tại tướng một cái đẩy sáng loáng đầu trọc thanh niên cẩn thận vịn sau khi xuống xe, cùng nhau kính cái tiêu chuẩn quân lễ!