"Không việc gì đâu, sự tình đều qua lâu như vậy, đã không sao." Đoàn Vân nhàn nhạt nói một câu. "Kỳ thực ngươi bây giờ lẫn vào tốt như vậy, phụ thân ngươi trên trời có linh thiêng nên làm an ủi đi." Vương Hải nói ra. "Cũng thích đi, ta chỉ là muốn cho mẫu thân ta có thể qua tốt điểm, lúc trước hắn vì ta, quá rồi quá lâu cuộc sống khổ" Đoàn Vân nói tới chỗ này bĩu môi, lập tức móc túi ra một điếu thuốc, đối Vương Hải nói ra: "Hút thuốc đi." "Ta không hút thuốc lá, cảm tạ." Vương Hải thấy thế cự tuyệt nói. "Đùng!" Đoàn Vân móc ra bật lửa cho mình nhen nhóm thuốc lá sau, trên mặt tránh qua một vệt thích ý, lập tức có đối Vương Hải nói ra: "Thanh túi kia đồ ăn vặt lấy tới ăn đi." "Ừm." Vương Hải gật gật đầu, đứng dậy tướng bên cạnh một số không thực túi cầm tới. " ta dùng trước lúc đi học, mơ ước lớn nhất chính là có thể một bên chơi game cơ, vừa ăn các loại đồ ăn vặt ăn ngon, đây chính là ta thời đại học sinh một cái mơ ước." Đoàn Vân ói ra cái vòng khói, nói tiếp: "Nhưng học trò của ta thời đại cơ bản cũng là cái bi thảm cố sự " Đoàn Vân nói tự nhiên là hắn ở kiếp trước học sinh sinh hoạt, thời đại kia Đoàn Vân ở trường học chịu đủ khinh thường, thân thể quá mức suy yếu, cái gì cũng không làm được, thành tích cũng vẫn là ở cuối xe, mẫu thân lúc đó cũng đồng dạng thừa nhận lấy nỗi thống khổ khôn nguôi. " ngươi loại thiên tài này lại còn nói chính mình thời đại học sinh là cái bi thảm cố sự?" Vương Hải nghe vậy, một mặt không hiểu hỏi. Vương Hải tự nhiên là không biết Đoàn Vân chuyện của kiếp trước, dưới cái nhìn của hắn, Đoàn Vân thiếu niên thành danh, là cái không hơn không kém thiên tài, ở trường học cũng nên là như "chúng tinh phủng nguyệt" tồn tại, nếu nói là hắn như vậy đều tính bi kịch, cái kia những học sinh khác quả thực chính là bi thảm thế giới! "Có một số việc ngươi không biết" Đoàn Vân hiển nhiên lười cùng Vương Hải giải thích, chỉ nghe hắn nói tiếp: "Cũng may ta hiện tại qua coi như không tệ, rất nhiều năm đó giấc mơ hiện tại cũng đã thực hiện." "Đúng vậy a, ngươi như thế thành công lại có tiền như vậy, ta nếu là có ngươi một nửa bản lãnh, vậy ta liền tương đương tri túc." Vương Hải nói xong, nhấn mấy lần cần điều khiển, chọn ra một cái Street Fighter đối chơi game. "Trò chơi này không sai, ta dùng trước tại phòng trò chơi gặp." Đoàn Vân nhìn thấy biểu hiện trên màn ảnh Street Fighter hình ảnh sau, cười nói. "Đúng vậy a, ta dùng trước tại thị trấn lên trung học ở trường thời điểm, cùng đồng học tại phòng trò chơi chơi đùa trò chơi, cái này cũng là ta biết duy nhất đùa trò chơi." Vương Hải từ đầu thực trong túi lấy ra một túi thịt bò khô, sau khi mở ra, cho Đoàn Vân đưa cho một khối thịt bò khô. " đây mới là ta muốn nhất sinh hoạt." Đoàn Vân tướng khối này thịt bò khô vứt đến trong miệng, một mặt thích ý nói ra. "Đoàn ca, ta cảm giác chúng ta như vậy dạng không là có chút quá cái kia thật giống không phải ở trên tiểu đội." Vương Hải nhỏ giọng nói. "Ta là lãnh đạo của ngươi, chỉ cần ngươi nghe ta lời nói, tiền lương một phân tiền đều sẽ không thiếu ngươi, nhớ kỹ, ngoại trừ làm việc, cùng lãnh đạo chơi game cũng là ngươi về sau tại ta hạng mục này tổ công tác, hiểu không?" Đoàn Vân chân mày cau lại nói ra. "Rõ ràng!" Vương Hải cười trả lời. Vương Hải là dự định khăng khăng một mực đi theo Đoàn Vân lăn lộn, hắn cũng rõ ràng trình độ học vấn của mình cùng trình độ nhưng thật ra là không đủ để ở cái này cũng phòng nghiên cứu đặt chân, cho nên muốn ở lại nơi này, liền khả năng ôm lấy Đoàn Vân cái này cái bắp đùi. Chính lúc hai người vừa ăn vừa chơi game thời điểm, bên cạnh cửa sổ thủy tinh đột nhiên tránh qua một bóng người. Bởi vì đối diện cửa sổ phương hướng, cho nên Đoàn Vân cùng Vương Hải trước tiên liền có thể nhìn thấy. Đoàn Vân định thần nhìn lại, phát hiện ngoài cửa sổ nữ hài không phải ai khác, chính là tối ngày hôm qua cho mình đưa cà phê cái kia tên là Lý Vân nữ tử. "Vào đi!" Đoàn Vân thấy thế, cười đối với nàng vẫy vẫy tay. Sau một khắc, Lý Vân liền đẩy ra cửa kính, đi vào. Nhìn thấy Lý Vân xuất hiện, Vương Hải nhất thời sáng mắt lên. Trước đây Vương Hải tại học viện quân sự nhậm chức thời điểm, đồng sự cơ bản đều là thuần một sắc nam nhân, linh tinh mấy nữ nhân giáo viên cũng đều đã kết hôn phụ nữ trung niên, cho nên ở cái này hoàn cảnh mới bên trong có thể nhìn thấy cùng mình tuổi trẻ xấp xỉ nữ đồng việc, có thật không cảm giác cực kì tốt. Lý Vân tuy rằng không tính là đại mỹ nữ, nhưng tướng mạo vẫn là thật đáng yêu, vóc người cũng duy trì vô cùng tốt, đứng ở cửa vào, có vẻ dáng ngọc yêu kiều. "Đến cùng nhau chơi đùa trò chơi đi." Vương Hải thời điểm này đứng lên, đầy mặt nịnh nọt nói với Lý Vân. "Không được, ta chính là đi ngang qua xem xem các ngươi." Lý Vân nhẹ nhàng lắc đầu một cái, lập tức cười khanh khách nói ra: "Hai người các ngươi lá gan thật là lớn, lại dám trong thời gian làm việc chơi trò chơi điện tử " "Cái này tính là gì?" Đoàn Vân nghe vậy vẻ mặt khinh thường, nói tiếp: "Buổi tối hai ta trả phải ở chỗ này mở vũ hội đây, hoặc là ngươi kêu lên đồng nghiệp của ngươi đồng thời lại đây chơi ah, ta chỗ này âm hưởng đều là cao cấp nhất, còn có các loại ăn ngon." Đoàn Vân nói xong, từ bên cạnh đồ ăn vặt trong bọc lấy ra một bao đồ ăn vặt, ném cho Lý Vân. "Cảm tạ!" Lý Vân tiếp nhận túi kia đồ ăn vặt sau, khuôn mặt lộ ra một cái nụ cười ngọt ngào. "Tiểu Lý! Chuyện gì xảy ra? Mau mau về đến!" Lúc này từ môn ngoài truyền tới Lý Thụ Bình tức giận tiếng la. "Không tốt, Lý sư phó trở về rồi, ta phải đi." Lý Vân nói xong, đối Đoàn Vân le lưỡi, lập tức bước nhanh rời khỏi. "Đi thong thả ah" Vương Hải thấy thế, có phần không thôi tướng Lý Vân đưa ra cửa. " được rồi, người ta đều đi rồi, chớ ngu đứng ở cửa." Đoàn Vân nhìn thấy Vương Hải đứng ở cửa vào đờ ra, lập tức hô. "Chỗ này thực sự là Thiên đường ah" Vương Hải nghe vậy, cái này mới phục hồi tinh thần lại, nhỏ giọng nói. "Ngươi là coi trọng muội tử kia đi nha?" Đoàn Vân cười hỏi. "Có thể đi vào cái đơn vị này đi làm, không phải tiến sĩ chính là thạc sĩ, ta nhưng không xứng với người." Vương Hải nghe vậy lắc đầu nói ra. Đối mặt khoa nghiên sở những nhân viên này, Vương Hải bao nhiêu vẫn còn có chút tự ti, nguyên nhân chủ yếu nhất là, đến nơi này cái phòng nghiên cứu, Vương trả mới phát hiện mình cùng còn lại công nhân so với bằng cấp cùng năng lực đều kém quá xa, cho dù hắn hiện tại khổ học, ít nhất cũng phải một năm về sau năng lực hợp lệ vào cương vị, mặt khác cái đơn vị này rõ ràng muốn so với bọn họ trước đây chỗ ở học viện quân sự 'Cao cấp', tiền lương đãi ngộ càng là không thể đánh đồng với nhau, cho nên hắn đối với nơi này đồng thời cơ bản cũng là muốn 'Ngước nhìn'. "Ngươi cũng không kém ah, thiếu tá sĩ quan, hơn nữa ngươi bây giờ lúc đó chẳng phải tại cái đơn vị này sao?" Đoàn Vân cười cười, nói ra: "Ta rất hiếu kì, ngươi đều lớn như vậy, nhìn thấy nữ hài tử lại còn hội mặt đỏ, lẽ nào ngươi trước đây xưa nay sẽ không giao qua bạn gái sao?" "Ta đại học thời điểm từng có một người bạn gái" Vương Hải đặt mông ngồi về tới Đoàn Vân bên cạnh, nói tiếp: "Vốn là bắt đầu chung đụng coi như không tệ, kết quả sau đó phát sinh một chuyện sau, người tựu rốt cuộc không để ý tới qua ta " " chuyện gì xảy ra?" Đoàn Vân một mặt tò mò hỏi.