Nghe được âm thanh, trên bàn mạt chược bốn người lập tức đưa mắt nhìn sang cửa vào. Mà Niếp Chính cùng Lương Thiên nhìn thấy Đoàn Vân sau đó mãnh liệt đứng lên, mặt lộ vẻ vẻ kinh sợ. "Đây là các ngươi xã đoàn người? Làm sao có chút lạ mặt?" Lúc này Trương Cường nhìn thấy Đoàn Vân sau đó nghi ngờ hỏi. Trương Cường là dù như thế nào cũng không nghĩ đến Đoàn Vân cư nhiên như thế 'Gan to bằng trời' xông vào 206 túc xá. "Tiểu tử này chính là Đoàn Vân!" Lương Thiên đối Trương Cường nói ra. "Cái gì! ?" Lương Thiên lời nói vừa dứt, túc xá tất cả mọi người sắc mặt cả kinh, lập tức đưa mắt đồng loạt nhìn hướng Đoàn Vân. Mà đang tại chơi game Điền Uy cũng quay đầu nhìn Đoàn Vân một mắt, nhưng sau đó lại tiếp tục bắt đầu chơi trò chơi, một bộ việc không liên quan đến mình bộ dáng. "Ôi a, mấy ca chính chơi đây này." Đoàn Vân liếc mắt nhìn đặt tại trong túc xá mạt trượt bàn, cười hắc hắc nói ra. "Cút!" Lương Thiên tựa hồ đối với Đoàn Vân ngày đó xuất thủ tàn nhẫn ký ức chưa phai, hắn nhìn về phía Đoàn Vân trong ánh mắt cũng tràn đầy kinh nộ, nhưng nơi này dù sao cũng là ba xã 'Đại bản doanh', cho nên như trước đối với Đoàn Vân trung khí mười phần rống lên một tiếng. "Tiểu tử, ngươi TM biết đây là địa phương nào?" Một cái khác đứng ở Trương Cường bên người khỏe mạnh thanh niên cũng sầm mặt lại nói với Đoàn Vân. "Nơi nào? Nơi này đương nhiên là ở người ký túc xá, chẳng lẽ là chuồng lợn?" Đoàn Vân gương mặt không cho là đúng, lập tức nói với Niếp Chính: "Nhiếp xã trưởng, chúng ta đi ra nói chuyện nói chuyện bái?" "Nói chuyện ngươi đệch! Có rắm ngươi để lại!" Lương Thiên đột nhiên đối Đoàn Vân giận dữ hét. "Được được được!" Đoàn Vân nghe vậy cũng không để ý tới Lương Thiên, chỉ là cười hắc hắc, lập tức từ trong túi tiền móc ra một tờ giấy, nói với Niếp Chính: "Nhiếp xã trưởng, kỳ thực ta hôm nay đến, chính là muốn cùng ngươi thanh Nhất Thanh chúng ta lúc trước trướng mục, trước đó ta thắng được thi đấu, hơn nữa còn tại trên võ đài sống qua 8 cục, tổng cộng tính được, hẳn là có thể bắt được mười chín vạn tiền thưởng, cái này trên tờ giấy giấy trắng mực đen, còn có ngài Nhiếp xã trưởng tự tay viết kí tên, ta nghĩ ngươi đường đường Nhiếp Đại Xã Trưởng hẳn là sẽ không quỵt nợ chứ?" "Lúc trước thi đấu ta đều đã quên." Lúc này Niếp Chính chân mày cau lại, nói tiếp: "Về phần tờ giấy này, ta cũng không nhớ được lúc nào viết rồi." Làm hiển nhiên, Niếp Chính là chắc chắn sẽ không thanh hơn chục ngàn tiền thưởng cho Đoàn Vân, kỳ thực ngày đó thời điểm tranh tài, Niếp Chính căn bản liền không nghĩ đến Đoàn Vân sẽ thắng, huống chi trước mắt hắn đang ở 206 cái này ba xã trong đại bản doanh, nếu hắn thật sự cho Đoàn Vân tiền, không thể nghi ngờ liền là trước mặt mọi người nhận túng, hội rất lớn suy yếu hắn ở trường học uy danh, cho nên đây là hắn tuyệt đối không thể tiếp nhận! "Ý của ngươi là không nhận trướng?" Đoàn Vân sầm mặt lại, nói với Niếp Chính. Kỳ thực Đoàn Vân sớm nghĩ đến Niếp Chính hội quỵt nợ, dù sao mười chín ắt không là cái số lượng nhỏ, nhưng Niếp Chính như thế vô sỉ, vẫn để cho Đoàn Vân trong lòng có phần không sảng khoái. "Không cho chính là không cho! Cút nhanh lên!" Lương Thiên thời điểm này cũng chỉ vào Đoàn Vân quát. Mà lúc này Trương Cường nhìn thấy tình hình này, cũng không hé răng, mà là đối đứng ở bên cạnh hắn cái kia khỏe mạnh thanh niên liếc mắt ra hiệu, người sau lập tức lặng lẽ hướng cửa ra vào phương hướng đi đến. Làm hiển nhiên, Trương Cường là muốn thanh cửa túc xá đóng lại, trước sau vây lại Đoàn Vân, đến đóng cửa đánh chó! Bất quá Đoàn Vân tự nhiên không ngốc, hắn liếc mắt là đã nhìn ra ý đồ của đối phương, thân thể lập tức muốn lui về phía sau đi. Dù sao nơi này là học sinh ký túc xá, cho dù Đoàn Vân cũng không sợ Trương Cường một nhóm, cũng tuyệt đối sẽ không dễ dàng ở trường học đánh nhau. Hiện nay Đoàn Vân đã biến thành một cái vô lợi không dậy sớm người. Dưới cái nhìn của hắn, mặc dù là đem những này mọi người đánh đổ, chính mình cũng không vớt được nửa chút tiện nghi, hơn nữa trường học xử lý đánh nhau loại chuyện này, bất luận đúng sai, cơ bản chỉ muốn động thủ liền nhất định sẽ được xử phạt, loại này phí sức mà lại không kiếm tiền sự tình hắn đương nhiên sẽ không đi làm. Cho nên mắt thấy muốn món nợ không được, Đoàn Vân tự nhiên không có hứng thú tiếp tục cùng đám người này dây dưa. "Nhanh chóng đóng cửa lại! Đừng làm cho tiểu tử này chạy! !" Mắt thấy Đoàn Vân lùi lại tốc độ rất nhanh, Trương Cường đối cái kia khỏe mạnh thanh niên hô lớn một tiếng. Cùng lúc đó, Lương Thiên cũng dưới chân phát lực, mưu cầu ngăn chặn Đoàn Vân đường lui. "Đi cbn!" Mắt thấy Lương Thiên muốn vòng tới phía sau mình, Đoàn Vân đột nhiên mạnh mẽ nhấc chân, chân phải nhanh như Vô Ảnh đá vào Lương Thiên trên bụng nhỏ. "Ầm!" Lương Thiên tuyệt đối không nghĩ tới Đoàn Vân lại có thể biết đột nhiên đối tự mình động thủ, đột nhiên không kịp chuẩn bị dưới trực tiếp trúng chiêu, theo một tiếng vang trầm thấp, thân thể trực tiếp cách mặt đất bay ra, nặng nề đánh vào sau lưng trên thành giường! "Ầm!" Lương Thiên sống lưng đánh vào khung giường sau, mắt tối sầm lại, suýt nữa bất tỉnh đi, hai đầu gối trực tiếp ngã quỳ trên mặt đất, thân thể cong thành con tôm hình dáng! "Uống....uố...ng!" Trong túc xá những người khác thấy cảnh này nhất thời cùng nhau hít vào một ngụm khí lạnh, liền ngay cả trước đó vẫn luôn ngồi xếp bằng tại máy truyền hình bên tập trung tinh thần chơi game Điền Uy lúc này cũng lần nữa quay đầu lại nhìn Đoàn Vân một mắt. Phải biết, Lương Thiên thân là ba xã thành viên trọng yếu một trong, cũng coi như là thứ thiệt luyện gia tử, bình thường đồng thời đối phó hai ba người trưởng thành căn bản là điều chắc chắn, nhưng không ai không nghĩ tới, chỉ vừa đối mặt, Lương Thiên cũng đã được Đoàn Vân trọng thương ngã xuống đất! Mà thừa dịp Trương Cường Niếp Chính một nhóm đờ ra trống rỗng, dựa vào đạp Lương Thiên một cước kia lực đàn hồi, Đoàn Vân thân thể cấp tốc lùi về sau, một cái hô hấp ở giữa, đã lùi ra được cửa túc xá hành lang bên trong! "Muốn chết! !" Khỏe mạnh thanh niên thấy thế, từ cửa vào nhặt lên một con tạ tay liền xông hướng Đoàn Vân! "Phần phật!" Tựa hồ là nghe được 206 ký túc xá có người la lên, bên cạnh trong túc xá trong nháy mắt lao ra khỏi hơn mười người, những thứ này đều là ba xã thành viên, bình thường đều là ở cùng một chỗ. "Giết chết tiểu tử này!" Cái kia khỏe mạnh thanh niên hiển nhiên đánh nhau là cái khá là hùng hổ chủ, đối với người chung quanh la lên một tiếng sau, vung lên trong tay tạ tay, liền hung mãnh đập về phía Đoàn Vân! Cứ việc khỏe mạnh thanh niên ra tay hung hãn, nhưng đối với có Lăng Ba Vi Bộ loại này thần kỹ Đoàn Vân tới nói, như trước không đáng nhắc tới. Đoàn Vân vẻn vẹn dưới chân hơi phát lực, liền ung dung tránh được cái kia khỏe mạnh thanh niên công kích, đồng thời thừa dịp hàng hiên những người khác còn không lấy lại tinh thần công phu, đã cấp tốc chạy tới cửa hành lang phương hướng. "Cùng tiến lên, đánh chết tiểu tử này!" Lúc này trước đó được Đoàn Vân đánh lén bị thương Lương Thiên cũng nhịn đau đuổi theo ra ký túc xá, đối với người chung quanh lớn tiếng quát lớn! Thời khắc này, phản ứng lại đám kia học sinh lúc này mới phần phật xông hướng Đoàn Vân! Mà Đoàn Vân thấy cảnh này sau, tựa hồ đã sớm chuẩn bị, cũng không hề từ bên hông hàng hiên chạy trốn, mà trong mắt loé ra một vệt giảo hoạt, dùng ngón tay ngón tay đỉnh phương hướng. Ở vào phía trên nóc phòng, một cái Cameras giám sát phía dưới công tác đèn chỉ thị chính lóe lên chói mắt hồng quang. Xem đến cái kia máy thu hình, đám kia nguyên bản ý định cùng nhau tiến lên ba xã thành viên nhất thời dường như sương đả đích gia tử, héo xuống. Nguyên lai, tại Anh Hào trung học, đối với trường học công tác bảo an làm vẫn là vô cùng đáo vị, trải rộng trường học đại lượng máy thu hình, có thể để cho trường học bảo an bộ có thể trước tiên phát hiện ở sân trường bên trong xuất hiện bất kỳ tình huống dị thường nào. Mà Anh Hào trung học đối với sân trường bạo lực sự kiện xử phạt cường độ cũng là tương đương nghiêm nghị, một khi bị máy thu hình ghi chép đến xác thực đánh nhau chứng cứ sau, khai trừ học tịch cơ bản cũng là chắc chắn sự tình. Từ nhỏ Anh Hào trung học cũng từng phát sinh qua sân trường kéo bè kéo lũ đánh nhau sự tình, nhưng kết quả đều là hào không ngoài suy đoán toàn bộ khai trừ, trong này còn bao gồm gia thế bối cảnh rất mạnh giá cao sinh! Bởi vậy có thể thấy được hiệu trưởng Tần Đông đối với sân trường bạo lực là bực nào ghét cay ghét đắng! Ngay cả ở trường học 'Địa vị' rõ ràng không bằng giá cao sinh những này đặc chiêu sinh, một khi ngồi vững động thủ đánh người 'Tội', ngoại trừ cuốn gói rời đi, trường học căn bản sẽ không cho ngươi con đường thứ hai lựa chọn. Cho nên cứ việc những này ba xã thành viên ở trong trường hung hăng càn quấy, nhưng nói cho cùng, bọn hắn dù sao chỉ là học sinh mà không phải nhóm Blackie, rất nhiều người đều là lưng đeo cha mẹ cùng gia đình kỳ vọng, cho nên hơi có chút lý trí người, cũng sẽ không ngốc đến ở trường học Cameras giám sát dưới đáy đối Đoàn Vân ra tay đánh nhau. "Tất cả dừng tay!" Lúc này Trương Cường đối với mọi người tại đây gọi một tiếng, sau đó cùng Niếp Chính đi tới Đoàn Vân trước mặt. "Đoàn Vân, ngươi thật đúng là muốn tiền không muốn mạng ah." Niếp Chính sầm mặt lại nói với Đoàn Vân. "Thiếu theo ta kéo vô dụng, sổ nợ trả tiền lại thiên kinh địa nghĩa!" Đoàn Vân đem trong tay tấm kia 'Sợi trắng' tại Niếp Chính trước mặt lung lay. "Ta nếu là không cho đâu này?" Niếp Chính lúc này sắc mặt đã biến tái nhợt. "Ngươi hôm nay không cho cũng không liên quan." Đoàn Vân nhếch miệng lên một vệt độ cong, cặp mắt nhìn thẳng Niếp Chính nói ra: "Trước tiên nói rõ ràng, ngươi một ngày không trả tiền lại, ta liền thêm một ngày lợi tức nhưng ngươi nhớ kỹ, số tiền kia ta nhất định sẽ một phần không thiếu phải trở về " "Ngươi thật là có dũng khí!" Lúc này Trương Cường thấy thế, một mặt nghiền ngẫm đối Đoàn Vân giơ ngón tay cái lên, nói tiếp: "Về sau thời gian dài lắm, chúng ta chậm rãi chơi!" "Tùy theo ngươi." Đoàn Vân mở ra tay, tướng tấm kia sợi trắng cuộn vào túi áo sau, sẽ phải rời khỏi. Ở đây ba xã trong thành viên, có không ít đều là quyền kích xã thành viên, rất nhiều người trước đó đều tận mắt nhìn qua Đoàn Vân cái kia tràng 8 hiệp đánh bại Thái Sơn 'Thần tích', đối Đoàn Vân hoặc nhiều hoặc ít có phần kính nể, cho nên nhìn thấy Đoàn Vân đi tới, dồn dập nhường ra một con đường. Chỉ là Đoàn Vân muốn đi đến cửa thang lầu thời điểm, lại bị cái kia cầm tạ tay khỏe mạnh thanh niên ngăn rồi. "Cút! !" Đoàn Vân nhìn thẳng cái kia nắm tạ tay thanh niên, sắc mặt phát lạnh quát. Đoàn Vân ánh mắt như đao, cặp mắt lộ ra nhất cổ hung hãn vẻ quyết tâm, cái kia khỏe mạnh thanh niên cùng Đoàn Vân đối diện trong nháy mắt, liền cảm thấy được nhất cổ hơi lạnh thấu xương! Thời khắc này, cái kia cầm tạ tay thanh niên khí thế thượng hoàn toàn bị Đoàn Vân áp chế, Đoàn Vân mang đến cho hắn cảm giác càng giống là một cái kẻ liều mạng, phảng phất sau một khắc liền sẽ máu tươi tại chỗ! "Sùng sục." Tạ tay thanh niên chật vật nuốt ngụm nước miếng, lập tức dùng cầu viện y hệt ánh mắt nhìn về phía khác đứng một bên Trương Cường cùng Niếp Chính. "Khiến hắn đi!" Trương Cường nghiêm mặt nói ra. Tạ tay thanh niên thấy thế, chỉ được bất đắc dĩ vọt đến một bên. "Nhiếp xã trưởng, ta ngày mai trả sẽ tới, nhớ rõ đem tiền sớm chuẩn bị cho ta tốt." Đoàn Vân cười hắc hắc, lập tức xoay người nhanh chân rời khỏi lầu hai. "Có chút đạo hạnh" lúc này Điền Uy đã xuất hiện tại 206 cửa ký túc xá khẩu, dựa lưng vào khung cửa, đốt một điếu thuốc sau, một mặt lười biếng nhả một ngụm vòng khói, nhìn về phía Đoàn Vân trong mắt lóe lên một vệt dị sắc