Nhìn xem trong bát ba cái Tứ Hỉ Hoàn tử, Đoàn Vân rõ ràng, hôm nay hắn tính là tạm thời quá rồi Đường Yên cha mẹ cửa ải này. Kỳ thực đối với cái này kết quả, Đoàn Vân cũng không hề cảm thấy quá lớn ý ra. Nếu như nói Đoàn Vân lần thứ nhất được Đường Yên mẫu thân chắn tại cửa nhà thời điểm, Đoàn Vân gia cảnh cùng Đường Yên gia cảnh chênh lệch hơi lớn, đối với Đường Yên theo đuổi trả thuộc về 'Trèo cao' lời nói, như vậy hiện tại hai nhà vị trí thì hoàn toàn thay đổi vị trí. Hoa Thanh sinh viên đại học, toàn quốc Olympic quán quân, hơn mười triệu thân gia. Điều kiện như vậy đặt ở Hà Dương như vậy tuyến ba thành thị nhỏ, tin tưởng không có mấy cái nữ hài hội từ chối cùng như thế ưu tú nam sinh kết giao. Mà Đường Yên tuy rằng trời sinh quyến rũ, nhưng còn xa không tới quốc sắc thiên hương nghiêng nước nghiêng thành trình độ, vòng tướng mạo cùng gia cảnh điều kiện, tại Hà Dương so với nàng càng tốt hơn nữ hài cũng có rất nhiều. Chỉ là cảm tình thứ này tuyệt đối không phải trai tài gái sắc liền có thể tiến tới với nhau, cho nên mặc dù là gặp qua không ít so với Đường Yên ưu tú hơn nữ hài, Đoàn Vân vẫn như cũ chung tình Đường Yên cái này cái thứ nhất khiến hắn động tâm nữ hài. Nếu như nói trước mắt Đoàn Vân cùng Đường Yên kết giao còn có cái gì cản trở lời nói, vậy cũng chỉ có tuổi tác mà thôi, dù sao hai người cũng chỉ là học sinh cấp ba mà thôi, cho dù Đường Yên cha mẹ ngầm đồng ý hai người cùng nhau, cũng tuyệt đối sẽ hơn nữa quản chế. " tốt như vậy món ăn không uống rượu quá lãng phí." Lúc này Đường Yên phụ thân đột nhiên 'Cảm thán' một câu. "Ai, liền đúng vậy a, ta không phải cho bá phụ cầm một bình rượu sao?" Đoàn Vân nghe vậy, cười nói: "Kỳ thực rượu vật này, chỉ cần không uống nhiều, cường thân lưu thông máu, kéo dài tuổi thọ, đối thân thể vẫn rất có chỗ tốt." "Đúng đúng đúng! Nói không sai!" Đường Yên phụ thân cho Đoàn Vân một cái tán dương ánh mắt, lập tức cười nói với Đường Yên: "Tiểu Yên, đi đem Đoàn Vân mang tới cái kia bình rượu lấy ra." Đường Yên nghe vậy, cái này quay đầu nhìn hướng mẫu thân Lý Lâm. "Liền nửa chén!" Lý Lâm mày liễu hơi nhíu nói ra. "Ân." Đường Yên lần này đứng dậy đi tới nhà bếp. "Tiểu Đoàn ah, ngươi bây giờ kiếm được nhiều tiền như vậy, về sau có tính toán gì sao?" Lý Lâm nhìn thấy con gái đi nhà bếp sau, đối Đoàn Vân hỏi. "Ta là chuẩn bị mua trước mấy bộ căn phòng lớn, hiện tại lạm phát quá lợi hại, tiền chỉ biết càng ngày càng không đáng tiền, mua nhà chí ít có thể bảo quản, tiền còn lại liền trước giao cho ta mẫu thân bảo quản, ta chỉ muốn an an tâm tâm đến trường là tốt rồi." Đoàn Vân mỉm cười trả lời. Đoàn Vân hiển nhiên không có nói thật, bất quá đối mặt Đường Yên mẫu thân, hắn là nhất định muốn trả lời như vậy. Theo Đoàn Vân, Đường Yên mẫu thân hiển nhiên thuộc về loại kia tính cách làm truyền thống trầm ổn nữ nhân, người như thế không thích dằn vặt, sẽ không mạo hiểm chơi cái gì cầu phú quý trong nguy hiểm, chỉ cầu sinh hoạt an ổn mà thôi. Hơn nữa người hỏi như vậy Đoàn Vân, hiển nhiên là có chút bận tâm tuổi trẻ khinh cuồng, đột nhiên phất nhanh sau, cầm giữ không được ham muốn hưởng thu vật chất, sẽ thay đổi lãng phí, lấy hết sạch gia tài. Bất quá Lý Lâm loại này lo lắng cũng xác thực có đạo lí riêng của nó, nam nhân có tiền liền sẽ đồi bại, tuy rằng Đoàn Vân từ tuổi tác nhìn lên, đã tới gần mười tám tuổi chẵn, xem như là trưởng thành, nhưng đại đa số ở độ tuổi này nam hài kỳ thực tâm trí thượng còn xa chưa thành thục, thường thường sẽ làm ra một ít thiếu suy nghĩ không lý trí sự tình đến, làm không tốt ở trong xã hội một số người giựt giây dưới, lãng phí, hơn trăm triệu gia tài cũng có thể tiêu xài hết sạch, đây tuyệt đối không phải nói nghe sởn cả tóc gáy! Đoàn Vân làm người hai đời, tự nhiên có thể nhìn ra Đường Yên mẫu thân lo lắng, cho nên biên một cái nghe tới vẫn tính đáng tin quản lý tài sản phương thức, động viên Đường Yên mẫu thân lo lắng. Quả nhiên, Lý Lâm nghe được Đoàn Vân sau khi trả lời, trên mặt nhất thời lộ ra nụ cười. Gật đầu nói với Đoàn Vân: "Hảo hài tử " Đoàn Vân câu trả lời này hiển nhiên tiêu trừ Đường Yên cha mẹ cuối cùng một tia nghi ngờ. Sau đó cơm tối bầu không khí ấm áp mà vui vẻ, Đoàn Vân tại trong bữa tiệc giảng một chút hắn ở trường học phát sinh chuyện lý thú, dẫn tới Đường Yên cùng cha mẹ hắn thỉnh thoảng phát ra trận trận tiếng cười. Tổng quát mà nói, lần này gia yến Đoàn Vân thành công hoàn thành 'Nhiệm vụ', chí ít Đoàn Vân đã lấy được Đường Yên cha mẹ hảo cảm đối với mình, chuyện này đối với Đoàn Vân mà nói, hiển nhiên là vô cùng trọng yếu. Sau khi ăn xong, Đoàn Vân cùng Đường Yên phụ thân ngồi uống một chén trà sau, liền đứng dậy chuẩn bị muốn rời đi. " bá phụ bá mẫu, cảm tạ các ngươi đêm nay thịnh tình chiêu đãi, hiện tại đã trời tối, ta sẽ không quấy rầy các ngươi buổi tối nghỉ ngơi." Đoàn Vân lễ phép nói ra. "Tiểu Yên, bên ngoài trời mưa, cho tiểu Đoàn nắm lấy cây dù, đưa tiễn hắn!" " ân." Đường Yên rất ngoan ngoãn gật đầu, đối Đoàn Vân cười nói: "Đi thôi, ta đưa ngươi." "Bá phụ bá mẫu gặp lại!" Đoàn Vân đối Đường Yên cha mẹ gọi một tiếng sau, xoay người đi theo Đường Yên rời khỏi cửa nhà. Đường Yên cha mẹ lao thẳng đến Đoàn Vân đưa đến dưới lầu sau, lúc này mới xoay người rời đi, sau đó Đoàn Vân cùng Đường Yên chống cây dù, đi ra bài mục cửa vào. Lúc này bên ngoài đã cơn mưa nhỏ tí tách rơi, sắc trời tối lại, xuyên thấu qua mông lung mưa bụi, mơ hồ có thể thấy được tiểu khu trên quốc lộ điểm điểm đèn đường. "Hô!" Đoàn Vân thở dài một cái, thẳng đến lúc này, tâm tình của hắn mới coi như chân chính thanh tĩnh lại. "Hôm nay ngươi biểu hiện rất tốt!" Đường Yên đi ở Đoàn Vân bên người, mỉm cười nói với hắn: "Nhìn ngươi mới vừa sau khi vào cửa vẫn rất căng thẳng chứ?" "Đó còn cần phải nói sao, ai lần thứ nhất bái thấy tương lai mình nhạc phụ nhạc mẫu không khẩn trương?" Đoàn Vân cười nói. "Phi!" Đường Yên khinh thóa Đoàn Vân một cái, trắng nõn trên mặt đẹp tránh qua một vệt ửng đỏ, nói tiếp: "Vậy ta muốn biết, nếu như ta cha mẹ nếu là không đồng ý ta và ngươi kết giao, vậy ngươi sẽ như thế nào?" "Kỳ thực cái vấn đề này tại ta đến nhà ngươi trước đó cũng đã nghĩ kỹ." Đoàn Vân chân mày cau lại nói ra. "Ách?" Đường Yên nghe vậy có phần bất ngờ, tiếp lấy rất hứng thú mà hỏi: "Vậy ngươi nói một chút ngươi nghĩ làm như vậy?" : "Còn có thể có biện pháp gì? Quang minh chính đại không được, vậy ta cũng chỉ có thể làm dưới công tác, chẳng qua hai chúng ta cái liền bỏ trốn đến nước ngoài, chờ thêm tới mấy năm, các loại cha mẹ ngươi hết giận rồi, lão nhân không phải hiểu rõ nhất hài tử sao? Hai người chúng ta đến lúc đó mang lên cháu trai của bọn họ tôn nữ, liền có thể đại đoàn viên " "Thật không biết xấu hổ!" Đường Yên nghe vậy giơ quả đấm lên chọc vào Đoàn Vân một cái, vừa xấu hổ vừa tức giận mắng: "Ai muốn cùng ngươi bỏ trốn! Chính ngươi ra ngoại quốc liền không nên quay lại rồi!" "Ha ha ha." Đoàn Vân cười đùa tránh thoát Đường Yên đôi bàn tay trắng như phấn, cười nói: "Dù sao đời ta liền nhận định ngươi là ta nàng dâu rồi, ngươi muốn chạy trốn ra lòng bàn tay của ta là không thể nào!" "Cái tên nhà ngươi da mặt quá dày rồi!" Đường Yên trợn nhìn Đoàn Vân một mắt, lập tức nghiêm nghị hỏi: "Đúng rồi, vừa nãy lúc ăn cơm, ngươi nói trường học cho ngươi phát ra hơn 300 vạn tiền thưởng, thiệt hay giả?" "Chuyện này chúng ta toàn trường người đều biết rồi, ngươi nếu như không tin, có thể đi trường học của chúng ta hỏi thăm một chút." Đoàn Vân dừng một chút, nói tiếp: "Nếu như ta nói ta hiện tại đã là ngàn vạn phú ông, ngươi tin không?" "Không tin!" Đường Yên nghe vậy lắc đầu nói ra. Hiển nhiên Đoàn Vân có thể thu được ba triệu tiền thưởng theo Đường Yên cũng đã là cái thiên văn sổ tự, mà hơn mười triệu tài sản đối với Đường Yên cái này tiền lương gia đình nữ hài mà nói, cơ hồ là không thể tưởng tượng! "Không tin cũng được." Đoàn Vân cười cười. "Bất quá ngươi lần này có thể thu được toàn quốc Olympic quán quân được cử đi học Hoa Thanh, ta thật sự làm mừng thay cho ngươi đây này." Đường Yên trong suốt song đồng nhìn thẳng Đoàn Vân, lập tức thở dài nói ra: "Đáng tiếc ta quá ngu ngốc, hay là cả đời đều thi không đậu tốt như vậy trường học " "Ngươi không cần thiết thất vọng, đại học Hoa Thanh cũng bất quá chỉ là tấm bảng nghe tới cao lớn thượng một ít, nói đến ngươi khả năng không tin, kỳ thực trước đây thượng trọng điểm đại học vẫn luôn là ước mơ của ta, nhưng bây giờ, ta đối lên đại học cũng không hứng thú lắm " "Đoàn Vân, ngươi đừng tùy hứng." Đường Yên nghe vậy mày liễu vừa nhíu, nói tiếp: "Ngươi có rất cao học tập thiên phú, hay là trước mắt những này vinh dự cùng thành tựu đối với ngươi mà nói tới có phần quá dễ dàng, nhưng ngươi biết có bao nhiêu người phấn đấu lâu như vậy, đều không sờ tới đại học ngưỡng cửa sao? " " ý của ngươi là?" " ta hi vọng ngươi có thể quý trọng trước mắt lấy được những thứ đồ này, không người nào có thể cả đời thuận buồm xuôi gió, có vài thứ, mất đi, tựu rốt cuộc tìm không trở về" Đường Yên nhẹ giọng nói ra. "Đối với ta mà nói, duy nhất không thể mất đi đồ vật chính là ngươi!" Đoàn Vân nhếch miệng lên một vệt độ cong, quay đầu đối Đường Yên chớp chớp mắt nói ra: "Đúng rồi, ta lần này đều phải bị cử đi học Hoa Thanh rồi, thân là bạn gái, ngươi liền không có cái gì khen thưởng của ta sao?" "Ngươi đã gặp cha mẹ ta rồi." Đường Yên khẽ mỉm cười, nhìn thẳng Đoàn Vân nói ra: "Đây chính là đối tưởng thưởng của ngươi!" "Còn chưa đủ." Đoàn Vân lắc đầu một cái, kề sát ở Đường Yên tai vừa nói ra: "Có thể cho ta một cái hôn sao?" Đoàn Vân lời nói vừa dứt, hai người đồng thời dừng bước. Đường Yên chợt cảm thấy trên mặt một trận khô nóng, nhớ tới ngày đó tại bệnh viện hôn, tâm không thể nén xuống địa cuồng nhảy lên, muốn chạy trốn mở lại phát hiện mình đã sớm bị Đoàn Vân cánh tay một mực trói lại, còn chưa kịp mở miệng, Đoàn Vân ấm áp môi đã che tới. Đường Yên môi dị thường trơn bóng thơm ngọt, lần trước tại bệnh viện hôn nàng thời điểm, Đoàn Vân cũng cảm giác được. Hắn không phải không hôn qua cô gái khác, tuy nhiên lại chưa từng có cái cảm giác này, hôn người trong veo đôi môi, chóp mũi bay qua trên người nàng ngọt mà không chán mùi thơm ngát khí tức, hắn chỉ cảm thấy luôn luôn trầm ổn tự chế chính mình, phảng phất bất cứ lúc nào có thể mất khống chế. "Đừng như vậy" Đường Yên mặc dù hơi nhỏ tiểu nhân giãy giụa, nhưng khí lực trên tay lại càng ngày càng nhỏ, trong nháy mắt Ôn Nhu nuốt mất, cả người vựng vựng hồ hồ, như là rơi vào một đoàn mềm mại bông vải bên trong. Cứ việc không phải lần đầu tiên như vậy thân mật, nhưng nàng vẫn là mắc cỡ lông tai bỏng, đem đầu chôn ở trước ngực hắn, nỗ lực bình phục chính mình hoảng loạn trong lòng nhảy. Mưa bụi bay xuống tại Đường Yên lọn tóc thượng, tại đèn đường chiếu rọi dưới, hiện ra đến mức dị thường rực rỡ mà duy mỹ, mà người cái kia trong suốt song đồng, đã như đêm mưa bầu trời bình thường được nhàn nhạt hơi nước che lấp, trở nên mông lung mà mê ly Cùng lúc đó, Đường Yên trong nhà, Lý Lâm hai vợ chồng đứng ở ban công trước cửa sổ, nhìn qua xa xa cửa tiểu khu, tựa hồ như có điều suy nghĩ. "Tên tiểu tử kia nhìn lên cũng không tệ lắm." Một lát sau, Đường Yên phụ thân lấy ra một điếu thuốc đặt ở trong miệng, nhen nhóm rồi nói ra: "Chỉ là con gái chúng ta trả quá nhỏ, không thể để cho bọn hắn kết giao qua nhiều lần." "Cái vấn đề này cũng không lớn, quá rồi mùa hè này, cái kia Đoàn Vân liền sẽ đi Kinh đô lên đại học." Lý Lâm lắc đầu một cái, nói ra: "Bất quá Đoàn Vân đứa nhỏ này rất không đơn giản, ta là thật không nghĩ tới hắn có thể thu được toàn quốc Olympic quán quân, kỳ thực luận hắn bây giờ điều kiện, hắn ngược lại là xứng được với nhà chúng ta Tiểu Yên, bất quá bọn hắn những người trẻ tuổi này đường còn dài, về sau hai người có thể đi hay không đồng thời, vẫn là một ... khác nói sao." "Ừm." Đường Yên phụ thân gật gật đầu, nói tiếp: "Cái này Đoàn Vân xác thực nhìn lên không sai, bất quá ta vẫn cảm thấy tiểu tử này da mặt rất dày, đầu lại chuyển nhanh, Tiểu Yên đi cùng với hắn, làm không tốt muốn ăn chút thiệt thòi nhỏ." "Ngươi nói nhân gia da mặt dày?" Lý Lâm nghe vậy trợn nhìn trượng phu một mắt, nói tiếp: "Ngươi lúc còn trẻ, da mặt so với hắn còn dày hơn!"