 Thu hồi điện thoại, Đoàn Vân bước nhanh đi hướng phương hướng lối ra.

	Mà khi hắn sắp đi ra cửa ra thời điểm, phía sau đột nhiên truyền đến một trận dồn dập tiếng chạy bộ.

	"Đoàn ca!"

	Chạy tới chính là Chu Đại Vĩ, chỉ thấy hắn đến đến Đoàn Vân trước người sau, thở hổn hển nói ra: "Ta mới vừa rồi còn chính tìm ngươi đây, không nghĩ tới ngươi đã đi rồi "

	"Có chuyện gì sao?" Đoàn Vân mỉm cười hỏi.

	"Khặc, là như vậy, hôm nay phi thường cảm tạ Đoàn ca cho ta nhiều như vậy trợ công, ta năm ngoái một năm cũng là chỉ có tiến bốn cái cầu, không nghĩ tới hôm nay Đoàn ca ngươi có thể giúp ta tiến nhiều như vậy cầu, vừa nãy huấn luyện viên cũng ngay trước mặt mọi người biểu dương ta "

	"A a, ngươi là bằng hữu của ta, giúp ngươi là cần phải, đương nhiên, về sau ta cũng khẳng định có yêu cầu ngươi giúp một tay địa phương, đừng quên trước ngươi đối với ta thừa nhược." Đoàn Vân vỗ Chu Đại Vĩ vai nói ra.

	"Cái này thật tốt!" Chu Đại Vĩ chân mày cau lại, nói tiếp: "Ngươi sau này sẽ là đại ca của ta, chỉ cần Đoàn đại ca ngài há miệng, ta Chu Đại Vĩ bất kể nhảy vào nước sôi lửa bỏng, giúp bạn không tiếc cả mạng sống tuyệt không hai lời!"

	"Ha ha ha, ngươi có phải hay không mảng xã hội đen đã thấy nhiều, trả lại cho ta chỉnh một bộ này." Đoàn Vân cười cười, nói ra: "Ta người này xem một cái người, không là muốn nhìn hắn nói cái gì, mấu chốt nhất là muốn nhìn hắn làm bao nhiêu, đương nhiên, ngươi càng có ích, ta liền càng sẽ không bạc đãi ngươi, để ngươi làm cái trung siêu đôi giầy vàng cũng không thành vấn đề! Ngươi rõ ràng ý của ta sao?"

	"Rõ ràng rõ ràng!" Chu Đại Vĩ nghe vậy, đầu điểm dường như gà con mổ thóc.

	"Được rồi, chúng ta về sau chậm rãi nơi, lâu ngày mới rõ lòng người, ta xem trọng ngươi." Đoàn Vân nói xong, nhanh chân đi hướng về phía lối ra.

	" ai, Đoàn ca đừng đi à?" Nhìn thấy Đoàn Vân đã đi ra cầu thủ lối ra, Chu Đại Vĩ liền vội vàng đi theo đuổi theo.

	"Còn có chuyện gì?" Đoàn Vân nhìn Chu Đại Vĩ một mắt sau hỏi.

	" ặc, là như vậy, ta hôm nay muốn mời Đoàn ca ngài ăn bữa cơm, quán cơm đã định được rồi, xem như là Giang Hỗ một nhà đẳng cấp rất tốt phòng ăn" Chu Đại Vĩ luôn miệng nói.

	"Thực sự thật không tiện, ta hôm nay đã có bữa tiệc rồi." Đoàn Vân mỉm cười nói.

	"Là bằng hữu ngươi sao?" Chu Đại Vĩ hiển nhiên muốn vội vã cùng Đoàn Vân sáo sáo cận hồ, thế là nói tiếp: " hoặc là thẳng thắn ngươi đem bằng hữu ngươi kêu đến, tối hôm nay sống phóng túng đại bảo vệ sức khoẻ đều tính cho ta!"

	Chu Đại Vĩ vỗ bộ ngực nói ra.

	" a a, ta sợ ngươi mời không nổi" Đoàn Vân liếc mắt nhìn lối ra ra cảnh đêm sau, cười nói.

	"Chuyện không thể nào! Có thể có mấy người" Chu Đại Vĩ có phần khinh thường nói.

	"Đoạn tiên sinh, Triệu tổng mời ngài lên xe." Ngay vào lúc này, đâm đầu đi tới một cái vóc người cao lớn, ăn mặc một thân tây trang đen bảo tiêu đi tới, một mặt cung kính nói.

	"Hả?" Thấy cảnh này, đứng ở Đoàn Vân bên cạnh Chu Đại Vĩ nhất thời sửng sốt một chút, mà khi ánh mắt của hắn men theo hộ vệ kia chỉ vào phương hướng nhìn lại được, cả người nhất thời sợ ngây người.

	Chỉ thấy hơn mười mét ra trên đất trống, rõ ràng dừng hơn mười đỉnh cấp xe sang trọng, hầu như đều là thuần một sắc dài hơn Mercesdes-Benz cùng Rolls-Royce loại hình đỉnh cấp xe sang trọng, mà ở xe hai bên, còn đứng cái này mấy chục số bảo tiêu, tình cảnh có thể so với Mỹ quốc tổng thống xe sang trọng đội!

	Đặc biệt là tại đây một đôi xe sang trọng trong, biển số xe cũng là tương đương chói mắt, cơ bản tất cả đều là '66666' '88888' như vậy bảng số xe, hơn nữa bảng tên tỉnh cũng đều không giống nhau, điều này hiển nhiên là tượng trưng một loại thân phận.

	"Tốt." Đoàn Vân nghe vậy khẽ mỉm cười, cũng không đang cùng Chu Đại Vĩ nói thêm cái gì, chỉ là đi thẳng tới dẫn đầu chiếc kia ảo ảnh.

	Xem đến người hộ vệ kia kéo mở cửa xe, Đoàn Vân lên xe cùng cái kia một hàng đoàn xe sau khi rời đi, đứng ở cửa ra vào Chu Đại Vĩ như trước có phần không phục hồi tinh thần lại.

	Trước đó Chu Đại Vĩ vẫn luôn cho rằng Đoàn Vân kỹ thuật dẫn bóng, tiếng tăm cùng thu nhập cũng chỉ là cao hơn hắn một ít mà thôi, nhưng hiện tại xem ra, hắn và Đoàn Vân căn bản là không cùng một đẳng cấp người!

	"Tiểu Đoàn, chúng ta lại gặp mặt." Đoàn Vân ngồi ở xe xếp sau, bên cạnh Triệu Quốc Trung cười tủm tỉm nói với Đoàn Vân.

	"Triệu tổng cùng các vị tiền bối hôm nay làm sao rảnh rỗi đến xem cầu ah, thật là làm cho ta cái này hậu sinh vãn bối thụ sủng nhược kinh ah." Đoàn Vân cười nói.

	"Đã sớm nghe nói ngươi kỹ thuật dẫn bóng rất cao, là quốc nội cầu thủ đứng đầu, cho nên lần này chúng ta đúng dịp tại Giang Hỗ mới vừa tham gia xong một hội nghị, buổi tối cái này liền ghé thăm ngươi một chút." Triệu Quốc Trung khẽ mỉm cười, nói tiếp: "Hôm nay ngươi xác thực đá không sai, cảm giác trên sân còn lại cầu thủ cùng ngươi không cùng đẳng cấp, ngươi tài nghệ này đoán chừng đặt ở European League, cái kia cũng nên là đứng đầu."

	"A a, Triệu tổng ngài cũng đừng ủng hộ rồi, ta đá cầu chính là trà trộn bát cơm ăn mà thôi, trình độ bình thường giống như rồi, ngược lại là Triệu tổng ngài một cái xem chính là người làm đại sự, đời ta có thể có ngài một phần mười đạo đi, đời này cho dù cám ơn rối rít." Mắt thấy Triệu Quốc Trung cực lực khen ngợi chính mình, Đoàn Vân cũng lập tức một cái mông ngựa dâng.

	"Được rồi, những lời khách sáo này chúng ta người nhà cũng không cần nói." Triệu Quốc Trung trầm ngâm một chút, nói tiếp: "Kỳ thực đây, hôm nay mọi người tiếp bóng tràng nhìn ngươi đá cầu, chủ yếu là muốn cùng ngươi ăn một bữa cơm nói chuyện phiếm, dù sao chúng ta đều là đồng hương sẽ đồng bọn, muốn hợp tác, liền muốn trước có giao tình, ta nói như vậy ngươi hiểu chưa?"

	"Rõ ràng!" Đoàn Vân nghe vậy gật gật đầu, nói ra: "Kỳ thực ta cũng một mực rất muốn cùng mọi người bình thường có thể nhiều họp gặp, chỉ bất quá quãng thời gian trước ta vẫn luôn có rất nhiều chuyện bận bịu, cho nên không thể rút ra thời gian tới cửa bái phỏng các vị tiền bối, trả hi vọng Triệu tổng có thể thấy lượng ah."

	Đoàn Vân này phen lời nói phi thường khiêm tốn chân thành, bởi vì hắn cũng rõ ràng, mặc dù mình tại Lưu Phong cường lực dẫn tiến dưới gia nhập cái này 'Giang Hỗ đồng hương hội', nhưng trên thực tế, ngoại trừ Lưu Phong cùng Triệu Quốc Trung, cùng với cho hắn mượn tiền những người kia ra, thành viên khác Đoàn Vân thậm chí đều không gọi nổi danh tự.

	Nếu là trên một cái thuyền đồng liêu, thân thì gần, sơ thì xa, cho nên lẫn nhau duy trì nhất định quan hệ cá nhân là tuyệt đối cần thiết, lần trước Đoàn Vân từ nơi này đồng hương sẽ thành công tính đến tiền, lão gia hỏa này hoàn toàn là xem ở Lưu Phong mặt mũi, mà nếu như Đoàn Vân tương lai muốn ở cái này trong hội thu được càng lớn ủng hộ, hắn nhất định muốn ở cái này đồng hương trong hội có vị trí của mình.

	"A a, bận bịu người đều là làm hiện thực, chỉ có ăn mày mới sẽ cả ngày không có việc gì." Triệu Quốc Trung cười cười, nói tiếp: "Kỳ thực liên quan với chuyện của ngươi ta gần nhất cũng nghe nói không ít, đặc biệt là ngươi quãng thời gian trước trả lại cái kia Kinh đô đài truyền hình {{ thời sự 1+3 }} tiết mục, liền ngay cả ngươi trung học hiệu trưởng rõ ràng thu rồi tiền của người khác trả ngược lại thay ngươi nói chuyện, xem ra ngươi đúng là cái nhân tài ưu tú "

	"Chính nghĩa được ủng hộ, người chỉ cần đi chính, sẽ không sợ buổi tối quỷ gõ cửa." Đoàn Vân dừng một chút, nói tiếp: "Ta vẫn cho rằng, có thể đem chuyện làm ăn làm hướng về Triệu tổng lớn như vậy dài lâu như thế người, ngoại trừ yêu cầu lâu dài ánh mắt và vượt xa thường nhân trí tuệ, nhân phẩm tu dưỡng cũng khẳng định vô cùng cao, đây là không thể nghi ngờ!" 