 2: 0

	Hằng Viễn đội tại sân nhà hai cầu dẫn trước.

	Toàn bộ hồng tinh sân thể dục nhất thời đã trở thành một cái sung sướng Hải Dương, tiếng khen tiếng reo hò nhấp nhô liên tục, rất nhiều fan bóng đá trả hô to tên Chu Đại Vĩ.

	Đồng đội dồn dập tiến lên chúc mừng Chu Đại Vĩ dẫn bóng, mỗi người trên mặt đối mang theo vui sướng nụ cười.

	Mà lúc này ghế dự bị thượng huấn luyện viên trưởng cũng đứng lên, cười đối Chu Đại Vĩ đập lên bàn tay, sau đó ra hiệu bên sân cái kia nóng người số 22 trở về ghế dự bị.

	Thấy cảnh này, Chu Đại Vĩ rốt cuộc thở dài một cái, nhìn thấy nơi xa đứng ở Đoàn Vân, một mặt cảm kích giơ ngón tay cái lên.

	Một cuộc tranh tài hai viên dẫn bóng, cái này chí ít đã có thể che giấu Chu Đại Vĩ trước đó mấy trận bình thường biểu hiện.

	Đối với bất kỳ một nhánh đội bóng mà nói, ngoại trừ hậu vệ sau lưng như vậy phòng thủ đội viên, bình thường đều là nhất định dẫn bóng yêu cầu, chỉ là căn cứ vị trí không giống nhiều cùng thiếu mà thôi.

	So sánh một cái cầu thủ giá trị cùng trình độ phương diện có rất nhiều, trong đó bao quát chặn lại năng lực, chuyền bóng tỷ lệ thành công, vô cầu vị trí chạy ý thức, giữa sân tổ chức điều động nhưng không nghi ngờ chút nào là, tại đây chút số liệu trong, mắt sáng nhất, cũng là giỏi nhất để fan bóng đá nhớ số liệu kỳ thực cũng chỉ có dẫn bóng đi, đây là một cái đối cầu thủ chuyên nghiệp cực kỳ trọng yếu số liệu, đặc biệt là đối với Trung tiền tràng cầu thủ mà nói.

	Trước mùa bóng, Chu Đại Vĩ cầm giữ toàn bộ, dẫn bóng đi là bốn cái, đây đối với một cái giữa sân cầu thủ mà nói, xem như là một cái miễn cưỡng hợp lệ dẫn bóng đi, cũng chính là dựa vào cái này bốn cái dẫn bóng, mới mùa bóng Chu Đại Vĩ mới có thể tiếp tục chiếm cứ một cái xuất ra đầu tiên vị trí.

	Mà bây giờ được sự giúp đỡ của Đoàn Vân, Chu Đại Vĩ nửa đầu trận đấu không kết thúc liền đã lấy được hai người dẫn bóng, dựa vào như vậy số liệu, hắn đã có thể bảo đảm trong đội hội ở sau đó mấy cuộc tranh tài bên trong tiếp tục chừa cho hắn có xuất ra đầu tiên vị trí.

	Bất quá Đoàn Vân cho hắn kinh hỉ hiển nhiên còn chưa kết thúc.

	Tiếp tục tranh tài đang tiến hành.

	Mãi cho đến nửa đầu trận đấu thi đấu trước, Chu Đại Vĩ lần nữa đã lấy được Đoàn Vân một cái trợ công, đang đối mặt cầu môn gần trong gang tấc địa phương, Chu Đại Vĩ chỉ là rất dễ dàng dò ra chân, bóng cao su lại lần nữa theo tiếng nhập môn.

	3:0

	Nửa đầu trận đấu liền ba cầu dẫn trước, hiện trường fan bóng đá nhất thời lần nữa tiếng hoan hô như nước thủy triều, đã trải qua lần trước Hằng Viễn đội đê mê biểu hiện sau, Giang Hỗ fan bóng đá lần nữa nhìn thấy chủ đội 'Thấp nhất tiêu phí' cường thế biểu hiện, chỉ bất quá cuộc tranh tài này nhân vật chính từ Đoàn Vân biến thành Chu Đại Vĩ.

	Đây là Chu Đại Vĩ cuộc sống cái thứ nhất Hat tricks, thậm chí ở trước đó, hắn trả chưa bao giờ từng tại một hồi trung siêu so tài dẫn bóng đạt đến hai người.

	Đến giờ phút này rồi, Chu Đại Vĩ xem như là hoàn toàn phục Đoàn Vân, cũng vì chính mình trước đó lựa chọn nương nhờ vào Đoàn Vân anh minh quyết định cảm thấy cực lớn may mắn.

	Có thể nói, bây giờ Chu Đại Vĩ đã đem Đoàn Vân coi như là có thể quyết định chính mình tiền đồ quý nhân cùng chỗ dựa rồi.

	Cho người làm chó săn là rất nhiều người vì đó khinh thường sự tình, nhưng tương ứng cũng có thể thu được không ít chỗ tốt.

	Như là rất nhiều ái quốc kháng chiến trong phim, rất nhiều hán gian chó săn từ mở màn mãi cho đến nhanh kết thúc tuyệt đại bộ phận thời gian đều trải qua bắt nạt đàn ông tròng ghẹo đàn bà, hiếp đáp đồng hương Tiêu Dao sinh hoạt, thẳng đến cuối cùng mới bị nhân dân chính pháp, huống hồ Chu Đại Vĩ nương nhờ vào Đoàn Vân xa kéo không hơn cái gì Quốc thù Gia hận, chỉ là cam làm người dưới, hi sinh một điểm tự tôn mà thôi.

	Giữa sân nghỉ ngơi, tại phòng thay quần áo, huấn luyện viên trưởng lần đầu tiên mãnh liệt khen Chu Đại Vĩ một phen, dù sao quốc nội cầu thủ nghĩ tại trung siêu trong trận đấu có Hat tricks là phi thường khó được, đương nhiên, Đoàn Vân loại này siêu cấp cầu thủ ngoại trừ.

	Nửa sau trận đấu trận đấu bắt đầu, Hằng Viễn đội như trước công thế như triều, bởi Đoàn Vân kềm chế đối phương rất nhiều phòng thủ đội viên, cho nên đội khách chỉ có liều mạng phòng thủ, hầu như không còn sức đánh trả.

	Nửa sau trận đấu Đoàn Vân cũng biểu hiện phi thường ra sức, đại lượng chạy thật nhanh một đoạn đường dài chạy, nhiều lần ở trước cửa chế tạo tình hình nguy hiểm.

	Kỳ thực nói như vậy, là sẽ không đá ra sức như vậy, nguyên nhân chủ yếu chính là cái này là chủ cuộc tranh tài, nhất định muốn lấy lòng những này hoa tiền mua phiếu chống đỡ hắn fan bóng đá, ở một phương diện khác thì là bởi vì là lần trước thi đấu Đoàn Vân vắng chỗ, mà cuối tuần hắn thì phải ra khỏi nước tham gia thế giới nhà số học đại hội, cho nên hôm nay cuộc tranh tài này xem như là một cái bồi thường.

	Trên sân Đoàn Vân bước đi như bay, cước pháp càng là làm người hoa cả mắt, để hiện trường khán giả ăn no thỏa mãn.

	Làm kết thúc trạm canh gác tiếng vang lên sau, hai đội điểm số đã biến thành 6: 0!

	Trong này Đoàn Vân tiến vào hai cầu, mà Chu Đại Vĩ cũng hoàn thành một cái kinh người đại tứ vui mừng.

	Trong con mắt của mọi người, Chu Đại Vĩ hôm nay dẫn bóng hiệu suất còn cao hơn Đoàn Vân, nhưng chỉ có Chu Đại Vĩ chính mình rõ ràng, Đoàn Vân không ngừng trợ công, là vì để cho mình có thể hoàn toàn đứng vững đội bóng chủ lực vị trí.

	Kỳ thực Đoàn Vân hoàn toàn mình có thể tiến càng nhiều hơn cầu, chỉ là thanh quá nhiều cơ hội đều cho Chu Đại Vĩ, cho nên mới phải dẫn bóng ít hơn dĩ vãng so tài dẫn bóng bình quân trình độ.

	Bất quá đối với bây giờ Đoàn Vân mà nói, nhiều tiến một hai cái cầu ý nghĩa không lớn, dù sao dẫn bóng cái kia mấy triệu tiền thưởng hắn đã coi thường, hơn nữa cho dù hắn một cầu không vào, chỉ bằng hắn liên luỵ nhiều như vậy đối thủ phòng thủ nhân viên, liền vẫn là đội bóng tuyệt đối đầu bảng cầu tinh!

	Trận đấu kết thúc, Đoàn Vân cùng đồng đội tạ sau tràng, quay trở về tới trong phòng thay quần áo.

	Thay đổi y phục sau, Đoàn Vân trong túi tiền điện thoại đột nhiên vang lên.

	Lấy ra vừa nhìn, phát hiện lại là Triệu Quốc Trung đánh tới.

	Đối với Triệu Quốc Trung, Đoàn Vân tự nhiên là có ấn tượng, tuy rằng hai người trước đó chỉ là tại Golf hội sở gặp qua một lần, nhưng bởi Đoàn Vân đã gia nhập Giang Hỗ đồng hương hội, thêm vào trước đó Triệu Quốc Trung cho mượn 3 ức cho hắn, cho nên Đoàn Vân vẫn nhớ hắn.

	"Triệu sư phụ, ngài có chuyện gì sao?" Điện thoại tiếp thông sau, Đoàn Vân hỏi. ,

	"Tiểu Đoàn ah, vừa nãy ngươi bóng đá không sai ah, ta cũng không nhịn được tại bên sân ủng hộ rồi." Bên đầu điện thoại kia Triệu Quốc Trung cười nói.

	"A a, cảm tạ Triệu sư phụ ngài có thể tới hiện trường giúp ta trợ uy, ta thực sự là thụ sủng nhược kinh ah." Đoàn Vân cười nói.

	Triệu Quốc Trung dù sao là của mình chủ nợ, tuy rằng ông lão này trước đó đối với hắn có phần nghi vấn, nhưng có thể một hơi cho hắn mượn 3 ức đã tương đương đạt đến một trình độ nào đó rồi, cho nên Đoàn Vân nội tâm hay là đối với lòng hắn tồn cảm kích, cho nên cùng hắn lúc nói chuyện, ngữ khí cũng là tương đương thân thiết.

	" cần phải, chúng ta đều là đồng hương sẽ thành viên, lẫn nhau thân cận cũng là tất yếu." Bên đầu điện thoại kia Triệu Quốc Trung dừng một chút, nói tiếp: "Buổi tối lúc nào có thời gian vậy, ta nghĩ mời ngươi đi ra ăn bữa cơm, mặt khác trong hội còn lại mấy lão già cũng đều tại "

	"Không thành vấn đề! Ta lập tức tựu ra đi!" Đoàn Vân rất sung sướng đáp.

	Triệu Quốc Trung dù sao cũng là chính mình chủ nợ, thêm vào còn có đồng hương sẽ những người khác, Đoàn Vân tự nhiên cần thiết cùng những người này quen thuộc quen thuộc quan hệ.

	Lần trước chuyện mượn tiền, để Đoàn Vân đã được kiến thức cái này đồng hương sẽ 'Năng lượng', cho nên Đoàn Vân nguyện ý tiêu tốn một ít thời gian tinh lực hoà hội dặm lão thành viên giữ gìn mối quan hệ.

	"Vậy thì tốt, chúng ta bây giờ liền đem xe ngừng ở sân thể dục lối ra, chốc lát nữa thấy." Triệu Quốc Trung nói xong, trực tiếp đã cúp điện thoại. 