Đoàn Vân thân thể khôi phục rất nhanh. Đã đến nằm viện ngày thứ ba, Đoàn Vân đã có thể chính mình rời giường hoạt động. Tại nằm viện mấy ngày nay, trông coi hắn cảnh sát sau khi rời đi, trong bệnh viện vấn an hắn y sinh cùng hộ sĩ nối liền không dứt, bao quát Viện trưởng cùng chủ nhiệm cũng cho Đoàn Vân đưa tới hoa quả, tiến lên đối với hắn hỏi han ân cần. Sở dĩ Đoàn Vân có như vậy 'Đãi ngộ', chính là bởi vì đêm đó hắn trước mặt mọi người thi triển cái kia Cửu Long châm pháp cứu sống vốn dĩ đình chỉ tim đập Âu Dương Tương Nam, lúc đó ngoại trừ Trần Hải Sinh Âu Dương Thành cùng cái kia nữ bác sĩ ra, cửa vào cũng có rất nhiều y sinh chính mắt thấy Đoàn Vân cái kia vô cùng kỳ diệu lấy khí điều khiển châm tuyệt kỹ, cho nên mắt thấy cảnh sát sau khi rời đi, những người này dồn dập đến viếng thăm, chứng kiến cao nhân hình dáng. Thậm chí bệnh viện Viện trưởng đang cùng Đoàn Vân 'Thỉnh giáo' một chút trung y phương diện vấn đề sau, lại còn đặc cách đưa ra cao hơn lương mời mọc Đoàn Vân khi này Hà Dương đệ nhất bệnh viện nhân dân danh dự chuyên gia, tiền lương hơn vạn, hơn nữa cũng không cần làm việc đúng giờ, chỉ cần tình cờ lại đây trị liệu một ít nghi nan chứng người bệnh là được. Đãi ngộ như vậy đối với bình thường y sinh tới nói, quả thực liền là không dám tưởng tượng, phải biết, thời đại này y sinh phổ biến so với công nhân cao, nhưng là không cao bao nhiêu, bình thường cũng là ba bốn ngàn khối, y sĩ trưởng có thể đạt đến sáu bảy ngàn, mà cho dù là bệnh viện này Viện trưởng bản thân, cũng chỉ là từ năm trước bắt đầu mới tiền lương đạt đến vạn nguyên, bất luận sau lưng của hắn có cái gì cái khác màu xám thu nhập, nhưng ít ra cho Đoàn Vân đãi ngộ này tuyệt đối là tương đương có thành ý. Làm hiển nhiên, Đoàn Vân đêm đó lấy khí điều khiển châm siêu cao châm cứu thuật xác thực cho lần nữa tất cả mọi người rung động thật lớn, mà tới một cái tim đập đã dừng lại bệnh nhân từ Quỷ Môn Quan kéo trở về, hầu như chính là một cái chỉ có điện ảnh kịch bên trong mới có thể xuất hiện kỳ tích! Cho nên đối mặt như vậy một cái cao nhân, người viện trưởng kia có thể cho Đoàn Vân như vậy một cái không có danh tiếng gì tiểu tử vắt mũi chưa sạch mở ra cao như vậy đãi ngộ, cũng là chuyện hợp tình hợp lý! Bất quá Đoàn Vân cuối cùng vẫn là uyển ngôn cự tuyệt người viện trưởng này lương cao mướn. Bởi vì có mấy cái phương diện, đệ nhất chính là Đoàn Vân nếu như đi Kinh đô lên đại học lời nói, hiển nhiên không thể tại Hà Dương nhậm chức, thứ nhì là thu nhập một tháng hơn vạn loại đãi ngộ này đối Đoàn Vân đã không có sức hấp dẫn, về phần một điểm cuối cùng, thì là vì Đoàn Vân bộ này Cửu Long châm pháp không thể nhiều lần sử dụng. Tuy rằng Đoàn Vân xuất hiện đang nắm giữ bộ này Cửu Long châm pháp quả thật có cải tử hồi sanh kỳ hiệu, nhưng bộ này châm pháp khuyết điểm cũng rõ ràng, cái kia chính là tiêu hao thể lực quá lớn. Mặc dù là lấy bây giờ Đoàn Vân loại này Olympic quán quân cấp bậc thể chất, tại trước đó cứu chữa qua Âu Dương Tương Nam sau, thể lực tiêu hao cũng là khá là nghiêm trọng, theo Đoàn Vân, mỗi lần thi triển lấy khí điều khiển châm sau, hắn ít nhất muốn dùng một tháng khôi phục thân thể tinh lực, hơn nữa trong đó ghim kim hai ngày đầu hắn thậm chí đều không thể rời giường, bởi vậy có thể thấy được, để cho mình như một loại y sinh ngồi xem bệnh như thế nhiều lần sử dụng Cửu Long châm pháp là cơ hồ không chịu có thể! Chuyện này đối với Đoàn Vân tới nói quả thật có chút tiếc nuối, bất quá tương lai cũng không phải là không có phát triển chỗ trống, mà theo ngày khác sau thể chất lần nữa trở nên mạnh mẽ, Đoàn Vân vẫn là có thể trong khoảng thời gian ngắn liên tục sử dụng bộ này châm pháp. "Thật là quá đáng tiếc rồi, ta là thật tâm muốn cho đoạn sư phụ ở lại bệnh viện chúng ta." Người viện trưởng kia nghe được Đoàn Vân từ chối sau, một mặt tiếc hận nói. "Về sau có thời gian ta sẽ tới nơi này cho mọi người chỉ điểm cho trung y phương diện đồ vật." Đoàn Vân làm khách khí trả lời. Nếu như người bình thường nói như vậy lời nói, không khỏi hội khiến người ta cảm thấy quá mức tự đại cùng ngạo mạn, nhưng Đoàn Vân dù sao ở đằng kia muộn tài nghệ trấn áp cấp bậc quốc bảo trung y, cứu sống đã đình chỉ tim đập Âu Dương Tương Nam, cho nên khẩu khí của hắn to lớn hơn nữa, ở đâu Viện trưởng xem ra đều không quá đáng. "A a, vậy rất tốt, chỉ cần đoạn sư phụ có thời gian, bệnh viện chúng ta bất cứ lúc nào hoan nghênh." Viện trưởng nghe vậy cười cười, đứng dậy nói ra: "Đoạn kia sư phụ tiếp tục nghỉ ngơi đi, ta liền trước tiên không quấy rầy." "Ngài bận rộn!" Viện trưởng nghe vậy, lúc này mới xoay người rời đi phòng bệnh. Nhìn xem lần nữa trống rỗng phòng bệnh, Đoàn Vân hơi nhướng mày, từ trên giường chậm rãi ngồi dậy. Tại trong phòng bệnh đi hai bước sau, Đoàn Vân cảm giác được thân thể khí lực đã hồi phục không ít, trên căn bản hoàn toàn có thể tự do hoạt động Suy nghĩ một chút, Đoàn Vân cầm lên Trần Giai trước đó lưu cho điện thoại di động của chính mình, bấm mình ở Đông Thành mở nhà kia hạnh phúc siêu thị điện thoại bàn số. "Uy xin hỏi ngươi là vị nào?" Điện thoại tiếp thông sau, Microphone đầu kia truyền đến Trương Thải hà thanh âm . "Hà tỷ, nói với Trần Giai một cái, làm cho nàng lập tức tới ngay tiếp ta xuất viện, nhớ mang ta theo quần áo " Cùng lúc đó, buổi trưa mới vừa tan học Đường Yên lại sắp lúc về đến nhà, tại cửa vào chính mình báo hòm trước, dừng bước. Bây giờ xe máy xưởng nhận hai mươi chiếc kiểu mới động cơ đốt trong đầu xe nhiệm vụ, toàn bộ xưởng trên dưới vì sớm hoàn thành nhiệm vụ, tăng giờ làm việc công tác, mà phụ thân của Đường Yên thân là thép đúc phân xưởng chủ nhiệm, càng là liên tiếp mấy ngày làm liên tục, xe chỉ huy giữa công việc thường ngày. Đường Yên phụ thân trong ngày thường không có cái khác ham muốn, trời sinh tính nặng nề ít lời, duy nhất giải trí chính là xem báo, bất quá bởi vì hắn liên tiếp mấy ngày tăng ca không có nhà, trong hành lang nhà mình báo hòm đã bị thi đấu tràn đầy hừng hực, thậm chí để lộ ra giấy giác. Giờ khắc này Đường Yên móc ra báo hòm tiểu chìa khoá, mở ra ổ khóa sau, tướng bên trong báo chí nhẹ nhàng lấy ra. "Lạch cạch!" Một tấm thấp nhất báo chí lướt xuống mà ra, bay tới Đường Yên chân một bên. Mà khi Đường Yên ngồi xổm xuống muốn đem báo chí nhặt lên thời điểm, nhất thời ngẩn ra. Nguyên lai lúc này rơi xuống đất chính là một tấm {{ Hà Dương nhật báo }}, mà ở báo chí đầu đề thượng, một tấm Đoàn Vân bức ảnh thình lình ấn ở chính giữa bắt mắt nhất vị trí. Kỳ thực Đoàn Vân đã không chỉ một lần Thượng Hà dương nhật báo đầu đề rồi, lần đầu tiên là tại toàn thành Olympic giải thi đấu đoạt giải quán quân thời điểm, lần thứ hai là hắn bắt được nắm thương phạm, lần trước nhưng là hắn thu được toàn quốc Olympic quán quân, lần đó toàn quốc đoạt giải quán quân, liên quan với sự tích của hắn báo cáo, hầu như chiếm cứ toàn bộ trang báo. Nhưng khi Đường Yên thấy rõ đầu đề tiêu đề sau, trong suốt song đồng trong nháy mắt đọng lại. Chỉ thấy đầu đề tiêu đề thình lình in {{ toàn quốc Olympic quán quân bờ biển tụ hội kẻ khả nghi cưỡng gian, đã bị cảnh sát như thế bắt }}. "Rầm ào ào!" Đường Yên trong tay báo chí trong nháy mắt lướt xuống, sau một khắc người một cái nhặt lên tấm kia {{ Hà Dương nhật báo }}, trong mắt lộ ra vẻ mặt khó có thể tin. Xem báo ngày ấn chính là tháng này số 13, báo chí nội dung hẳn là chính là tại Đoàn Vân có chuyện vào đêm đó liền soạn viết ra. Bản này liên quan với Đoàn Vân kẻ khả nghi cưỡng gian đưa tin miêu tả phi thường tỉ mỉ, phóng viên không biết thông qua cái gì con đường, đã được biết đến Đoàn Vân cùng Âu Dương Tương Nam ở trường học trong lúc, đã từng ở chung cùng làm bạn xuất hành sự tình, một tấm trong đó Đoàn Vân cùng Âu Dương Tương Nam ở cửa trường học trước mặt mọi người hôn môi bức ảnh, rõ ràng cho thấy từ Anh Hào trung học trên diễn đàn lấy ra hình ảnh. Cùng trước đó một mực tán dương Đoàn Vân là Hà Dương kiêu ngạo chính diện báo đạo bất đồng, bản này đầu đề tân văn hầu như dùng hơn một nửa cái trang báo 'Vạch trần' Đoàn Vân ở trường học rất nhiều 'Mặt trái' tác phong, yêu sớm, ở chung, đánh nhau, thậm chí ở trường học thu lấy bảo hộ phí sự tình! Đường Yên dùng trọn vẹn hơn mười phút từng chữ từng câu đọc xong cái tin tức này sau, có bắt đầu lật xem cái khác báo chí. Chỉ là để Đường Yên cảm giác kỳ quái chính là, mấy ngày sau đó đưa tin đối Đoàn Vân không nói tới một chữ, hoàn toàn không nhìn thấy theo lệ theo dõi đưa tin. Đường Yên khinh cắn môi, lấy điện thoại di động ra, lần nữa gẩy rơi xuống Đoàn Vân dãy số. " xin lỗi, số điện thoại ngài gọi máy đã đóng " Trong nháy mắt, Đường Yên nước mắt rơi như mưa