Đặt mông ngồi ở xe buýt chỗ ngồi phía sau, Đoàn Vân trên mặt nhất thời cười nở hoa. Chỉ cần có thể xuất cái này trường học môn, Đoàn Vân liền có cơ hội chấp hành của mình bước kế tiếp kế hoạch. "Đây không phải Đoàn Vân sao?" "Ai, đúng là hắn ah." Bởi lần này diễn xuất diễn tập vũ đạo đội cùng số đội là cùng thượng một chiếc xe, cho nên khi những này mới vừa lên xe vũ đạo đội nữ sinh lên xe nhìn thấy ngồi ở đuôi xe Đoàn Vân sau, nhất thời dồn dập lộ ra vẻ vui mừng. Tuy rằng Đoàn Vân đến trường học chỉ có hai tuần thời gian, nhưng không nghi ngờ chút nào là, trước mắt hắn đã thành Anh Hào trung học người tâm phúc. Bơi lội, điền kinh, bóng bàn Tennis, mọi thứ đều là cao thủ, đặc biệt là ngày ấy hắn đang tại toàn bộ vũ đạo đội trước mặt, biểu diễn ra cái kia đầu kỹ kinh tứ tọa {{ tử vong Waltz }}, tài nghệ trấn áp đàn dương cầm đại sư Bạch Trung Thiên sau, càng là như cùng ở tại trong sân trường ném ra một viên nặng cân *, làm cho hắn bây giờ nhân khí đã lực áp hội học sinh Hội trưởng Viên Phi đã trở thành sân trường Phong Vân Bảng nhân khí cao nhất nam sinh! Hầu như trong khoảnh khắc, Đoàn Vân bên người liền ngồi lên rồi mấy người mặc trang điểm xinh đẹp vũ đạo đội nữ sinh. Tuy rằng những nữ sinh này không thể nói là có bao nhiêu đẹp đẽ, nhưng dù sao đều là vũ đạo đội thành viên, mỗi người vóc người đều không mà nói, điều này cũng dẫn tới phía trước đang ngồi còn lại số đội thành viên một trận ước ao. "Không nghĩ tới ngươi lại còn thật có thể trà trộn vào số đội." Lúc này ngồi ở Đoàn Vân hàng trước Trương Hiểu văn quay đầu một mặt kinh ngạc nhìn Đoàn Vân một mắt. "A a, vì ngoài trường học xuất biểu diễn tăng quang thiêm thải là mỗi học sinh chuyện nên làm." Đoàn Vân cười hắc hắc đối Trương Hiểu văn nói ra. "Thiết, ngươi nói thẳng ngươi nghĩ trốn học chẳng phải được sao." Trương Hiểu văn nghe vậy vẻ mặt khinh thường, liếc mắt nhìn bên cạnh hắn đang ngồi mấy nữ sinh sau, nói ra: "Không nghĩ tới tiểu tử ngươi trả rất được hoan nghênh." " không có cách nào, ai bảo ta là trường học lớn lên đẹp trai nhất." Đoàn Vân 'Bất đắc dĩ' nói. "Ta xem là ngươi toàn trường mặt da dày nhất!" Trương Hiểu văn trợn nhìn Đoàn Vân một mắt sau, tựa đầu xoay chuyển trở về. "Đều ngồi xong, ta đầu tiên nói rõ kỷ luật, đợi lát nữa đến công nhân cung văn hoá sau khi xuống xe, vũ đạo đội trực tiếp cùng Trương lão sư đi sau đài chuẩn bị tập luyện, số đội ở lại cửa vào chờ lệnh là được rồi, nhớ kỹ, không có lão sư cho phép, không nên bốn phía đi lại quá xa, càng không nên rời đi cung văn hoá cửa vào, đều hiểu chưa?" Lúc này đứng ở cửa xe cái kia dẫn đội lão sư lớn tiếng đối trong xe học sinh nói ra. "Biết rồi." Trong buồng xe vang lên mấy cái hữu khí vô lực tiếng la. Lập tức, xe thúc đẩy, chậm rãi rời đi cửa trường học. Dọc theo đường đi, trong buồng xe líu ra líu ríu huyên náo tiếng vang không dứt bên tai. Tuy rằng dự thi giáo dục quá mức cứng nhắc cùng hà khắc, nhưng không nghi ngờ chút nào, cái này vẫn là hiện nay Hoa Hạ công bình nhất tinh anh chọn lựa chế độ. Đối với rất nhiều người tới nói, cuộc sống cấp ba không thể nghi ngờ là vô vị mà khổ cực, có thể tạm thời từ thượng không xong khóa cùng làm không xong bài tập bên trong tạm thời giải phóng ra ngoài, đối với những thứ này cảm giác học nghiệp áp lực thanh niên tới nói, không thể nghi ngờ là cái tạm thời giải thoát. Còn đối với Đoàn Vân tới nói, trước mắt có thể rời đi trường học, cũng không nghi cho hắn một cái thực phát hiện mình kế hoạch cơ hội. "Đoàn Vân đồng học, ngươi piano đàn thật là tốt, ngươi là từ nhỏ đi học tập đàn dương cầm sao?" "Ta thứ bảy tại phòng cà phê nhìn thấy ngươi diễn tấu rồi, ngươi tài nghệ này có thể làm đàn dương cầm nhà đi." "Đoàn Vân đồng học, có thể để lại cho ta cái số điện thoại cùng QQ số sao " Xe thúc đẩy sau, Đoàn Vân bên người mấy cái vũ đạo đội nữ sinh dồn dập cùng Đoàn Vân bắt chuyện lên, cái kia nhiệt tình trình độ giống như là một đám người ái mộ gặp được chính mình thầm yêu minh tinh, để Đoàn Vân cũng dù sao cũng hơi ứng đối không rảnh. Đương nhiên cái này cũng có thể lý giải, dù sao đều là ở vào hồ đồ mà ngây ngô thời kỳ trưởng thành, mà Đoàn Vân khoảng thời gian này ở trường học liên tiếp nghịch thiên biểu hiện, xác thực cũng làm cho hắn 'Hấp phấn' vô số. Bất quá Đoàn Vân khẩu tài cũng xem là tốt, cùng mấy nữ sinh liền thổi mang khản, dẫn tới vũ đạo đội mấy nữ sinh tiếng cười không ngừng, bầu không khí tương đương sinh động ung dung. Bất tri bất giác, xe buýt rốt cuộc tiến vào thị khu, cuối cùng tại công nhân cung văn hoá cửa vào ngừng lại. Mà những kia cùng Đoàn Vân nói chuyện trời đất nữ sinh tận đến giờ phút này, mới 'Lưu luyến' nhìn Đoàn Vân một mắt sau, đi xuống xe buýt. Sau khi xuống xe, vũ đạo đội những nữ sinh kia tại một tên lão sư dẫn dắt đi, trực tiếp đi rồi câu lạc bộ hậu trường, về phần số đội những nam sinh kia, thì lưu tại câu lạc bộ cửa vào. Kỳ thực số đội nhiệm vụ rất đơn giản, hay là tại câu lạc bộ cửa vào cùng những trường học khác lễ nghi đội ngũ đứng chung một chỗ, thổi cái tiếp khách khúc các loại, hoan nghênh thành phố lãnh đạo cùng còn lại xem xem biểu diễn tất cả trường học học sinh lão sư đại biểu. Đây đối với Đoàn Vân tới nói, tuyệt đối là cái nhàm chán mà đau "bi" sự tình. Bất quá hoàn toàn bất đắc dĩ, hắn cũng chỉ có thể trước tiên ở số này đội thật giả lẫn lộn một cái, sau đó tùy thời rời đi. Ròng rã huấn luyện cho tới trưa sau, rốt cuộc chờ đến ăn cơm thời gian, một xe MiniBus đưa hộp cơm cùng đồ uống, Đoàn Vân nhận được một phần sau, tìm có bóng cây góc sau khi ngồi xuống, miệng to ăn xong rồi cơm. Ăn uống no đủ, Đoàn Vân tìm tới dẫn đội lão sư, muốn xin nghỉ đến trong thành phố mua ít đồ. Nhưng Đoàn Vân nghĩ tới có phần đơn giản, bởi vì Điền Uy sự tình, vì để tránh cho bất ngờ, trường học đối ngoại xuất học sinh khống chế làm nghiêm, thầy dẫn đội trực tiếp cự tuyệt Đoàn Vân xin nghỉ. Mà đang ở Đoàn Vân hết đường xoay xở thời điểm, nơi xa một cái lão sư dẫn một người nữ sinh đi tới. Nữ sinh kia chính là Trương Hiểu văn. "Trần lão sư, ta người học sinh này trong nhà có một chút việc gấp, ta sợ người một người về nhà trên đường không an toàn, có thể hay không sắp xếp các ngươi số đội một cái nam sinh cùng nàng cùng đi?" Vũ đạo đội dẫn đầu lão sư là cái trung niên nữ lão sư, trong lúc đó người mỉm cười đối dẫn đầu lão sư nói nói. " cái này được rồi." Dẫn đầu lão sư hiển nhiên cùng cái này nữ lão sư tư giao rất tốt, lập tức quay đầu dò số trong đội một cái nam sinh hô: "Hà Chính Bình, xế chiều hôm nay ngươi không cần huấn luyện, đi đưa vị này nữ đồng học về nhà." "Ai." Một người dáng dấp buồn bã nam sinh nghe vậy, nhất thời một mặt kinh hỉ từ đoàn người đi ra. "Lão sư, khiến hắn theo ta cùng nhau về nhà đi, hai chúng ta nhận thức, nhà ở gần." Lúc này Trương Hiểu văn lấy tay chỉ một cái Đoàn Vân nói ra. "Cái kia được rồi, liền để hắn tiễn ngươi về nhà." Dẫn đầu lão sư nói xong sau, đối Đoàn Vân vẫy vẫy tay. Tại mập mạp kia nam sinh thất vọng cùng ánh mắt hâm mộ dưới, Đoàn Vân cùng Trương Hiểu văn cùng rời đi công nhân cung văn hoá. "Ngươi thật là của ta Chúa cứu thế ah, ta mới vừa rồi còn đang suy nghĩ làm sao lan man đây, cảm tạ ah." Đi ra cung văn hoá sau, Đoàn Vân không ngớt lời đối Trương Hiểu văn nói cám ơn. "Ta là xem ở ngươi lần trước mời ta ăn tôm hùm phân thượng mới giúp cho ngươi." Trương Hiểu văn che miệng cười khanh khách hai nói. "Bất quá ta liền không rõ, trường học gần nhất không phải quản lý làm nghiêm sao, ngươi làm sao lại có thể xin nghỉ thành công?" Đoàn Vân tò mò hỏi. "Ta ở trường học bên ngoài mở ra một nhà thứ bảy ngày cởi mở phòng vũ đạo, cái kia dẫn đầu nữ lão sư cũng là cổ đông, muốn xin nghỉ đương nhiên làm dễ dàng." Trương Hiểu văn mày liễu vẩy một cái nói ra.