Sau khi ăn xong tự gánh vác phòng ăn phi thường bình tĩnh, Dương Dĩnh cùng Lưu Lâm Na hai nữ sinh đã thu thập bát đũa đến nhà bếp rửa sạch, mà Đoàn Vân giờ khắc này thì có thể hưởng thụ bếp trưởng đãi ngộ, một người ngồi ở trên ghế sa lon, thảnh thơi hai chân tréo nguẩy. Đột nhiên, trong túi tiền điện thoại tiếng vang lên, Đoàn Vân lấy ra vừa nhìn, là Bạch Tư Thành dãy số. Đoàn Vân lúc này mới nhớ tới, hôm nay là cuối tuần, đã đến cho Bạch Tư Thành thượng Piano thời gian. Từ khi thu rồi cái kia 400 ngàn 'Học phí' sau, Đoàn Vân vẫn không có cùng Bạch Tư Thành từng có mấy lần trao đổi, dù sao hắn bình thường thời gian không nhiều, ngoại trừ tham gia lên lớp cùng tham gia xã đoàn cùng với Olympic tổ thi đấu, xác thực nhảy không xuất bao nhiêu thời gian đi cùng Bạch Tư Thành nghiên cứu đàn dương cầm kỹ xảo. Bất quá dựa theo trước đó hắn và Bạch Tư Thành cha mẹ ước định, mỗi tuần ít nhất là muốn cho hắn một tiết khóa, vậy cũng là một phần của hắn công tác. "Đoàn lão sư, ngươi ở đâu?" Điện thoại gọi thông sau, Bạch Tư Thành trực tiếp hỏi. "Mới vừa cơm nước xong, ngươi ở đâu đâu này?" Đoàn Vân hỏi. "Ta tại 'Thủ hộ trước đây quang', Đoàn lão sư buổi chiều lúc nào có thời gian vậy?" " có thể đừng gọi ta Bạch lão sư sao? Gọi ta Đoàn ca là tốt rồi." Đoàn Vân hiển nhiên đối lão sư danh xưng này có phần không thích ứng. "Ách, tốt Đoàn lão sư, ah không, Đoàn ca." "Ngươi trước ở đâu chờ, ta lập tức đi tới." Đoàn Vân trầm ngâm một chút nói ra. "Tốt tốt! Ta chờ ngài!" Bên đầu điện thoại kia Bạch Tư Thành nghe vậy, ngữ khí hưng phấn nói. Đoàn Vân nghe vậy, trực tiếp cúp xong điện thoại, quay đầu liếc mắt nhìn ngoài cửa sổ. Lúc này bên ngoài mưa rơi tựa hồ chút nào không có ý dừng lại, nhưng so với sớm tới tìm nói, đã tiểu không ít. , Đoàn Vân mặc vào cái này còn chưa khô thấu đồng phục học sinh, từ góc tường lấy một cây dù đi mưa. "Đoàn Vân, bên ngoài trả trời mưa đây, làm gì gấp như vậy trở lại." Giờ khắc này Dương Dĩnh từ phòng bếp đi ra, nhìn thấy Đoàn Vân muốn rời khỏi, liền vội vàng khuyên nhủ. "Ta mới vừa đáp ứng buổi chiều muốn đi cho người thượng một đường Piano, người ta đều sớm ở nơi đó chờ thêm rồi, không đi không được ah." Đoàn Vân bĩu môi nói ra. "Là cho cái kia Bạch Tư Thành thượng Piano sao?" Lưu Lâm Na thời điểm này cũng từ phòng bếp đi ra, sau khi nghe, ánh mắt sáng lên, đối Đoàn Vân hỏi. " ân." Đoàn Vân gật gật đầu. "Có thể để cho chúng ta cũng đi xem xem sao? Ngươi yên tâm, chúng ta sẽ rất an tĩnh, tuyệt đối sẽ không quấy rầy đến các ngươi." Lưu Lâm Na khẩn cầu. "Ta cũng muốn đi!" Dương Dĩnh cũng nói theo. " vậy chúng ta liền lập tức rời đi!" Đoàn Vân nghe vậy, cười đối hai người nói. "Ừm." Hai nữ sinh đầu điểm dường như gà con mổ thóc, cũng từng người từ góc tường cầm một cái công cộng cây dù, đi theo Đoàn Vân đi ra nhà này tự gánh vác phòng ăn. Chờ đợi trước đây quang phòng cà phê chính là lúc trước Đoàn Vân cùng Bạch Tư Thành lần thứ nhất gặp gỡ nhà kia phòng cà phê, khoảng cách phòng ăn cũng không tính xa, ba người đi rồi không tới 200 mét liền đã đi tới phòng cà phê cửa vào. Bởi hôm nay khí trời không tốt lắm, cho nên mặc dù là cuối tuần, trong quán cà phê như trước không nhìn thấy mấy bóng người, chỉ có Bạch Tư Thành lúc này đã lẳng lặng ngồi ở bộ kia Thiên sứ trước dương cầm. "Đoàn lão Đoàn ca, ngươi đã đến rồi." Nhìn thấy Đoàn Vân sau khi xuất hiện, Bạch Tư Thành liền vội vàng đứng lên, cười ứng với tới. Nhìn thấy Bạch Tư Thành gương mặt khiêm cung vẻ, Đoàn Vân không khỏi có phần cảm động. Kỳ thực ban đầu Đoàn Vân đối cái này Bạch Tư Thành ấn tượng cũng không tốt, hàng này quả thực chính là thị mới tự kiêu, coi trời bằng vung chủ, cho nên Đoàn Vân lần này kích hắn đánh cược, cuối cùng chèn ép hắn cuồng ngạo. Bất quá sau đó Bạch Tư Thành biểu hiện để Đoàn Vân có phần bất ngờ, từ khi Đoàn Vân bắn ra cái kia đầu kỹ kinh tứ tọa 'Kéo ba' sau, Bạch Tư Thành phảng phất biến thành người khác như thế, lúc trước loại kia cuồng ngạo cùng tự đại đã không còn sót lại chút gì, hơn nữa còn chân tâm thành ý bái chính mình vi sư, loại này 180 độ thái độ chuyển biến, quả thật làm cho Đoàn Vân không nghĩ tới. Bởi vậy có thể thấy được, cái này Bạch Tư Thành chịu ném đi mặt mũi của chính mình cùng tự tôn, triệt để bái phục chính mình, hiển nhiên là bởi vì hắn thật sự làm đam mê đàn dương cầm, thậm chí có thể nói, đàn dương cầm là Bạch Tư Thành nhân sinh trọng yếu nhất một cái tinh thần trụ cột, hắn đối đàn dương cầm chấp nhất cùng yêu thích, đã đến si mê trình độ! Kỳ thực theo Đoàn Vân, Bạch Tư Thành đàn dương cầm thiên phú và kỹ xảo đã rất cao, chỉ bất quá khoảng cách chân chính đàn dương cầm đại sư, còn cần một ít tu dưỡng cùng nội tình. Nhìn thấy Bạch Tư Thành làm cái mời động tác, Đoàn Vân cũng không khách sáo, trực tiếp đặt mông ngồi ở trước dương cầm. "Ôi, Đoàn lão sư đến rồi ah." Lúc này phòng cà phê trung niên nữ lão bản nhìn thấy Đoàn Vân sau khi xuất hiện, lập tức từ trên quầy bưng tới một ly cà phê, cười tủm tỉm đưa đến Đoàn Vân trước mặt. "Khó được Đoàn lão sư tới nơi này đánh đàn, đây là bản điếm mới ra phẩm cà phê, mời miễn phí thưởng thức." Trong khi nói chuyện, nữ lão bản kia đã đem một chén tỏa ra nhàn nhạt bạch khí đưa đến đàn dương cầm bên. "A a, lão bản ngươi quá khách khí." Đoàn Vân thấy thế cười nói. "Cần phải, Đoàn lão sư là đàn dương cầm kỳ tài, ngươi có thể quang lâm bản điếm, là tiểu điếm vinh hạnh." Nữ lão bản cười tủm tỉm nói ra. "A di ngài quá khách khí." Nhìn thấy cái này điếm lão bản khách khí như vậy, Đoàn Vân có chút ngượng ngùng lên, nói tiếp: "Hoặc là ngài nói thủ khúc đi, ta bắn ra cho ngài nghe, làm sao?" Lần trước tới nơi này thời điểm, Đoàn Vân liền đã hiểu rõ đến cái này tiệm cà phê nữ lão bản trước đây trượng phu cũng là đàn dương cầm kẻ yêu thích, tạ thế nhiều năm, nữ lão bản nhưng thủy chung thủ ở cái này phòng cà phê, bảo vệ hai người ngày xưa phần kia hồi ức. "Như vậy, có thể nói chuyện đầu Fur Elise sao?" Trung niên nữ lão bản sau khi nghe, trầm ngâm một chút nói với Đoàn Vân. "Cái này từ khúc đơn giản, ta đây liền cho ngươi biểu diễn." Đoàn Vân nghe vậy, nhấp một ngụm cà phê, lập tức tướng hai tay đặt ở trên phím đàn. {{ Fur Elise }} là một bài kinh điển truyền thế danh khúc, độ khó cũng không cao, thậm chí rất nhiều lúc đã trở thành đàn dương cầm người mới học nhập môn khúc mục, cho nên đối với Đoàn Vân tới nói, không tồn tại cái gì khiêu chiến. Nhưng dù cho như thế, giờ khắc này Đoàn Vân biểu hiện như trước làm chăm chú, con mắt nhìn chằm chằm phím đàn, cực lực tướng tâm tình điều chỉnh vững vàng. Mà nhìn thấy Đoàn Vân muốn đánh đàn, Dương Dĩnh cùng Lưu Lâm Na cũng lập tức tìm cái tới gần đàn dương cầm vị trí, lẳng lặng ngồi xuống, chuẩn bị nghe Đoàn Vân biểu diễn. Về phần vẫn đứng sau lưng Đoàn Vân Bạch Tư Thành, biểu hiện thì càng thêm chăm chú, hai mắt chăm chú nhìn chằm chằm Đoàn Vân đặt ở trên phím đàn ngón tay, coi như nghĩ xem xuyên đồ vật gì." Một lát sau, Đoàn Vân rốt cuộc bắt đầu biểu diễn, nhẹ nhàng sáng sủa tiếng đàn nhất thời bồng bềnh ở toàn bộ trong quán cà phê. {{ Fur Elise }} cái này thủ khúc tuy rằng độ khó không cao, nhưng chân chính có thể biểu diễn xuất từ khúc bên trong loại kia duy mỹ mà hoa lệ loại nhạc khúc người, lại quả thực không nhiều. Vậy đàn dương cầm cao thủ biểu diễn thủ pháp thành thạo, tiết tấu thanh thoát, có thể làm cho khán giả làm dễ dàng nhớ kỹ từ khúc giai điệu, mà đại sư cấp đàn dương cầm cao thủ nhưng là một loại khác ý cảnh, bọn hắn có thể chân chính bắn ra từ khúc phong cách cùng ý cảnh, để khán giả sản sinh rất mạnh đại nhập cảm, hoặc vui mừng hoặc bi, hoặc vui vẻ hoặc thương cảm Mà Đoàn Vân đàn dương cầm cảnh giới hiển nhiên thuộc về người sau. {{ Fur Elise }} là thế kỷ 19, tuổi gần 40 tuổi Beethoven dạy một cái tên là đặc lôi trạch. Mã ngươi pháp đế nữ học sinh, cũng đối với nàng sinh ra hảo cảm, có một lần trong lòng tình phi thường vui vẻ khoan khoái dưới tình huống viết một bài {{a cười nhỏ ba thêm Taylor }} tiểu khúc tặng cho người, cũng tại nhạc phổ thượng viết "Hiến cho Teresa" . Cái này thủ khúc tràn ngập hoa lệ sắc thái, biểu hiện ra hai người ý hợp tâm đầu cảm giác hạnh phúc được. Nhẹ nhàng trôi chảy giai điệu vang vọng tại trong quán cà phê, khi thì dường như thiếu nữ tiếng cười như chuông bạc, khi thì dường như giữa người yêu lẩm bẩm nức nở, khiến người ta biết vậy nên mềm nhẹ cùng ấm áp