"Chuyện gì?" "Ngày đó mẫu thân ta cùng thường ngày, tự học buổi tối sau về ký túc xá thanh bình nước ấm đặt ở cửa túc xá, phụ thân ta nắm lấy bình nước ấm sau, liền trực tiếp đi hướng phòng tắm, bất quá khi lúc hắn trở lại, lại đầy người đều đất, mặt cũng phá vỡ, cái kia bình nước ấm bình yên vô sự, mẫu thân ta hỏi hắn chuyện gì xảy ra, phụ thân ta nói đúng không cẩn thận té." "Cảm giác đây là nói dối, người bình thường bộ hành ngã sấp xuống sẽ rất ít thương tổn được mặt " "Đúng vậy a, ngày thứ hai mẫu thân ta mới từ một cái phải tốt đồng học miệng bên trong biết được tối hôm qua phụ thân là được một cái theo đuổi hắn nam sinh tìm người đánh cho một trận, chỉ là ngã trên mặt đất phụ thân cũng không hoàn thủ, cũng chỉ là ôm thật chặt lấy cái kia phích nước nóng" Đường Yên nói tới chỗ này thời điểm, khinh khinh cắn môi, nói tiếp: "Kỳ thực ta lần thứ nhất từ ta trong miệng mẫu thân nghe được chuyện này thời điểm, cũng rất cảm động." "Phụ thân ngươi là cái thật đàn ông." Đoàn Vân khen một câu. "Sau đó mẫu thân ta tốt nghiệp trung học đi rồi ĐH Sư Phạm, mà phụ thân ta trường cấp 3 sau thì báo danh trở thành binh, khi đó hai người mới vừa vặn xác định người yêu quan hệ, niên đại đó cũng không có điện thoại bộ đội, phụ thân ta liền mỗi ngày lợi dụng thời gian nghỉ ngơi cho mẫu thân ta viết thư tình, bởi vì sợ văn thư đem thư kiện thất lạc, hắn liền mỗi tuần ngày xin nghỉ ra ngoài bộ hành hơn mười dặm đến bưu cục gởi cho mẫu thân ta, mấy năm qua, rõ ràng cũng viết trọn vẹn hai bao tải thư tình, những này thư tín đến nay còn tại trong nhà ta để đó đây này." "Xem ra phụ thân ngươi có làm văn hào tư bản." Đoàn Vân bĩu môi nói ra. "Nhưng mẫu thân ta đối với hắn viết thư tình chỉ có một câu nói bình luận." "Cái gì bình luận?" "Học sinh tiểu học viết văn." "Ha ha ha!" Đoàn Vân nghe vậy, ha ha bắt đầu cười lớn. "Sau đó phụ thân ta làm lính phục viên sau, trở về nhà xưởng nhận ông nội ta tiểu đội, trở thành một tên thợ học nghề, mà mẫu thân ta từ sau khi tốt nghiệp đại học, không quan tâm nhà phản đối, thì trở về Hà Dương tìm một phần lão sư công tác, sau đó vì cùng phụ thân ta kết hôn, triệt để cùng trong nhà làm căng rồi, cho tới ta tại bảy tuổi trước, đều chưa từng nhìn thấy của ta ông ngoại cùng bà ngoại." "Ta dùng trước vẫn cho là tại điện ảnh kịch bên trong năng lực nhìn thấy như vậy tình tiết, không nghĩ tới hiện thực thật là có như vậy ái tình cố sự." "Đúng vậy a, bất quá ta mẫu thân gả cho phụ thân ta sau, cũng xác thực chịu không ít khổ." Đường Yên thở dài, nói ra: "Phụ thân ta trong nhà nghèo, cùng mẫu thân ta kết hôn thời điểm, trong nhà nghèo thậm chí đều không có một cái dáng dấp giống như gia cụ, chỉ là hiện tại phụ thân ta cũng coi như hết khổ rồi, làm tới phân xưởng chủ nhiệm, mẫu thân ta cũng liền tiếp theo nhiều năm được bầu thành toàn thành ưu tú giáo sư, bọn hắn là chân chính mô phạm phu thê." "Vậy ngươi cảm thấy cha mẹ ngươi hạnh phúc sao?" "Hạnh phúc! Chí ít dưới cái nhìn của ta, Bọn họ là hạnh phúc!" Đường Yên trầm ngâm một chút nói ra. "Xem ra mẹ ngươi lựa chọn phụ thân ngươi xem như là thắng cược rồi." Đoàn Vân như có điều suy nghĩ gật gật đầu. "Nhưng một người phụ nữ có bao nhiêu tuổi thanh xuân có thể đi đánh cược đâu này?" Đường Yên khẽ cắn môi dưới, nói tiếp: "Ta khả năng vĩnh viễn không làm được mẫu thân ta kiên cường như vậy, ta cũng không khả năng đi lấy của ta thanh xuân đi đánh cược một cái trước mắt căn bản xem không đến bất kỳ hy vọng hạnh phúc, ta đối tương lai kỳ vọng rất cao, cần phải có một cái ổn định cuộc sống tốt đẹp." "Ta đây hoàn toàn có thể lý giải." Đoàn Vân gật gật đầu. "Kỳ thực ta mới vừa nói nhiều như vậy, chính là muốn nói cho ngươi biết, chính là bởi vì ta nhìn không thấy tương lai của ngươi, cho nên ta bây giờ còn không thể tiếp thu ngươi." Đường Yên dừng một chút, nói tiếp: "Nhưng nếu như ngươi về sau có thể thi đậu một chỗ dáng dấp giống như đại học, ta có thể đồng ý để ngươi coi bạn trai của ta." "Cũng còn tốt ngươi không phải là để cho ta đánh ba năm nước nóng." Đoàn Vân bĩu môi nói ra. "Ta là chăm chú!" Đường Yên nghiêm nghị nhìn xem Đoàn Vân nói ra. "Ta cũng xưa nay không nắm chuyện tình cảm đùa giỡn." Đoàn Vân chân mày cau lại, nói tiếp: "Bất quá thi đại học đối với ta mà nói, không tính chuyện rất khó khăn, nhưng nếu như cần nhờ hạng nhất đại học lời nói, ta vẫn còn cần ngươi gần nhất có thể giúp ta học bổ túc một ít bài tập." Nghe được Đường Yên nói lên kết giao điều kiện sau, Đoàn Vân đột nhiên thở phào nhẹ nhõm. Dù sao trước mắt tài cao một phần sau học kỳ ah, thời gian trả rất dài, hơn nữa dựa vào trong cơ thể hắn hệ thống, về sau học tập hiệu suất chỉ biết càng lúc càng nhanh! "Đương nhiên có thể, ta cũng cần ngươi có thể tại âm nhạc thượng đối với ta làm ra chỉ điểm cùng trợ giúp." "Cứ quyết định như vậy đi." Đoàn Vân trong khi nói chuyện, đối Đường Yên duỗi ra ngón út, nói ra: "Móc tay." " làm gì? Ngươi làm sao cùng cái tiểu hài tử như thế?" Đường Yên hé miệng cười cười, nhưng vẫn là vươn ngón tay cùng Đoàn Vân phác thảo lại với nhau. Tựa hồ tại hai người ngón tay ôm lấy trong nháy mắt, Đoàn Vân cùng Đường Yên đồng thời thở dài một cái, Hai người trong lúc vô tình, chạy tới Thiên Toa quê hương cửa vào. "Ta đến nhà, ngươi cũng mau về nhà đi ăn cơm đi." "Ừm." Đoàn Vân gật gật đầu, ngồi lên rồi xe đạp. "Đúng rồi." Chính lúc Đoàn Vân dự định lúc rời đi, tựa hồ nhớ ra cái gì đó, quay đầu đối Đường Yên gọi một tiếng. "Cái gì?" " làm cảm tạ ngươi có thể cho ta cơ hội, cũng rất cảm tạ ngươi hôm nay cho ta nói cố sự này, ta được ích lợi không nhỏ!" Đoàn Vân nói xong, kỵ xa nhanh nhanh rời đi tiểu khu. Buổi chiều Đoàn Vân mới vừa tới trường học, đã bị thể dục lão sư Lý Huy hô lên, trực tiếp đi tới trên thao trường. Tuần này bốn thành phố túc cầu so tài chính thi đấu chính thức bắt đầu, xét thấy hiệu trưởng Vương Kính Dân đối với cái này lần trận bóng 'Nghiêm trọng' coi trọng trình độ, Lý Huy không dám có nửa điểm thất lễ, dứt khoát tướng hết thảy cầu thủ tạm thời nghỉ học, tiến hành một lần tạm thời tập huấn. Lấy tư cách đội giáo viên đội trưởng cùng 'Đương gia hoa đán', Đoàn Vân tự nhiên là lần này huấn luyện nhân vật chính, toàn bộ đội chạy trước vài vòng nóng người sau, Lý Huy để Đoàn Vân cho đội bóng còn lại cầu thủ làm một ít kỹ thuật động tác làm mẫu cùng chỉ đạo công tác. Kỳ thực Đoàn Vân bản thân đối đội bóng huấn luyện hứng thú thiếu thiếu, dù sao hắn đã là đại sư cấp kỹ thuật đá bóng, tham gia loại này trường cấp 3 cấp bậc thi đấu, căn bản không cần huấn luyện. Bất quá buổi trưa cùng Đường Yên nói chuyện định rồi kết giao điều kiện sau, Đoàn Vân tâm tình một mực nơi trong sự hưng phấn, cũng căn bản vô tâm lên lớp, đi ra hoạt động một chút ngược lại không sai. Mà trong đội những này cầu thủ từ lần trước Anh Hào trung học thi đấu sau, cùng Đoàn Vân quan hệ thân gần thêm không ít, mười mấy người tại huấn luyện chung, vừa nói vừa cười, bầu không khí có vẻ tương đương vui vẻ. "Đoàn Vân!" Ngay vào lúc này, sân bóng ra đột nhiên truyền tới một thanh âm của nữ sinh. Đoàn Vân quay đầu nhìn lại, nhất thời ngẩn ra, nguyên lai gọi hắn nữ sinh đúng là hắn tại Olympic thi đấu trường thi gặp phải cái kia Dương Dĩnh. "Ngươi không lên lớp?" Đoàn Vân đi tới bên sân, kinh ngạc đối Dương Dĩnh hỏi. "Đồ ngốc, ta đây chính là ở trên tiết thể dục ah." Dương Dĩnh cười nói với Đoàn Vân. "Ách, thì ra là như vậy." Đoàn Vân gật gật đầu. "Các ngươi đây là đội giáo viên huấn luyện đi." Dương Dĩnh đối Đoàn Vân cười cười, nói tiếp: "Thật sự là quá tốt, kỳ thực ta vẫn luôn muốn lại nhìn ngươi đá cầu đây này."