Nhìn thấy Đoàn Vân thật sự dự định lấy ra toàn bộ đội bóng tiền lương mua nhà, Đường Yên vẫn còn có chút thịt đau, cứ việc số tiền kia cũng không phải người kiếm. Dựa theo Đường Yên kế hoạch, người vốn là muốn cho cha mẹ cùng mình mua hai gian nhà. Tuy rằng trước mắt bộ phòng này xác thực phi thường xa hoa, cũng đủ để ở lại mình và cha mẹ, tương lai chính mình cùng Đoàn Vân sau khi kết hôn, cũng đồng dạng có thể ở nơi này, dù sao phòng ở là trên dưới hai tầng, diện tích lớn vô cùng, ở người hai nhà cũng là tương đương dư dả. Bất quá tuy rằng Đường Yên là cái hiếu nữ, nhưng cũng có tư tâm của mình, dù sao từ nhỏ tiếp thu cha mẹ giáo dục cùng quản chế, Đường Yên tự nhiên cũng là hy vọng tương lai cùng Đoàn Vân có chính mình độc lập không gian, như vậy cũng có thể tránh khỏi cùng cha mẹ dài hạn cùng nhau phát sinh một ít không cần thiết mâu thuẫn nhỏ gì. Cho nên khi Đường Yên nghe được Đoàn Vân muốn dùng chính mình 'Toàn bộ' tích trữ mua một bộ này phòng ở lời nói, dù sao cũng hơi không bỏ được, dù sao Đoàn Vân tuy rằng kiếm tiền năng lực mạnh, nhưng cũng là từng điểm từng điểm mới kiếm được nhiều như vậy, nếu như hai người cũng muốn mua phòng ốc như vậy lời nói, khẳng định còn cần nỗ lực một hai năm thậm chí thời gian mấy năm. "Thất thần làm gì?" Đoàn Vân quay đầu nhìn Đường Yên một mắt, nói tiếp: " nếu ba mẹ yêu thích nơi này phòng ở, vậy thì mua chứ." "Ngươi có nhiều như vậy tiền sao? Đây chính là 40 triệu ah" Lý Lâm một mặt kinh ngạc đối Đoàn Vân hỏi. "Ta trước đó nói rồi, ta đá một hồi cầu liền có thể kiếm mấy triệu, hiện nay tiền của ta là hoàn toàn đủ mua nơi này phòng ở, mẹ ngươi hãy yên tâm." Đoàn Vân cười nói. " Đoàn Vân đừng như vậy, kỳ thực chúng ta đối nhà ở không cao như vậy yêu cầu, chỉ cầu cùng chúng ta tại Hà Dương phòng ở không chênh lệch nhiều là được rồi, nơi này quá hào hoa ngoài ra ngươi tiền kiếm được đó là ngươi của mình, không cần thiết tiêu hết ngươi tất cả tiền giúp chúng ta mua nhà" Đường Yên phụ thân cũng cau mày nói ra. Tuy rằng Lý Lâm hai vợ chồng đã chấp nhận Đoàn Vân là nhà mình rể hiền, nhưng dù sao Đoàn Vân cùng Đường Yên còn chưa có kết hôn, Đoàn Vân cho bọn họ mua phòng ở đắt như thế, quả thật làm cho Lý Lâm hai vợ chồng người có chút không dám tiếp thu. "Cha, ngài nói như vậy chính là khách khí, nếu ngài đã đem ta xem làm người nhà của mình, ta cho ngài dùng tiền tận hiếu đó là chuyện thiên kinh địa nghĩa, cho nên những này khách khí lời nói liền không cần nói nữa." Đoàn Vân đã cắt đứt Đường phụ lời nói, lập tức quay đầu nói với Đường Yên: "Ngươi hiện tại liền đi giao tiền, không cần nét mực rồi." "Ah, tốt." Nhìn thấy Đoàn Vân lời đã nói đã đến cái này phân thượng, Đường Yên chỉ được gật gật đầu, lập tức từ chính mình trong bọc lấy ra Đoàn Vân cái kia * tư thẻ, cùng cái kia tiêu thụ bán building bộ nữ công nhân viên đứng dậy rời đi phòng khách quý. "Đoàn Vân, đến lúc đó thanh mẹ ngươi cũng nhận được Kinh đô cùng chúng ta đồng thời ở đi, ta nhìn phòng ở rất lớn, hoàn toàn có thể ở lại như thế người hai nhà." Lý Lâm nhìn thấy con gái đi giao tiền sau, sắc mặt ôn hòa nói với Đoàn Vân. Đoàn Vân lần này vô cùng bạo tay triệt để rung động Lý Lâm, cũng làm cho người đối Đoàn Vân một điểm cuối cùng ngăn cách cùng khúc mắc triệt để tan thành mây khói. Mặc dù là lại người có tiền, có thể một lần móc ra mấy chục triệu cho nhạc phụ tương lai nhạc mẫu mua nhà, đây cũng không phải là phú hào bình thường có thể làm được sự tình, chân để tỏ rõ lòng hiếu thảo của hắn cùng đối đoạn này hôn sự coi trọng trình độ. Cho nên lần này người đề nghị để Đoàn Vân hai mẹ con người cũng cùng một chỗ đến ở, trên thực tế trả là bởi vì chính mình hay là không dám tiếp thu Đoàn Vân như vậy rộng rãi đại lễ, dù sao cái phòng này là ở quá mắc. "Ta cũng tuyệt đối đề nghị này không sai, cái này đoạn đường tốt vô cùng, chánh xử trung tâm chợ phồn hoa khu, bệnh viện cùng học khu cũng không tệ, chính thích hợp các ngươi cùng đi ở." Lúc này Đường Yên phụ thân có nhìn một lần xem thừa biệt thự tiêu thụ tuyên truyền đơn sau, gật đầu nói. "Cái này thật sự không cần, mẹ ta người hiện nay tại Hà Dương có chính mình độc lập hai tầng lầu, ngoài ra ta còn an bài hai người chuyên môn hầu hạ người, ngoài ra ta mẫu thân là cái có mãnh liệt nhớ nhà tư tưởng người, kinh đô hoàn cảnh sinh hoạt cũng không thích hợp người." Đoàn Vân dừng một chút, nói tiếp: "Về phần ta cùng Đường Yên lời nói, là sẽ không ở nơi này, ta còn có mặt khác phòng ở." "Mặt khác phòng ở?" Lý Lâm nghe vậy sửng sốt một chút, lập tức nói với Đoàn Vân: "Cái này ta ngược lại thật ra nghe Đường Yên đã nói, nàng nói ngươi tại ngũ hoàn mua cái hơn 200 thước vuông phòng ở, bất quá theo ta được biết, ngươi cái kia gian nhà ở mặc dù không tệ, nhưng khoảng cách trung tâm thành phố vẫn có chút xa ah, tương lai chạy chữa cùng hài tử đến trường đều không tiện lắm ah " "Ta nói không phải cái kia gian nhà, ta gần nhất mới vừa vào tay một bộ khác phòng ở." Đoàn Vân cười cười, nói tiếp: "Đợi lát nữa chuyện nơi đây xử lý xong, chúng ta liền cùng đi xem của ta bộ kia tân phòng." "Ngươi không phải là nói tiền của ngươi chỉ đủ mua một bộ này phòng sao? Làm sao có mua một gian nhà?" Lý Lâm kinh ngạc hỏi. "Bộ này không phải ta mua, đợi lát nữa đi qua các ngươi liền biết rồi." Đoàn Vân mỉm cười nói. "Ách, được rồi." Lý Lâm phu thê hai người nghe vậy gật gật đầu. Sau đó, ba người uống trà, tình cờ nói chuyện phiếm hai câu, mỗi người một ý. Lý Lâm phu thê hai người bây giờ đối có thể leo lên Đoàn Vân như vậy 'Kim Quy tế' tự nhiên là cao hứng vô cùng, bọn hắn trước đó dù như thế nào cũng không nghĩ đến Đoàn Vân quật khởi tốc độ nhanh như vậy, phải biết, nửa năm trước thời điểm, Đoàn Vân vẫn chỉ là được trường học khai trừ tiểu tử nghèo, nhưng hiện tại lại thành quốc nội mọi người đều biết cầu tinh cùng số học gia, chuyện này quả thật là cho người không thể tưởng tượng nổi sự tình. Đồng thời Lý Lâm hai vợ chồng cũng may mắn nữ nhi mình có thể trước sau nắm lấy Đoàn Vân tâm tư, mặt khác cũng may mắn lúc trước không có mạnh mẽ chia rẽ quan hệ của hai người, cứ việc trong thời gian này song phương quả thật có chút 'Khúc nhạc dạo ngắn' . Mà đối với Đoàn Vân tới nói, 40 triệu liền có thể mua được chính mình chung thân hạnh phúc, đây là một cái phi thường có lời 'Buôn bán' . Trọn vẹn quá rồi nửa giờ, Đường Yên cùng cái kia tiêu thụ bán building tiểu thư mới xuất hiện lần nữa ở quý khách giữa. Nhưng lần này, khi này cái tiêu thụ bán building tiểu thư lần nữa nhìn về phía Đoàn Vân thời điểm, nụ cười trên mặt càng đậm mấy phần. Bởi Đoàn Vân hôm nay mang theo tóc giả, cho nên tiêu thụ bán building tiểu thư cũng không nhận ra hắn, bất quá nhìn thấy hắn cư nhiên như thế hào sảng mua lại mấy chục triệu phòng ở, lại đủ khiến hắn vài phần kính trọng. "Thế nào? Làm xong chưa?" Đoàn Vân đối Đường Yên hỏi. "Ừm." Đường Yên khe khẽ gật đầu, nói tiếp: "Tiền đã nộp." "Chúng ta đã cùng Đường tiểu thư ký kết bán phòng hợp đồng, mặt khác còn cần đi một ít trình độ cùng đối phòng ốc làm đơn giản một chút trang trí, đại khái sau ba ngày mấy ông chủ liền có thể chính thức vào ở rồi." Tiêu thụ bán building tiểu thư một mặt cung kính lấy ra một cái tinh xảo hộp gỗ, nhẹ nhàng đặt lên bàn nói ra: "Đây là phòng ở chìa khoá, nếu như lão bản mấy ngày nay đối phòng ở có bất kỳ trang trí yêu cầu lời nói, chúng ta đều sẽ trước tiên miễn phí xử lý tốt." "Rất tốt." Đoàn Vân nghe vậy thoả mãn gật đầu, sau đó tướng chìa khoá đẩy lên Đường Yên trước mặt cha mẹ, nói ra: "Ba mẹ, chúc mừng các ngươi tại Kinh đô có nhà mới!"