"Lão Lý, ta biết ngươi là ưu tú công nghiệp quân sự chuyên gia, ở quốc nội cũng coi như là đứng đầu một nhóm, nhưng ở đạo lí đối nhân xử thế phương diện, vẫn là kém một chút" Ngô Quốc Đào vỗ vỗ Lý Thụ Bình vai, nói tiếp: "Tin tưởng ta, cái này Đoàn Vân lai lịch không nhỏ, lúc trước nhận được Viện trưởng điện thoại thời điểm, ta vẫn là lần đầu tiên nghe được hắn thận trọng như thế để cho ta chiếu cố tốt cái này Đoàn Vân, hơn nữa còn ám hiệu ta rất nhiều, cái này hoàn toàn cũng không phải là hắn nhất quán tác phong " "Nhưng chúng ta cũng cho chân lãnh đạo cùng tiểu tử này mặt mũi chứ?" Lý Thụ Bình nghe vậy chân mày cau lại, nói tiếp: "Vừa tới thời điểm chúng ta liền gióng trống khua chiêng nghênh tiếp hắn, trả đồng ý khiến hắn thành lập nghiên cứu của mình tổ, nhưng ngươi xem một chút hắn làm những gì? Đi làm xưa nay không có đúng giờ, muốn tới thì tới muốn đi thì đi! Đáng giận hơn là, đem hắn hơi cơ thất bố trí cùng rượu tựa như, lại là âm hưởng lại là gia đình rạp chiếu phim! Chúng ta nơi này là địa phương nào? Chúng ta 407 chỗ nhưng là trọng điểm công nghiệp quân sự khoa nghiên sở! Đây chính là gánh chịu chỉnh quốc gia hơn một tỉ người hi vọng cùng trọng trách! Há có thể cho rằng trò đùa! Ngươi xem một chút hắn, căn bản cũng không có cảm giác một điểm áp lực cùng trách nhiệm, hoàn toàn liền đem nơi này trở thành sân chơi!" "Ừm, cái này ta đã biết rồi." Ngô Quốc Đào nghe vậy gật gật đầu. "Cái gì để cho ngươi biết rồi! ?" Lý Thụ Bình hiển nhiên thái độ đối với Ngô Quốc Đào phi thường bất mãn, chỉ nghe hắn nói tiếp: "Hắn đây là nghiêm trọng vi phạm! Không riêng chính mình vi phạm, trả ảnh hưởng đến ta cái này nghiên cứu tổ công tác, vừa nãy lại còn thông đồng chúng ta bên này nữ công nhân đi qua, cái này nếu như xuất chút gì gièm pha " "Ha ha ha, vừa nãy ta đều thấy được, Tiểu Vân chỉ là cho Đoàn Vân đưa ly cà phê, đều là một đơn vị đồng sự, lẫn nhau chào hỏi nói một câu gì thật là bình thường, cái này không cần thiết thượng cương thượng tuyến" Ngô Quốc Đào nghe vậy cười nói. "Vừa nãy vậy nơi nào là bình thường đồng sự kết giao? Tiểu Lý đều đã bị lừa đến hắn phòng máy rồi, cái này đêm hôm khuya khoắt cô nam quả nữ, vừa nãy nếu không phải ta đúng lúc rống lên một tiếng, hai người không dám làm theo yêu cầu xảy ra chuyện gì đây!" Lý Thụ Bình không buông không tha nói. "Đoàn Vân là cái cầu tinh, lại là nổi danh thế giới nhà số học, hắn chịu nữ đồng việc hoan nghênh đó cũng là chuyện rất bình thường." Ngô Quốc Đào cười cười, nói ra: "Nếu như hai người thật có ý này, ta ngược lại thật ra nguyện ý làm cái này bà mối đây này " "Ngươi" Lý Thụ Bình nghe vậy nhất thời bị tức nghẹn lời. "Được rồi lão Lý, chuyện này cứ như vậy đi qua." Ngô Quốc Đào dừng một chút, lập tức nói ra: "Chỉ phải cái này Đoàn Vân không làm cái gì chuyện phạm pháp, không quấy nhiễu đến chúng ta nghiên cứu khoa học nhiệm vụ, hắn nguyện ý ở cái này phòng nghiên cứu làm sao dằn vặt toàn bộ do hắn, ngươi cũng là mở một con mắt nhắm một con mắt quên đi." "Nhưng là " "Được rồi, cái này đều hơn chín giờ đêm rồi, kém không chuẩn bị thêm một cái để mọi người tan tầm đi, ta đi về nghỉ trước." Ngô Quốc Đào nói xong, xoay người rời đi khu làm việc Ngày thứ hai Đoàn Vân dậy thật sớm. Từ khi thể chất tăng lên tới 'Công phu tông sư' sau, Đoàn Vân cảm giác thể lực tốc độ khôi phục nhanh đến cho người tặc lưỡi, thông thường hắn yêu cầu sáu, bảy tiếng giấc ngủ, nhưng bây giờ, chỉ dùng không tới năm tiếng, hắn cũng đã lại không buồn ngủ, tinh thần cũng phá lệ tốt. Tại điểm tâm ăn cơm trước, Đoàn Vân mở ra sổ ghi chép của mình máy tính, xử lý một ít chuyện của công ty. Long Đằng công ty đăng kí thành lập sau, Đoàn Vân liền định tướng mình nguyên lai kinh doanh trời quang điện ảnh công ty cũng sắp xếp đến Huệ gia tổng bộ nhà lớn làm công, lời nói như vậy, cũng thuận tiện thống nhất quản lý. Mặt khác Đoàn Vân còn dự định tướng trời quang quy nạp là long nhảy công ty công ty con, bất quá điều này cần một ít tương ứng cổ quyền chuyển đổi, thủ tục cũng có chút phức tạp, cho nên Đoàn Vân dự định để Trần Giai khoảng thời gian này ưu tiên xử lý chuyện này. Tuy rằng sau này trời quang điện ảnh công ty tướng không phải là chính mình kiếm tiền đầu to, nhưng xuất phát từ về tình cảm nhân chay, Đoàn Vân trả là hy vọng trời quang điện ảnh có thể phát triển càng ngày càng tốt. Công ty chỉnh hợp sau đó hiện nay chưởng quản Long Đằng tài vụ Lưu Lâm Na cùng Nguyễn Dịch Thần hai người đều tại trời quang công tác qua một đoạn thời gian, có bọn hắn tọa trấn, trời quang điện ảnh công ty hằng ngày kinh doanh là sẽ không được đến bất luận ảnh hưởng gì. Mặt khác trời quang Anime trước đó lấy tư cách trời quang điện ảnh công ty con, cổ quyền rất lớn một phần đều tại Âu Dương Tương Nam trong tay, lần này công ty sáp nhập, Đoàn Vân cũng cần dành thì giờ tìm người nói chuyện một cái. Đoàn Vân đã có đoạn thời gian không cùng Âu Dương Tương Nam liên hệ rồi, từ lần trước từ nước Anh sau khi trở lại, hai người liền một mực không có gì liên hệ. Âu Dương Tương Nam là cái thông minh nữ hài, người cũng rõ ràng chính mình trước mắt là tuyệt đối không thể thay thế được Đường Yên tại Đoàn Vân trong lòng địa vị, hai người duy trì cái này bí ẩn tình nhân quan hệ, nhưng Âu Dương Tương Nam xưa nay không sẽ cùng nỗ lực cùng Đoàn Vân quan hệ càng gần hơn một bước, bởi vì nàng biết, nếu quả như thật làm dính tới Đoàn Vân cùng Đường Yên, người có thể thành công 'Thượng vị' tỷ lệ không cao, hơn nữa một khi thất bại, hai người làm không tốt liền bằng hữu bình thường đều sẽ không có làm. Cùng với như vậy, không bằng để cho Đoàn Vân trước tiên thua thiệt chính mình, mà Âu Dương Tương Nam khoảng thời gian này đã bắt đầu chế tác mới Anime điện ảnh hạng mục, cả ngày tướng công việc của mình sắp xếp tràn đầy, chính là muốn tạm thời quên mất hai người sự tình, thu nhận công nhân làm đến gây tê chính mình. Đoàn Vân kỳ thực đối với chuyện này cũng là rõ ràng trong lòng, hắn vốn là không muốn quấy rầy Âu Dương Tương Nam, nhưng công ty trọng tổ sự tình trọng đại, hắn nhất định muốn cùng Âu Dương Tương Nam ngay mặt nói chuyện. Cuối cùng, Đoàn Vân quyết định tại đi Giang Hỗ trước đó xin nghỉ nửa ngày, cùng Âu Dương Tương Nam đồng thời ngay mặt ăn một bữa cơm gặp gỡ. Xử lý xong tất cả những thứ này, Đoàn Vân khép lại máy tính, đến phòng ăn ăn điểm tâm. "Đoàn ca!" Đoàn Vân mới vừa gia nhập phòng ăn, Vương Hải liền đầy mặt tươi cười nghênh đón lại đây. Tại gặp phải Đoàn Vân trước đó, Vương Hải xưa nay không dám tưởng tượng chính mình một ngày có thể kiếm 30 ngàn khối, cho nên tại Vương Hải xem ra, Đoàn Vân không riêng gì hắn lãnh đạo, càng là một cái tài thần gia! Mặt khác Vương Hải đối Đoàn Vân vẫn là tương đối kính phục, không riêng bởi vì hắn còn trẻ thành danh, trước đó càng là tại bệnh viện thời điểm, chỉ dùng hai ngày thời gian học tập liền lấy được học viện quân sự max điểm tốt nghiệp thành tích, cái này tại Vương Hải xem ra, quả thực liền là thần tích! Trước đây Vương Hải vẫn cho là cái gọi là thiên tài so người bình thường cũng chính là mạnh hơn một ít mà thôi, nhưng từ khi biết Đoàn Vân sau, Vương Hải mới phát hiện, thiên tài chân chính cùng người bình thường hoàn toàn chính là hai người vật chủng! Nếu như nói ban đầu Vương Hải gặp phải Đoàn Vân sau, trả mang theo vài phần tranh cường háo thắng chi tâm, muốn cùng Đoàn Vân tranh cao thấp một hồi lời nói, như vậy hiện tại, Vương Hải đã là khăng khăng một mực muốn đi theo Đoàn Vân bên người, làm dường như bản thân trợ thủ cái này phối giác. Vương Hải trước tiên giúp Đoàn Vân lấy cơm món ăn, hai người vừa ăn vừa nói chuyện phiếm, sau khi ăn xong, cùng mọi người đồng thời đến khu làm việc bắt đầu một ngày làm việc. Đoàn Vân ngày hôm qua dùng một ngày hoàn thành hoàn toàn mới DY ngôn ngữ Editor chế tác, tiếp đó, hắn muốn bắt đầu dùng loại này hoàn toàn mới tính toán cơ ngôn ngữ biên soạn trí tuệ nhân tạo phần mềm.