Nhìn thấy cái này kinh sợ một màn, Đoàn Vân đại não nhất thời ở vào một cái đường ngắn trạng thái, mà khi hắn miễn cưỡng khôi phục một tia sáng suốt thời điểm, cấp tốc chạy hướng về phía dưới lầu. Trên đất Quách Hải Đào cổ đã biến hình, hiển nhiên là đầu lâu trước tiên chạm đất. Đối tình huống như thế, Đoàn Vân đã không đủ sức xoay chuyển đất trời. Cấp tốc chạy tới cảnh sát cùng y sinh sắp hiện ra tràng phong tỏa, sơ tán đám người chung quanh, tình cảnh hỗn loạn tưng bừng. Mà khi Đoàn Vân được hai tên cảnh sát đỡ lên sau, hắn thấy rõ ràng, trên đất Quách Hải Đào trên mặt chút nào không nhìn thấy nửa điểm vẻ thống khổ, thậm chí còn mang theo vài phần giải thoát sau thoải mái. Người sống không dễ dàng, muốn có tôn nghiêm chết đi đồng dạng không dễ. Thê tử rời đi, để Quách Hải Đào với cái thế giới này lại không nửa điểm lưu luyến, hắn đời này cũng không phải không còn gì cả, hắn thủy chung là có tình yêu. Hay là đối Quách Hải Đào mà nói, đây là một hoàn mỹ nhân sinh kết cục Giống như một viên bom nặng cân tại bình tĩnh mặt hồ cho nổ, toàn bộ đại học Hoa Thanh đều chấn động chuyển động, làm để đó Quách Hải Đào vợ chồng hai người xe cứu thương từ gia thuộc tiểu khu lúc rời đi, hơn vạn ở trường sư sinh toàn bộ đứng ở hai bên đường lớn mặc niệm tiễn đưa, bầu không khí nghiêm nghị mà đồ sộ. Tình huống như thế trước đây chưa từng xảy ra, về sau đoán chừng cũng sẽ không có, đi qua mấy chục năm qua, cũng đã từng trải qua tại chức cùng về hưu giáo sư ở nhà thuộc tiểu khu qua đời sự tình phát sinh, nhưng bất kể là ai, đều sẽ không khiến cho như thế náo động cùng đồ sộ cảnh tượng. Ở cái này coi trọng vật chất niên đại, Quách Hải Đào tuyệt đối là cái mười phần khác loại, hắn sống làm bình thản, cũng sống cùng Siêu Thoát, mà chính là trên người của hắn loại này điềm tĩnh cùng hờ hững, làm cho tất cả mọi người đối với hắn cảm nhận được sâu đậm kính phục. Đối với so với sư phó của mình, Đoàn Vân tuy rằng càng có tài hơn khí cùng tài vận, nhưng hắn vĩnh viễn sống không tới Quách Hải Đào loại cảnh giới này. Quách Hải Đào không có con cái, hắn công khai đồ đệ Đoàn Vân liền trở thành cho hắn đốt giấy để tang tiễn đưa người. Ròng rã một cái buổi chiều thời gian, Đoàn Vân đều tại bệnh viện tạm thời trong linh đường. Đại học Hoa Thanh hết thảy trường học lãnh đạo, bao quát căng tin hậu cần nhân viên quản lý cũng lại đây, mà Kinh đô còn lại mấy trường đại học trường đại học hiệu trưởng cũng dồn dập đến đây an ủi, Đoàn Vân lấy tư cách Quách Hải Đào đồ đệ, lần lượt từng cái cùng những người này gặp mặt. Cảnh sát cùng bệnh viện người đối Quách Hải Đào phu thê chuyện này cũng tiến hành giản đáp hỏi dò cùng ghi chép sau, tựu ly khai rồi, mà để Đoàn Vân có phần bất ngờ là, guoa nju cũng phái tới rất nhiều nhân thủ, trợ giúp xử lý Quách Hải Đào hậu sự. Quách Hải Đào đột nhiên từ giết, đối guoa nju cao tầng xúc động cũng lớn vô cùng, bởi vì thẳng đến phát sinh chuyện này trước một ngày, Quách Hải Đào giáo sư vẫn như cũ phụ trách quốc gia juyong mật mã đổi mới thăng cấp công tác, hắn vẫn luôn là quân đội bảo mật kỹ thuật hạch tâm nhân viên nghiên cứu khoa học. Kỳ thực liền ở Quách Hải Đào có chuyện cũng không lâu lắm, phụ trách mật mã bảo mật công tác guoa nju mấy cái phụ trách lãnh đạo liền đã đạt tới đại học Hoa Thanh. Những người này tới mục đích, một mặt là hiểu rõ Quách Hải Đào sự kiện tình huống cụ thể, ở một phương diện khác trọng yếu hơn là, bọn hắn yêu cầu lập tức tìm tới một cái có thể thay thế được Quách Hải Đào tiếp tục chủ đạo mật mã hạng mục người phụ trách. Quách Hải Đào Hoa Thanh phòng công tác tổng cộng có sáu tên trợ thủ, trong đó bao quát hai tên tiến sĩ cùng bốn tên số học lĩnh vực thạc sĩ, mới phòng thí nghiệm hạng mục người phụ trách tướng từ sáu người này bên trong chọn. Một tên trong đó họ Vương số học tiến sĩ là theo theo Quách Hải Đào thời gian dài nhất trợ thủ, cho nên cùng đi mấy cái guoa nju lãnh đạo bước đầu quyết định khiến hắn tới đón Quách Hải Đào công tác. Nhưng mà chuyện này rất nhanh phát sinh ra biến hóa. Thông qua guoa nju cùng đi chuyên gia trắc nghiệm, bọn hắn phát hiện Quách Hải Đào cái này tên họ Vương trợ thủ tuy rằng bằng cấp hiển hách, nhưng trên thực tế cùng Quách Hải Đào tại mật mã phương diện trình độ cách biệt quá xa, hắn thậm chí đều không thể dẫn đội hoàn thành Quách Hải Đào lúc trước chưa hoàn thành một đời mới quân thị mật mã đến tiếp sau hoàn thiện công tác. Hơn nữa cái họ này Vương tiến sĩ cũng thừa nhận, trước mắt hắn trình độ xác thực trả không có có thể độc chặn theo một mặt năng lực, Quách Hải Đào thủy chung là phòng thí nghiệm này linh hồn nhân vật, không có hắn, một ít hạng mục đều phải đẩy lên tổ chức lại, mà hạng mục mới khởi điểm sẽ rất thấp, thậm chí muốn lui trở về hơn hai mươi năm trước mật mã nghiên cứu phát minh trình độ. Chuyện này nhất thời đưa tới guoa nju rất lớn coi trọng, quânyong mật mã dính đến một cái quốc gia chiến lược tính phương diện, nếu như không thể thiết kế ra độ bảo mật cực cao mật mã, toàn bộ quân đội cùng quốc gia đều sẽ đối mặt cực lớn phiêu lưu! Nhưng rất nhanh, cảnh sát từ Quách Hải Đào di vật bên trong tìm tới hắn lưu lại một phong di thư. Cái này phong di thư là ở mấy tháng trước thời điểm cũng đã viết xong, Quách Hải Đào hiển nhiên đã sớm vì phía sau mình việc đã làm xong dự định. Di thư nội dung vô cùng đơn giản, đại thể ý tứ chính là, tất cả mai táng hậu sự giản lược, yêu cầu phu thê tro cốt có thể hợp táng, mặt khác nếu như thê tử cũng không ở thế lời nói, trong nhà tiền dư toàn bộ hiến cho từ thiện công trình, phòng ở cùng tư liệu thư tịch tặng cho đồ đệ Đoàn Vân, đồng thời cũng chỉ định đồ đệ Đoàn Vân vì chính mình phòng làm việc mới người phụ trách! Biết được cái này phong di thư nội dung sau, guoa nju mấy cái bộ ngành lãnh đạo ở bên trong, cấp tốc mở ra cái hội nghị khẩn cấp, mà hội nghị kết quả cuối cùng chính là, mời mọc Đoàn Vân vì hạng mục này mới người phụ trách! Kỳ thực liên quan với chuyện này, guoa nju mấy cái lãnh đạo cao cấp thảo luận cũng phi thường kịch liệt. Bọn hắn không nghi ngờ chút nào Đoàn Vân có có thể tiếp nhận Quách Hải Đào công tác năng lực, nhưng tình huống bây giờ nhưng là, Đoàn Vân bản thân đã tại bên trong cục đảm nhiệm mật mã phiên dịch công tác, hiện tại nếu như đang tiếp tục làm mã hóa phương diện công việc, lượng công việc hiển nhiên sẽ phi thường nặng nề. Ở một phương diện khác nhưng là Đoàn Vân nếu như lại kiêm nhiệm cái này đại học Hoa Thanh phòng thí nghiệm người phụ trách lời nói, như vậy không thể nghi ngờ hội cực lớn tăng thêm hắn tại toàn bộ guoa nju phân lượng, căn cứ trứng gà không thể toàn bộ đều đặt ở một cái rổ dặm tôn chỉ, hai hạng trọng trách đều cho Đoàn Vân một người phụ trách, như vậy Đoàn Vân đối guoa nju cùng với quân đội tầm quan trọng, thậm chí đã vượt qua cục trưởng Chu Ninh, một khi Đoàn Vân xuất hiện nguy hiểm đến tính mạng cùng vấn đề, như vậy guoa nju phần lớn công việc trọng yếu đều sẽ rơi vào cảnh khốn khó thậm chí bại liệt! Nhưng bây giờ đối mặt Quách Hải Đào tự sát loại này đột phát dưới tình huống, không có cho guoa nju càng nhiều hơn lựa chọn, biện pháp duy nhất chỉ có thể là dựa theo Quách Hải Đào di chúc đến, mau chóng để Đoàn Vân tiếp nhận phòng thí nghiệm công tác. Lần này cục trưởng Chu Ninh biết được sau chuyện này, quyết định tự mình tìm Đoàn Vân gặp mặt nói chuyện, chỉ là cân nhắc đến hiện tại Quách Hải Đào vừa vặn tạ thế, Đoàn Vân tâm tình kém cũng khá bận, cho nên hắn dự định đẩy sau hai ngày đang cùng Đoàn Vân gặp mặt. Lúc chạng vạng, ăn mặc đồ tang Đoàn Vân đuổi đi cuối cùng một nhóm trước tới hỏi thăm tân khách sau, một thân một mình quỳ gối sư phụ Quách Hải Đào linh đường di ảnh trước mặt. Lúc này Đoàn Vân nội tâm cảm thấy phi thường thất lạc cùng thống khổ, toàn bộ buổi chiều mọi người là hốt hoảng, tâm tình cực độ sa sút. Mấy ngày kế tiếp, Đoàn Vân đều sẽ một mực thủ tại chỗ này, về phần công ty cùng phòng nghiên cứu sự tình, hắn tạm thời không có tâm tình xử lý. Thời gian từng giây từng phút trôi qua, làm Đoàn Vân cảm giác được hai đầu gối đau nhức khó nhịn, chính muốn đứng dậy đến cái ghế bên cạnh ngồi xuống thời điểm, lại nghe được linh đường cửa vào truyền đến một trận nhẹ nhàng tiếng bước chân.