Hôm nay đối với Hoa Thanh mà nói, tuyệt đối là cái lịch sử tính thời khắc. Toàn bộ hệ toán học cao cấp giáo sư bao quát hiệu trưởng ở bên trong, đều thấy tận mắt Đoàn Vân thành công phá giải được xưng số học giới Everest danh xưng Riemann phỏng đoán thành công phá giải, cái này chắc chắn là cái hội náo động toàn bộ số học giới trọng yếu tin tức! Tại hiệu trưởng Giang Thành Đông đi đầu dưới, phòng họp tiếng vỗ tay kéo dài suốt sắp tới hai phút, tất cả mọi người nhìn về phía Đoàn Vân trong ánh mắt tràn đầy sâu đậm kính phục. Nếu như nói Đoàn Vân lần thứ nhất phá giải xuất Hodgkin suy đoán tại rất nhiều người xem ra hẳn là có vận khí thành phần lời nói, như vậy Đoàn Vân lần nữa phá giải ra thế giới mười vấn đề khó khăn không nhỏ bên trong độ khó cao nhất Hodgkin suy đoán, rõ ràng chính là hắn thực lực cá nhân một loại thể hiện. Phải biết, ở quốc nội thậm chí toàn bộ thế giới, cũng từ xưa tới nay chưa từng có ai trong thời gian ngắn ngủi như thế, hai lần thành công vấn đỉnh thế giới số học đỉnh cao nhất, đây tuyệt đối có thể nói là thế giới số học giới một cái lịch sử tính kỳ tích. Đến giờ phút này rồi, hiện trường tại không có người đối Đoàn Vân thực lực có bất kỳ nghi ngờ, thêm nữa Đoàn Vân như vậy tuổi trẻ, tương lai tại số học giới trình độ cùng tiền đồ nhất định là sâu không lường được! "Đoàn Vân đồng học, chúc mừng ngươi ah!" Tiếng vỗ tay sau khi kết thúc, Giang Thành Đông trên mặt đã cười thành một đóa hoa, tiến lên nắm thật chặc Đoàn Vân thủ, thần tình kích động dị thường. Ban đầu Giang Thành Đông trợ giúp Đoàn Vân, chủ yếu suy tính chính là Đoàn Vân cái kia mạnh mẽ bối cảnh chỗ dựa, kỳ thực cũng không hề hi vọng Đoàn Vân thật có thể lần nữa phá giải xuất thế giới mười vấn đề khó khăn không nhỏ. Nhưng lần này Đoàn Vân trả là cho hắn bất ngờ kinh hỉ, dựa vào Đoàn Vân bản này liên quan với Riemann phỏng đoán luận văn đột nhiên xuất hiện, đại học Hoa Thanh danh dự cùng hắn tại hiệu trưởng phương diện thành tích, không thể nghi ngờ lại bằng thêm nồng đậm một bút. " giang hiệu trưởng, lần này trả làm phiền ngươi thanh luận văn đưa đến {{Acta Mathematica }} tạp chí xã." Đoàn Vân mỉm cười nói. "Dễ bàn dễ bàn!" Giang Thành Đông đầu điểm dường như gà con mổ thóc, không ngớt lời đáp. Kỳ thực không cần Đoàn Vân nói, Giang Thành Đông cũng nhất định sẽ thanh bản này luận văn thông qua trường học con đường phát biểu đi ra, dù sao bây giờ Đoàn Vân đã thành đại học Hoa Thanh một khối chói mắt bảng hiệu, hắn tại học thuật giới danh tiếng càng lớn, đại học Hoa Thanh tấm chiêu bài này lại càng sáng. "Vậy thì cám ơn rồi." Đoàn Vân nói tiếng cám ơn. "Cám ơn cái gì! Chúng ta góc nhìn còn dùng khách khí như vậy sao?" Giang Thành Đông nghe vậy cười vỗ vỗ Đoàn Vân vai, cứ việc hai người tuổi tác trọn vẹn cách biệt hơn 40 tuổi, nhưng trước mắt Giang Thành Đông nhưng trong lòng như trước có cùng Đoàn Vân xưng huynh gọi đệ tâm tư. Phải biết, bây giờ Đoàn Vân không riêng tại học thuật giới rực rỡ hào quang, tại thể dục vòng cũng đồng dạng là lẫn vào vui vẻ sung sướng, thêm vào hắn đã từng đã cứu Lưu Phong thiên kim, cũng coi như là leo lên một cái núi dựa lớn, cho nên đối với như vậy tương lai nhất định tiền đồ vô lượng người trẻ tuổi, Giang Thành Đông đương nhiên sẽ không buông tha. "Đúng rồi, giang hiệu trưởng, còn có một việc muốn cùng ngài nói một chút." Đoàn Vân tựa hồ nhớ ra cái gì đó, nói với Giang Thành Đông. "Chuyện gì?" "Là như vậy, phần của ta đây luận văn tại chính thức phát biểu trước đó, ta hi vọng mọi người có thể không nên đem chuyện này tuyên dương ra ngoài, thay ta bảo mật." Đoàn Vân nói ra. "Đây là tại sao?" Giang Thành Đông tò mò hỏi. " kỳ thực cũng không cái gì, chủ yếu gần nhất quốc nội truyền thông đối với ta quan tâm độ thực sự quá cao, ta là lo lắng một khi chuyện này tuyên dương ra ngoài, mà bản này luận văn không có thông qua nước ngoài tạp chí xã xét duyệt lời nói, ảnh hưởng hội thật không tốt" Đoàn Vân cau mày nói ra. "Ta hiểu được!" Giang Thành Đông nghe vậy gật gật đầu, hắn cũng biết xuất hiện ở quốc nội rất nhiều truyền thông đối Đoàn Vân xác thực không quá hữu hảo, hơn nữa trước đó tại Kinh đô đài truyền hình thu lại tiết mục thời điểm, lão hiệu trưởng Tần Đông cũng đã từng nói có người dùng tiền cố ý bôi đen hắn, Đoàn Vân lo lắng là hoàn toàn có lý do. "Ừm, hôm nay đã rất chậm, nếu như không chuyện gì, ta xem liền tới đây đi." Đoàn Vân liếc mắt nhìn đồng hồ đeo tay, mỉm cười nói với Giang Thành Đông. "Ai, chớ vội đi." Giang Thành Đông nghe vậy, đối Đoàn Vân cười cười, nói tiếp: "Hôm nay mọi người đều bận bịu cả ngày rồi, cơm trưa cũng không hảo hảo ăn như vậy đi, chúng ta buổi tối liền dứt khoát đến trường học của chúng ta căng tin ăn một bữa đi." Giang Thành Đông nói xong, móc túi ra điện thoại, bấm dãy số rồi nói ra: "Lão Lưu, ngươi để phòng ăn mấy người sư phụ đêm nay thêm cái tiểu đội, mở tiêu chuẩn cao nhất, chỉnh mấy bàn cơm nước, quy cách dựa theo tiêu chuẩn cao nhất đến! Chi phí toàn bộ tính tại ta trương mục!" "Tốt, ta hiện tại liền đi chuẩn bị." Bên đầu điện thoại kia người không ngớt lời đáp lời nói. "Ừm." Giang Thành Đông cúp điện thoại sau, đối với mọi người vung tay lên nói ra: " đêm nay mọi người đều đi căng tin Khánh Chúc Đoàn Vân đồng học thành công phá giải Riemann suy đoán, ngày mai buổi sáng không có dạy học nhiệm vụ có thể uống nhiều một chút, ngày mai xin nghỉ không giữ tiền!" Giang Thành Đông lời nói vừa dứt, mọi người tại đây nhất thời dồn dập nở nụ cười, sau đó đứng dậy vây quanh Đoàn Vân rời khỏi phòng họp. "Lão Mạnh, ta nhớ được ngươi mới vừa rồi còn cùng ta đã đánh cuộc, nói nếu như Đoàn Vân thật có thể phá giải xuất còn dư lại thế giới mười vấn đề khó khăn không nhỏ lời nói, thật giống phải mặc quần cộc đi thao trường" lúc này Quách Hải Đào nhìn thấy đi theo đoàn người cuối cùng, sắc mặt có chút khó coi Mạnh giáo sư sau, khẽ mỉm cười nói ra. Quách Hải Đào bình thường vẫn luôn là tính cách cứng nhắc, nghiêm túc thận trọng người, nhưng giờ khắc này lại lần đầu tiên trêu chọc Mạnh giáo sư một câu. "Ách, ta quên ta mới vừa nói cái gì." Mạnh giáo sư nghe vậy trợn nhìn Quách Hải Đào một mắt, nói ra. "Trí nhớ của ngươi không tốt không liên quan, nhưng ngươi lời mới vừa nói, mọi người nhưng là đều nghe được." Quách Hải Đào nhếch miệng lên, nói tiếp: "Có muốn hay không ta hiện tại liền tìm mấy người, bọn hắn nhưng cũng là nghe qua ngươi lên buổi trưa cùng ta đánh cuộc " "Lão Quách, ngươi chớ quá mức ah" Mạnh giáo sư một mặt âm trầm nói, hắn không nghĩ tới luôn luôn tính cách nghiêm túc Quách Hải Đào lại có thể biết bắt hắn cái này nhược điểm. Lúc trước Mạnh giáo sư cùng Quách Hải Đào đánh cược thời điểm, hắn xác thực không nghĩ tới Đoàn Vân rõ ràng thật sự nhanh như vậy giải ra đạo này đề, biết hiện tại, hắn đều có chút không dám tin tưởng sự thực này. Về phần hắn đánh cược nói thua hội ăn mặc quần cộc lượn quanh thao trường chạy vòng sự tình, cái này nhất định là không cách nào thực hiện, bởi vì hắn cũng rõ ràng, chính mình một khi làm như vậy, chuyện này về sau nhất định sẽ được người chê cười cả đời! "Ngươi không thực hiện đổ ước cũng có thể." Quách Hải Đào cười cười, hắn cũng biết Mạnh giáo sư là không thể nào thật sự thực hiện đổ ước, thế là nghiêm nghị hỏi: "Ta chỉ hỏi ngươi một câu, đồ đệ của ta lợi hại sao?" "Lợi hại xác thực rất lợi hại!" Cứ việc Mạnh giáo sư trước đó trong lòng có phần xem thường thân là hậu sinh vãn bối Đoàn Vân, nhưng Đoàn Vân biểu hiện hôm nay quả thật làm cho hắn sâu sắc cảm thấy mặc cảm không bằng, thậm chí có thể nói là hắn đời này đều khó mà với tới, huống hồ trước mắt toàn bộ hệ toán học đồng sự cũng đã đã được kiến thức Đoàn Vân nghịch thiên thực lực, không phải do hắn không thừa nhận. "Ha ha ha!" Quách Hải Đào nghe vậy nhất thời bắt đầu cười lớn. Quách Hải Đào tựa hồ xưa nay không cười sảng khoái như vậy