Có Vương Hải gia nhập, Đoàn Vân nghiên cứu khoa học công tác rất nhanh sẽ bắt đầu đi vào quỹ đạo. Sau bữa cơm trưa, Đoàn Vân cũng không nghỉ trưa, mà là cùng Vương Hải đồng thời đến phòng nghiên cứu tư liệu khu phố bắt đầu tìm đọc các loại bốn đời cơ cùng với tương quan kỹ thuật điện tử loại tư liệu. Cái này phòng tài liệu bên trong cũng là có bảo mật cấp bậc, tài liệu bên trong rất nhiều đều là liên quan đến hiện nay quốc nội tiên tiến nhất công nghiệp quân sự số liệu tư liệu, chỉ có đang nghiên cứu chỗ công nhân viên có thể tìm đọc, bất kỳ tướng tư liệu mang ra hoặc là tiết lộ bí mật sự tình, đều là phạm pháp. Ròng rã một cái buổi chiều thời gian, Đoàn Vân cùng Vương Hải liền một mực ngồi ở đây cái phòng tài liệu bên trong không hề rời đi. Cái này cũng là Vương Hải lần thứ nhất tiếp xúc loại này liên quan chặt chẽ quân sự tư liệu, tâm tình vừa căng thẳng lại hưng phấn, cho tới tay nâng tư liệu lúc có một chút run rẩy. Thu được cao như vậy đãi ngộ cùng lên cấp cơ hội, Vương Hải là thật sự muốn khăng khăng một mực cả đời trà trộn ở chỗ này, bất quá hắn cũng biết, muốn ở cái này phòng nghiên cứu đặt chân cũng thu được dài hạn phát triển, vậy chính hắn phải là phải có chân tài thực học, hay là chỉ có ở cái này trong sở nghiên cứu đạt được một hai cái trọng đại nghiên cứu khoa học thành quả, hắn mới xem như là chân chính đứng ở chỗ này ổn gót chân. Cho nên lúc này học tập những này công nghiệp quân sự nghiên cứu khoa học kiến thức thời điểm, Vương Hải là tương đương chăm chú, một vừa nhìn sách, còn vừa tại chính mình mang tới vốn nhỏ thượng viết viết vẽ vẽ, vô cùng nỗ lực. Mà trái lại ngồi đối diện hắn Đoàn Vân, nhưng là gương mặt nhẹ như mây gió, ngón tay nhanh chóng lật trang sách, tựa hồ căn bản cũng không có nhìn kỹ ý tứ . Ròng rã một cái buổi chiều thời gian, Vương Hải ôm một quyển tư liệu sách cứng rắn gặm, chỉ là các loại bút ký cũng đã ghi chép nửa cái cuốn vở, mà ngồi đối diện hắn Đoàn Vân thì hoàn toàn không có ghi bút ký thói quen, mà ở bên tay hắn, thì đã chồng chất khởi mười mấy bản tư liệu sách, những thứ này đều là Đoàn Vân lật xem xong. Hiểu rõ càng nhiều, Vương Hải lại càng phát ra cảm giác lần này nghiên cứu khoa học hạng mục độ khó cao, thậm chí dưới cái nhìn của hắn, đừng nói chỉ dựa vào hắn và Đoàn Vân hai người nghiên cứu hạng mục này hoàn toàn là nói mơ giữa ban ngày, cứu xem như là Lý Thụ Bình cái kia một tổ hơn sáu mươi người có thể xong tràng lớn như vậy nghiên cứu hạng mục, hơn nữa thời gian một năm rưỡi liền làm xong ba phần tư lượng công việc, đây đã là tương đối khó được rồi, thậm chí có thể nói là một cái tráng cử! "Đoàn ca, xem ra chúng ta lần này cùng lý Phó sở trưởng cạnh tranh tranh, căn bản là không có hí ah." Mãi cho đến buổi chiều sắp ăn cơm trước, Vương Hải mới để xuống trong tay thư tịch, cau mày nói với Đoàn Vân: "Ta cảm giác chúng ta chỉ là muốn học tập những này nghiên cứu khoa học kiến thức căn bản liền ít nhất muốn tìm thời gian hai, ba tháng " Tại Vương Hải xem ra, bốn đời cơ kỹ thuật thật sự là quá mức phức tạp, muốn biên soạn ra loại này máy bay phần mềm, vậy nhất định phải sẽ đối cái này máy bay bản thân vô cùng hiểu rõ mới được, biết rõ máy bay mỗi cái hệ thống hoạt động cùng rời xa, mà những này số liệu phi thường bề bộn, mặc dù là loại người như hắn học viện quân sự sinh viên tài cao, cũng là yêu cầu thời gian rất lâu năng lực đại thể nắm giữ! Trên thực tế, Vương Hải nói muốn dùng thời gian hai, ba tháng học tập mới có thể chân chính vùi đầu vào chính thức nghiên cứu khoa học công tác cũng là nói có phần quá bảo thủ rồi. Thông thường tiến vào 407 phòng nghiên cứu mới người thường thường cần trải qua trọn vẹn một năm thực tập kỳ, trong lúc này, ngoại trừ tự học ra, trả nhất định muốn có sư phụ mang theo, một năm có thể xuất đồ, trở thành thành thục công nhân, đã là phi thường nỗ lực cùng có thiên phú rồi. Mặt khác những nhân viên này xuất đồ sau, cũng không phải là có chưởng khống toàn cục năng lực, thông thường chỉ là sở trường ở một hai cái hạng mục, hoặc là hỏa khống phương diện, hoặc là phi khống phương diện, chỉ có trải qua mấy chục năm đắm chìm, đạt đến Ngô Quốc Đào cùng Lý Thụ Bình loại này nghiên cứu viên trình độ, mới có thể trở thành một trọng điểm nghiên cứu khoa học hạng mục người tổng phụ trách, mà trình độ loại này, phần lớn nhân viên nghiên cứu khoa học nghiêng tận một đời, cũng thì không cách nào với tới độ cao! Ngô Quốc Đào cùng Lý Thụ Bình sở dĩ có như bây giờ như vậy trình độ, chủ yếu cùng hai người bọn họ từ nhỏ trải qua có quan hệ. Thế kỷ trước đầu thập kỷ chín mươi, Hoa Hạ từ mới vừa giải đề SL nơi đó mới vừa tiến cử SU- 27 thời điểm, không quân phương diện hoàn thành lần thứ nhất từ nhị đại cơ đến tam đại cơ trọng đại, vì tiết kiệm thành phẩm cùng phát triển bổn quốc không quân nghiên cứu khoa học thực lực, quốc nội bắt đầu nghiên cứu sơn trại cái này thớt tam đại cơ. Mà Ngô Quốc Đào cùng Lý Thụ Bình cũng là lúc ấy nhóm đầu tiên tiếp xúc đám này Tô 27 quốc nội nhân viên nghiên cứu khoa học một trong. Trải qua hơn mười năm nỗ lực, Hoa Hạ nhân viên nghiên cứu khoa học rốt cuộc cơ bản hiểu rõ đám này Tô 27 kỹ thuật, thành công nghịch hướng nghiên cứu ra diệt 10 cùng diệt 15 như vậy tính năng tiên tiến tam đại cơ, mà Ngô Quốc Đào cùng Lý Thụ Bình cũng thông qua những này quốc sản máy bay kỹ thuật tích lũy, đã trở thành Hoa Hạ kể đến hàng đầu công nghiệp quân sự chuyên gia, hiện nay quân đội tập trung vào đại lượng tài chính, để hai người bọn họ đầu mối chủ đạo lần này bốn đời cơ con số hệ thống nghiên cứu, bản thân liền là đối hai người bọn họ thực lực một loại tán thành. Cách hành như cách sơn, đặc biệt là công nghiệp quân sự nghiên cứu khoa học phương diện, cái này đúng là yêu cầu hàng năm kỹ thuật nội tình tích lũy năng lực làm hạng mục. Cũng chính bởi vì vậy, cho nên cứ việc Đoàn Vân đỉnh đầu đại học Hoa Thanh danh dự giáo sư cùng với Phil tỳ thưởng người đoạt giải vầng sáng tiến vào cái này phòng nghiên cứu thời điểm, Ngô Quốc Đào cùng Lý Thụ Bình vẫn như cũ từ nội tâm có phần xem thường Đoàn Vân, cho là hắn chỉ là chơi bài mạ vàng trọng yếu nguyên nhân! "Không cần đợi lâu như vậy, ta cảm giác chúng ta ngày mai là có thể chính thức bắt đầu công tác." Đoàn Vân sau khi nghe, để xuống trong tay tư liệu sách, mỉm cười đối Vương Hải nói ra. "Ngày mai! ?" Vương Hải nghe vậy sửng sốt một chút, nói tiếp: "Đoàn ca, ta biết ngươi là thiên tài, nhưng trí nhớ cường là một mã sự, làm nghiên cứu khoa học công tác là mặt khác một mã sự, chúng ta ngày mai nên làm gì? Làm thế nào? Ngươi có phổ sao?" Tuy rằng lần trước tại bệnh viện Đoàn Vân dùng hai ngày thời gian max điểm thông qua học viện quân sự tốt nghiệp cuộc thi sự tình để Vương Hải kinh động như gặp thiên nhân, nhưng lý luận học tập cùng chân chính nghiên cứu khoa học làm việc xong toàn bộ là hai chuyện khác nhau, Đoàn Vân trí nhớ cường hãn dị thường, nhưng là nghiên cứu khoa học công tác mấu chốt nhất là sức sáng tạo, coi trọng là hậu tích bạc phát, mà ở phương diện này, bất luận chính mình vẫn là Đoàn Vân, đều cũng chỉ là mới nhập môn mà thôi. " ngươi về sau chỉ muốn nghe ta, ta bảo ngươi về sau thăng quan phát tài!" Đoàn Vân đối Vương Hải cười cười, lập tức giơ tay liếc mắt nhìn đồng hồ đeo tay rồi nói ra: "Đi thôi, ăn cơm " Liền ở Đoàn Vân cùng Vương Hải kết thúc một ngày học tập, chuẩn bị ăn cơm tối đồng thời, mấy cây số ra Kinh đô nội thành một nhà Hàn Quốc xử lý trong nhà ăn, một đôi nam nữ ngồi ở góc vị trí trong, trên bàn ăn thịt nướng tại trên miếng sắt rán chít chít vang vọng, tràn ngập mùi thơm mê người. "Mạnh tiểu thư, phi thường cảm tạ ngươi có thể tại bạch bận bịu bên trong tiếp thu của ta mời, liên quan với Mạnh tiểu thư tiết mục ta đã xem qua rất nhiều, ta là thật tâm kính phục tài ba của ngươi cùng trách nhiệm" lúc này ngồi ở nữ tử đối diện một cái âu phục giày da, đeo mắt kính gọng đen nam tử cười tủm tỉm nói ra. Mà ngồi ở tên nam tử này đối diện, thì chính là trước kia cho Đoàn Vân đập phim phóng sự cái kia tên là mạnh Thục Phương Đài truyền hình trung ương nữ phóng viên