Đặc biệt là trước mặt quốc nội hàng không ngành 'Bệnh tim' vấn đề, quốc sản quân dụng động cơ cùng Âu Mỹ cường quốc rớt lại phía sau ròng rã 34 tuổi, bất kể là tài liệu cùng công nghệ phương diện, đều có được chênh lệch cực lớn. Nhưng trên thực tế, quốc nội công nghiệp quân sự rớt lại phía sau không chỉ là phần cứng, phần mềm phương diện đồng dạng vô cùng rớt lại phía sau. Hiện nay thế giới mũi nhọn quân sự đều là hướng về con số hóa, tổng thể hóa phát triển, đơn vũ khí tiên tiến vũ khí bình đài tại hiện đại trong chiến đấu bên trong tác dụng kỳ thực cũng không lớn, khởi tính quyết định tác dụng thì còn lại là toàn bộ con số tác chiến bình đài, mà ở phương diện này, quốc nội công nghiệp quân sự chuyên gia tuy nhiên đã nhận thức được cái vấn đề này, nhưng tương quan con số bình đài phần mềm phương diện nghiên cứu, lại nghiêm trọng lạc hậu. Kỳ thực một bộ ưu tú con số tổng thể bình đài có thể đối tác chiến đưa đến làm ít mà hiệu quả nhiều tác dụng, đối khắp cả chiến tranh hiện đại ảnh hưởng, là muốn xa xa lớn hơn một hai kiện mũi nhọn vũ khí! Mà thành lập quân sự hóa con số bình đài cần đại lượng phần mềm, nhưng biên soạn những chữ số này bình đài phần mềm cần đại lượng phép tính và số liệu, cho nên yêu cầu biên soạn phương diện này phần mềm chuyên gia, ngoại trừ tinh thông phương diện quân sự lý luận cùng nhất định số hiệu biên soạn kỹ thuật ra, đồng thời còn nhất định phải đối số học phương diện có cực cao trình độ mới được. Cũng chính bởi vì vậy, bình thường biên soạn quân dụng phần mềm bộ ngành đều có mấy cái phân công minh xác nghiên cứu đoàn thể cấu thành, dù sao loại này phần mềm nghiên cứu độ khó quá cao, lượng công việc quá lớn. Bất quá Đoàn Vân là có năng lực độc lập hoàn thành một bộ phần mềm hạng mục. Hiện nay Đoàn Vân là Thần cấp nhà số học, đồng thời có thuần thục lập trình kỹ thuật, hắn lập trình mặc dù chỉ là sơ cấp tinh thông, nhưng so với tuyệt đại đa số chuyên nghiệp lập trình viên, hiệu suất của hắn cao hơn xuất không ít. Về phần lý luận quân sự, phương diện này Đoàn Vân xác thực yêu cầu một ít học tập, mà đây cũng chính là Đoàn Vân trước mắt chuyện đang làm. Hiện nay rất nhiều cơ sở quân sự luận văn từ Internet đều có thể tìm được, dựa vào Đoàn Vân siêu cường năng lực học tập cùng đã gặp qua là không quên được thiên phú, đợi một thời gian, hắn rất nhanh sẽ có thể đạt đến chuyên gia quân sự trình độ. Từ lần trước nghiên cứu ra Riemann suy đoán sau, Đoàn Vân đã có mấy tháng không có tĩnh tâm tiến hành học tập cùng nghiên cứu. Cùng lần trước chỉ là xuất phát từ ham muốn phá giải thế giới Thập đại số học nan đề không giống, Đoàn Vân lần này thì là thật sự nghĩ tại công nghiệp quân sự phương diện có kiến thụ, hơn nữa cái này cũng là một cái có thể thay đổi cuộc đời hắn con đường trọng yếu cơ hội. Đoàn Vân đối mặt máy tính nghiên cứu một phen sau, phát hiện Internet chân chính cao cấp lý luận quân sự đồ vật cũng không nhiều, nếu như Đoàn Vân muốn hệ thống học tập phương diện quân sự tri thức, hắn nhất định muốn tiến hành hệ thống học tập. Mà nếu như muốn hệ thống học tập quân dụng tri thức, như vậy tiến vào tương quan quân sự viện giáo tựa hồ là duy nhất phương pháp, nhưng đối với hiện tại Đoàn Vân mà nói, là khả năng không lớn, dù sao trước mắt hắn trả nắm trong tay một nhà trăm tỉ công ty lớn, thêm vào thượng học viện quân sự chí ít yêu cầu thời gian mấy năm năng lực tốt nghiệp, mà tới được lúc ấy, Dương lão hơn nửa chạy tới cuộc sống phần cuối. Cho nên hắn nhất định muốn tìm tới một cái mau hơn phương pháp học tập. Đoàn Vân dùng ngón tay nhẹ nhàng nhấn xuống bên giường một cái nút ấn sau, cửa phòng bệnh lập tức mở ra, vài tên ăn mặc Bạch Đại Quái y sinh nhanh chóng đi vào. Đoàn Vân đối dẫn đầu người thấy thuốc kia vẫy vẫy tay, sau đó đối với hắn phân phó vài câu. Cứ việc người thấy thuốc kia đối Đoàn Vân yêu cầu không hiểu chút nào, nhưng trước mắt bởi lãnh đạo cấp cao đánh qua chiếu cố, Đoàn Vân ở nơi này bất kỳ cầu viện cũng có thể đạt được thỏa mãn, cho nên cái này gã bác sĩ cũng không do dự, dẫn còn lại mấy gã bác sĩ xoay người rời đi rồi. Đến trưa bữa trưa trước, Đoàn Vân trước giường bệnh có thêm sách nhỏ tủ, mặt trên bày đầy trọn vẹn hơn trăm bản thư tịch, toàn bộ đều là quốc nội học viện quân sự chế tạo giáo tài, cùng với khác một ít công nghiệp quân sự phương diện sách tham khảo. Những thứ này đều là Đoàn Vân để trong này y sinh được đến, ngoài ra lệnh Đoàn Vân kinh ngạc chính là, viện phương lại còn trực tiếp tìm tới một cái tại Kinh đô học viện quân sự nhâm giáo cao cấp giảng sư, nếu như Đoàn Vân có yêu cầu, người giảng sư này hội bất cứ lúc nào giúp Đoàn Vân ngay mặt giảng giải. Quyền lợi quả nhiên là đồ tốt, Đoàn Vân thầm nghĩ trong lòng. Dĩ nhiên đã tướng Đoàn Vân trở thành trọng điểm bồi dưỡng đối tượng, Dương lão tự nhiên sẽ dùng hết khả năng dành cho Đoàn Vân hết thảy tiện lợi. Đến giờ phút này rồi, Đoàn Vân rốt cuộc có thể toàn thân toàn ý vùi đầu vào học tập bên trong đại dương. Này làm cho hắn không khỏi nhớ tới chính mình sau khi sống lại tại xe máy xưởng trường cấp 3 đoạn kia tháng ngày, chỉ bất quá cùng lúc ấy so với, Đoàn Vân trí nhớ cùng năng lực học tập đều đã có đại phúc tăng lên. Lúc trước Đoàn Vân học xong một quyển sách đại khái cần dùng một hai tháng thậm chí thời gian dài hơn, nhưng bây giờ dựa vào siêu cường trí nhớ, Đoàn Vân chỉ dùng một hai giờ là có thể đại khái nhớ kỹ cả bản sách nội dung. Cái kia nhận được mệnh lệnh phụ trách cho Đoàn Vân dạy học giảng sư cũng cấp tốc chế định một cái hoàn chỉnh học tập kế hoạch, hiển nhiên là muốn để Đoàn Vân có thể khoa học hữu hiệu học tập hết thảy quân sự môn loại tri thức. Ở cái này tên là Vương Hải giảng sư đoán chừng đến xem, cho dù Đoàn Vân học tập thiên phú cực cao, nhưng nếu như muốn học tập xong nơi này toàn bộ sách giáo khoa nội dung lời nói, ít nhất cũng phải hơn nửa năm. Chỉ là để Vương Hải không có nghĩ tới là, Đoàn Vân năng lực học tập đã vượt xa sự tưởng tượng của hắn. Mắt thấy Đoàn Vân tựa hồ không yên lòng cấp tốc liếc nhìn từng quyển từng quyển sách giáo khoa, Vương Hải trên mặt tránh qua một vệt khinh thường, dưới cái nhìn của hắn, Đoàn Vân lần này chủ động yêu cầu học tập lý luận quân sự tri thức, hơn nửa chính là vì đuổi nằm viện thời gian, đồ cái nhất thời mới mẻ mà thôi, cho nên cho Đoàn Vân chế định kế hoạch tốt sau, hai người sẽ thấy không trao đổi, Vương Hải bình thường cũng chỉ là ngồi ở Đoàn Vân phòng bệnh bên cạnh trong phòng trực ban không có việc gì, thuần túy ứng phó việc xấu mà thôi. Nhưng mà để Vương Hải không nghĩ tới là, đã đến ngày thứ ba sáng sớm, Đoàn Vân đột nhiên tướng Vương Hải gọi vào trong phòng bệnh. "Vương lão sư, ngài ngồi!" Nhìn thấy Vương Hải tiến vào phòng bệnh, Đoàn Vân mỉm cười chào hỏi. Đối với cái này tên quân sự viện giáo chuyên trách giảng sư, Đoàn Vân vẫn là vô cùng tôn kính, hắn cũng biết, nếu có thể bị Vương lão chọn lựa làm lão sư của mình, nói rõ người này lý luận trình độ cùng dạy học năng lực là phi thường cao. "Có chuyện gì sao?" Cứ việc Vương Hải đối Đoàn Vân học tập thái độ có phần không cho là đúng, cũng cũng không cảm thấy Đoàn Vân chỉ là vài ngày thời gian có thể học được đồ vật gì, nhưng có thể phái hắn cho Đoàn Vân dạy học, nói rõ quân đội đối Đoàn Vân là tương đương coi trọng, cho nên Vương Hải đối mặt Đoàn Vân thời điểm, cũng vẫn luôn duy trì mỉm cười. "Là như vậy" Đoàn Vân để xuống trong tay một quyển dày đặc tư liệu sách, đối Vương Hải nói ra: "Vương lão sư, là như vậy, ta đã học tập ròng rã hai ngày rồi, cảm giác mình đã học không sai biệt lắm, cho nên muốn để ngài giúp ta làm vài phần bài thi, muốn loại kia tốt nghiệp cuộc thi mô phỏng bài thi, ta muốn nhìn xem chính mình đến tột cùng học đến trình độ nào " " cái gì! ?" Vương Hải nghe vậy nhất thời sững sờ rồi, lập tức nói với Đoàn Vân: "Đoàn Vân, ta biết ngươi là số học thiên tài, bất quá nơi này sách vở nhưng cũng là tiêu chuẩn học viện quân sự bốn năm lý luận giáo trình, ngươi sẽ không cho là mình chỉ dùng hai ngày, là có thể đem những thứ đồ này đều học xong chứ?"