Cho nên từ hai điểm này tới nói, Đoàn Vân bộ này chính phủ chia phòng xác thực phi thường thích hợp tương lai cho rằng phòng cưới sử dụng, chỉ là hiện tại Đường Yên một nhà còn không nhìn thấy phòng ở tình huống cụ thể. "Về sau có thời gian đến thăm nhà ah, ta nhà liền tại hai bài mục lầu ba chính giữa môn." "Không có chuyện gì xuống cũng nhiều cùng chúng ta lão gia hỏa này tâm sự." Chuyện phiếm một lát sau, mấy cái lão giả cười nói với Đoàn Vân. "Cái kia Trương sư phó, Lý sư phó, chúng ta về sau trò chuyện tiếp ah." Đoàn Vân cười cùng mấy cái kia lão đầu phất phất tay sau, lúc này mới mang theo Đường Yên một nhà đi hướng của mình nhà trọ. Cùng gia chúc viện một kỳ Nhị Kỳ phòng ở không giống, Trung Khoa Viện tiểu khu ba kỳ phòng ở hiển nhiên muốn khí phái không ít, cân nhắc đến hộ gia đình lão nhân chiếm đa số, cho nên bốn tầng lầu nhỏ cũng đồng dạng trang bị thang máy, bốn người lên tới lầu ba sau, Đoàn Vân móc ra chìa khoá, mở ra trung gian cửa phòng. Đoàn Vân mở cửa trong nháy mắt, trước mắt mọi người nhất thời rộng rãi sáng sủa, sử dụng diện tích ròng rã ba trăm thước vuông căn phòng lớn, chỉ là phòng khách liền có bảy tám chục mét vuông, mặc dù bây giờ trong phòng vẫn không có bố trí ở nhà chơi rông, nhưng toàn bộ phòng ốc đã đã làm một phen bao gồm dọn dẹp rồi, đá cẩm thạch sàn nhà, hết thảy vật liệu xây dựng dùng đều là xa hoa nhất, toàn bộ phòng ốc có vẻ ngắn gọn mà sáng sủa. Đường Yên sau khi vào phòng, trước tiên đi tới sân thượng. Sân thượng rất lớn rất rộng, mặt bên để đó một cái làm bằng gỗ ghế nằm, tầm nhìn cực kì tốt, một mắt liền có thể nhìn thấy xa xa Di Hoà viên phong cảnh, cái này không khỏi để Đường Yên sáng mắt lên. Mà Lý Lâm thì trước tiên đi vào trong phòng bếp, trên mặt cũng lập tức lộ ra vẻ mặt hài lòng. "Loại này hộ loại rất ít thấy ah, lại là phòng năm hai sảnh hai vệ, lớn như vậy căn phòng, làm sao cũng có hai trăm mét vuông chứ?" Đường Yên phụ thân kinh ngạc nói. "Sử dụng diện tích là 310 mét vuông." Đoàn Vân nghe vậy mỉm cười trả lời một câu, lập tức nói tiếp: "Kỳ thực diện tích quá lớn, bình thường quét tước lên lao lực, nhỏ hơn một chút trái lại ở ấm áp chút." " không tồi không tồi!" Đường Yên phụ thân nghe vậy gật đầu liên tục. Làm hiển nhiên, Đường Yên một nhà đối Đoàn Vân bộ này tân phòng vẫn là tương đối hài lòng, lớn như vậy được phòng diện tích, tại như thế hạch tâm trong kinh đô khu vực, đã là phi thường hiếm thấy, đoán chừng cũng chỉ có những kia hữu thị vô giá cố cung chung quanh lão tứ hợp viện diện tích so với nơi này càng lớn, nhưng cái loại địa phương đó cũng tuyệt đối không phải có tiền liền có thể đụng chạm nhà ở. " hiện nay phòng này chỉ là đơn giản trang trí qua một lần, ở nhà chơi rông gì đều còn chưa kịp mua." Đoàn Vân đi tới sân thượng đối Đường Yên khẽ mỉm cười, nói tiếp: "Bố trí ở nhà chơi rông sự tình, liền giao cho ngươi đã khỏe, ngươi thích hoan làm sao bố trí liền làm sao bố trí." "Việc này liền bao tại trên người chúng ta đi." Lúc này Đường Yên phụ thân đột nhiên xen vào nói, chỉ nghe hắn nói tiếp: "Ta biết tiểu Đoàn ngươi rất bận, dù sao chúng ta còn muốn tại Kinh đô ở lại một đoạn tháng ngày, cũng không chuyện khác có thể làm, bố trí gia cụ sự tình, liền giao cho chúng ta được rồi." "Đúng vậy a, tiểu Đoàn ngươi bây giờ là danh nhân, bình thường xã giao nhiều, phải xử lý sự tình cũng rất bận rộn, mua gia cụ bố trí chuyện phòng ốc để cho chúng ta tới làm là tốt rồi." Lý Lâm thời điểm này cũng cười tủm tỉm nói với Đoàn Vân. Từ khi nhìn thấy Đoàn Vân mới vừa rồi cùng những kia viện sĩ đàm tiếu tiếng gió thời điểm, Lý Lâm lại đột nhiên ý thức nói: Bây giờ Đoàn Vân từ lâu không là trước đây cái kia kiếm được chút tiền lẻ nhà giàu mới nổi, bất luận tiếng tăm thân phận vẫn là địa vị xã hội, từ lâu so với bọn họ gia cao không chỉ một bậc. Bây giờ nhìn lại, nữ nhi mình có thể tìm tới như vậy một cái ưu tú nam hài, đúng là với cao, cứ việc Đường Yên bản thân cũng coi như là một cái độ nổi tiếng rất cao nữ minh tinh rồi. Mặt khác vừa nãy Đoàn Vân ra tay xa hoa như vậy, rõ ràng hao tốn mấy chục triệu cho mình một nhà mua một tòa Cực phẩm biệt thự, cái này tự nhiên là để Lý Lâm phu thê hai người phi thường cảm kích. Cho nên lần này chủ động đưa ra phải giúp Đoàn Vân mua sắm bố trí gia cụ, ngoại trừ bởi vì nho nhỏ trả lại Đoàn Vân cho bọn họ mua nhà ân tình ra, đồng thời cũng là đối cái này đã thành 'Nhân vật' Kim Quy tế một loại 'Lấy lòng' . Nợ ơn là khó khăn nhất trả. Đoàn Vân tự nhiên cũng là nhìn ra Lý Lâm vợ chồng tâm tư. "Vậy thì phiền phức ba mẹ." Đoàn Vân cười nói. "Đây đều là cần phải." Lúc này Lý Lâm vẻ mặt tươi cười, chỉ nghe người nói tiếp: "Chúng ta đều là người một nhà, trợ giúp lẫn nhau là chuyện đương nhiên sự tình." Đến giờ phút này rồi, Lý Lâm thái độ đối với Đoàn Vân so với sáng sớm thời điểm, đã có 180 độ chuyển biến, dù sao bây giờ Đoàn Vân có danh tiếng, có địa vị, hơn nữa ra tay xa hoa như vậy, Lý Lâm nếu là ở đối Đoàn Vân có những gì khúc mắc lời nói, vậy hiển nhiên cũng có chút quá mức 'Không biết thời vụ' rồi. "Ha ha, mẹ nói rất đúng! Chúng ta đều là người một nhà, hẳn là trợ giúp lẫn nhau!" Đoàn Vân cười nói. Đoàn Vân hôm nay vốn là dự định chính mình nện tiền triệt để bãi bình Đường Yên cha mẹ, bây giờ nhìn lại hiệu quả hiện ra dù không sai. Nói cho cùng, người Hoa hằng ngày giao tiếp coi trọng nhất đều là một bộ mặt, Đoàn Vân lại là tặng lễ lại là đưa phòng, cho đủ Đường Yên cha mẹ mặt mũi, cho nên bọn hắn xuất hiện tại tự nhiên đối Đoàn Vân cũng là phi thường hài lòng. "Hiện tại cái này đều nhanh đến cơm trưa điểm." Đường Yên phụ thân liếc mắt nhìn Đoàn Vân sáng sớm mới vừa đưa cho hắn Rolex, hắn hiển nhiên đối khối này bề ngoài là tương đương vừa ý, chỉ nghe hắn cười nói với Đoàn Vân: "Tiểu Đoàn, buổi trưa ngươi muốn ăn cái gì? Chúng ta mời khách." "Ba mẹ các ngươi quá khách khí, đã đến Kinh đô, lẽ ra nên ta làm chủ!" Đoàn Vân cười cười, nói tiếp: " như vậy tốt rồi, ta nghe nói Kinh đô hậu hải bên kia mới vừa mở ra một tiệm cơm Tây, chủ bếp chính là cái nước Pháp Michelin Nhị tinh đầu bếp, chúng ta liền trực tiếp đi nơi nào ăn xong." "Được a, ngươi quyết định là tốt rồi." Lý Lâm cười tủm tỉm nói với Đoàn Vân. "Cái kia đi thôi, chúng ta vậy thì trước tiên ăn cơm đi." Đoàn Vân vung tay lên, bốn người lập tức rời khỏi nhà trọ Tại Kinh đô ba vòng một nhà xa hoa trong tửu điếm, Lý Lâm hai vợ chồng lần thứ nhất ăn vào chánh tông cơm Tây. Kiếp trước thời điểm, tại Hoa Hạ một hai tuyến thành thị xa hoa phòng ăn cơm kiểu Tây chỗ nào cũng có, bất quá tại bây giờ lúc này, ăn cơm Tây vẫn tính là một cái so sánh có đẳng cấp sự tình, so với quán ăn trung quốc, tuy nhiên tại đồ ăn ngon miệng trình độ thượng không ưu thế gì, nhưng phòng ăn cơm kiểu Tây hoàn cảnh lại phổ biến so với quán ăn trung quốc muốn tao nhã yên tĩnh một ít. Bữa cơm này Đoàn Vân ăn làm vui vẻ, trong bữa tiệc, Đường Yên phụ thân liên tục cho Đoàn Vân chúc rượu, mà ngồi ở bên cạnh hắn Lý Lâm lần này lần đầu tiên rõ ràng không khuyên can trượng phu ít uống rượu, hơn nữa còn từ đầu tới cuối duy trì nụ cười, cho Đoàn Vân liên tiếp gắp thức ăn, bầu không khí tương đương ấm áp. Trong bữa tiệc, Đường Yên cha mẹ thỉnh thoảng hỏi dò Đoàn Vân tương lai phát triển kế hoạch, Đoàn Vân cũng cùng bọn họ giảng một chút chính mình kiếm tiền kế hoạch, thậm chí bao gồm tương lai chính mình từ đội bóng xuất ngũ sau, làm ăn gì, nhưng đối với mình tại học thuật vòng phát triển sự tình tướng vô cùng thiếu. Đoàn Vân trong lòng rõ ràng, chính là gả Hán gả Hán, mặc quần áo ăn cơm, chỉ có chính mình có mạnh mẽ kiếm tiền năng lực, mới sẽ để chuyện này đối với gia đình bình thường vợ chồng cảm thấy an tâm, cũng chỉ có như vậy, mới sẽ để cho bọn họ triệt để an tâm tướng con gái giao cho chính mình