"Ách" lúc này Mã Đào vẫn không có từ mới vừa trong khiếp sợ phục hồi tinh thần lại, nghe được Đoàn Vân bắt chuyện, vẻ mặt có phần chất phác đi tới. " nên ngươi bộc lộ tài năng rồi." Đoàn Vân nhếch miệng lên, tướng khăn mặt ném tới lập tức đào trong lòng, chân mày cau lại nói ra: "Nỗ lực lên ah, nếu như tốc độ của ngươi nhanh hơn ta, 407 sở trưởng vị trí sẽ là của ngươi!" "Cái này không thể nào, không thể" Mã Đào hiển nhiên Vẫn còn có chút không thể tin được Đoàn Vân đui mù đánh chỉ dùng mười phút liền hoàn thành bộ này tài vụ và kế toán phần mềm, lập tức lớn tiếng nói với Đoàn Vân: "Ta muốn qua khảo nghiệm phần mềm!" "Tùy ngươi." Đoàn Vân nghe vậy, hai tay mở ra, từ chỗ ngồi đứng lên. Nhìn thấy Đoàn Vân rời đi chỗ ngồi, bên cạnh mấy cái công nhân cũng dồn dập vây đến Đoàn Vân trước máy vi tính, bọn hắn hiển nhiên cũng không quá tin tưởng Đoàn Vân thật sự thành công làm ra bộ này phần mềm. Đui mù đánh, trả chỉ dùng mười phút thời gian đã nghĩ làm ra loại này tổng hợp công năng phần mềm, loại kỹ thuật này tuyệt đối có thể xưng nghịch thiên, thậm chí có thể nói là chưa từng có ai! Nếu Đoàn Vân thật sự có như thế nghịch thiên máy tính kỹ thuật, đều sẽ không có chút hồi hộp nào trở thành máy tính sử thượng tối ngưu nhân vật! Mà Đoàn Vân trẻ tuổi như vậy, lý lịch càng là nông cạn, cho nên mặc dù là đến giờ phút này rồi, như trước có người đối với hắn mang trong lòng nghi vấn! Nhưng hiện thực rất nhanh sẽ đánh mặt mũi của bọn họ. Ở đây những người này đều là máy tính cao thủ, cho nên phân tích một cái phần mềm có thành công hay không là làm chuyện dễ dàng. Đoàn Vân phần mềm mật mã gốc rất nhanh sẽ bị mở ra, hơn mười con mắt chăm chú nhìn màn hình, nỗ lực từ đó tìm ra tỳ vết cùng sai lầm. Một phút, 3 phút, mười phút, hai mười phút đồng hồ trôi qua Mặc dù là đối diện với mấy cái này quốc nội đỉnh cấp máy tính chuyên gia cực độ xoi mói dưới ánh mắt, Đoàn Vân biên soạn số hiệu như cũ là không chê vào đâu được, thậm chí trong đó trả có rất nhiều phi thường tinh diệu lập trình kỹ xảo để Mã Đào mấy người cũng cảm giác nhìn mà than thở. "Cái này quả thực thật lợi hại, lại có thể xảo diệu như vậy sử dụng hàm số " "Trâu bò " Thán phục cùng ca ngợi Đoàn Vân số hiệu kỹ thuật thanh âm nhấp nhô liên tục, dù cho vừa nãy song phương vẫn là như nước với lửa đối địch phương, nhưng những người này như trước không cách nào che giấu khiếp sợ trong lòng. Đoàn Vân đứng ở bên cửa sổ hút thuốc, mà Vương Đông lúc này thì đã lặng yên rời khỏi hơi phòng máy, không biết tung tích. Sau nửa giờ, vây quanh ở máy tính bên cạnh mọi người đã bắt đầu dần dần tản ra, rất rõ ràng, bọn hắn không có tìm được Đoàn Vân phần mềm mật mã gốc bất kỳ Bug cùng sai lầm, trái lại lần nữa được Đoàn Vân tinh diệu lập trình kỹ thuật cảm nhận được chấn động. "Ta thua rồi" tại trên ghế ngẩn người một lát sau, Mã Đào đứng lên, đi tới Đoàn Vân trước mặt vẻ mặt sa sút tinh thần nói. "Trước đó ngươi đánh cược thời điểm cùng ta nói rồi cái gì?" Đoàn Vân tướng tàn thuốc trong tay bóp tắt, đối Mã Đào nói ra. "Ta" Mã Đào nghe vậy hơi nhướng mày, cúi đầu liếc mắt nhìn Đoàn Vân dưới chân phát sáng giày da. "Dẹp đi đi, ta giày da là từ nước Anh hoa tám vạn khối mua, dính lên nướt bọt ta còn muốn lần nữa lau chùi bảo dưỡng." Đoàn Vân bĩu môi, đặt mông một lần nữa ngồi trở lại đến rời đi mới vừa máy vi tính kia trước mặt, đối Mã Đào hỏi: "Ngươi đã tới nơi này làm việc mấy ngày?" "Ta là tháng này số 12 tới, đến bây giờ vừa vặn nửa tháng." Mã Đào nhẹ giọng nói ra. "Ta nhớ được ngươi cơ bản tiền lương mười ba cấp, thêm vào các loại năm hiểm một kim và phúc lợi trợ giúp, nửa tháng lời nói " Đoàn Vân tướng một chuỗi số liệu đưa vào chính mình mới vừa làm xong phần mềm thượng, đánh một cái về xe, xem ra một mắt thống kê sau, đối Mã Đào nói ra: "Tổng cộng là 7,354 khối bảy không sai chứ?" "Không sai." Mã Đào nghe vậy gật gật đầu. "Ngoài ra ta nhiều thêm cho ngươi lái hai tháng tiền lương, xem như là thất nghiệp bổ thiếp, ngươi và 407 chỗ lao vụ hợp đồng toàn bộ giải trừ, chính mình đi tài vụ và kế toán nơi đó lĩnh tiền đi." Đoàn Vân mặt không thay đổi nói ra. "Ta" Mã Đào sau khi nghe muốn nói lại thôi, cuối cùng thở dài, xoay người rời đi phòng máy. "Các ngươi cũng đều giống nhau, từ hôm nay trở đi, hạng mục này tổ giải tán, ta chỗ này miếu nhỏ, các vị kết toán hoàn công tư sau là có thể tự mình rời khỏi." Đoàn Vân nói xong, đứng dậy nhanh chân rời khỏi hơi phòng máy. Đoàn Vân thái độ rất rõ ràng, chính là muốn tướng Vương Đông mang tới nhóm người này toàn bộ đuổi ra 407 chỗ. Tuy rằng những người này đều là buông tha cho trước đó tại Thông Châu cái kia đơn vị tới nơi này, nhưng Đoàn Vân biết, bọn hắn chỉ nhận Vương Đông, mình là nuôi không quen những này tâm kiêu ngạo tự mãn ngạo gia hỏa, hơn nữa Đoàn Vân cũng không có thời gian cùng tinh lực đi bồi dưỡng cùng tình cảm của bọn họ. Mặt khác Đoàn Vân nghiên cứu chỗ kỳ thực không cần nhiều người như vậy, giải tán hạng mục này tổ, có thể để cho Vương Đông rảnh tay giúp hắn làm những chuyện khác, về phần chiến trường này mô phỏng diễn tập hệ thống, theo Đoàn Vân, khởi động trí tuệ nhân tạo thêm vào siêu tính hệ thống, trong vòng một tuần liền có thể toàn bộ hoàn thành. Còn có điểm trọng yếu nhất là, Đoàn Vân dự định tướng DY ngôn ngữ dạy cho Vương Đông, tự nhiên là hi vọng nắm giữ loại này dẫn trước cái thời đại này tính toán cơ ngôn ngữ người càng ít càng tốt, đuổi đi Vương Đông thủ hạ, chính là vì có thể làm cho loại ngôn ngữ này đạt được càng tốt hơn bảo mật! Rời đi khu làm việc, Đoàn Vân đi thẳng tới Vương Đông phòng làm việc, gõ hai lần môn không phản ứng sau, Đoàn Vân trực tiếp đẩy cửa đi vào. Lúc này Vương Đông đứng ở phía trước cửa sổ, nhìn xem cửa đại viện phương hướng, không nhúc nhích. "Hút thuốc đi." Đoàn Vân đi tới bên cạnh hắn, móc ra một điếu thuốc nói với hắn. Vương Đông do dự một chút, cuối cùng vẫn là từ Đoàn Vân trong tay nhận lấy thuốc lá. "Đùng!" Đoàn Vân tự mình đốt cho hắn thuốc lá sau, mỉm cười hỏi: "Trong lòng là không là có chút khó chịu?" "Mười giao tình nhiều năm rồi, nói không khó được là giả" Vương Đông thở dài một tiếng. "Vậy ngươi vừa nãy tại sao không cầu ta giữ bọn họ lại?" Đoàn Vân hỏi. "Từ ta mới vừa mới nhìn đến ngươi muốn cùng bọn họ đánh cược tăng giá cả thời điểm, ta liền biết ta không giữ được bọn họ." Vương Đông trầm ngâm một chút, tiếp lấy đối Đoàn Vân hỏi: "Tại sao? Cho ta cái lý do." Vương Đông tâm tư nhạy bén, tuy rằng hai người ở chung thời gian không lâu, nhưng là có thể thăm dò Đoàn Vân một ít tính khí bản tính. Vừa nãy Đoàn Vân cùng Mã Đào một nhóm người lúc trở mặt, Vương Đông nguyên vốn cũng là muốn đứng ở hắn bộ hạ cũ bên người, nhưng nhìn thấy Đoàn Vân cái kia thần hồ kỳ thần máy tính kỹ thuật sau, lập tức cải biến ý nghĩ. Dù sao Vương Đông là cái rất thực tế người, hắn lần này một lòng đi theo Đoàn Vân, vì chính là tương lai chính mình học thuật nước bình thản thế năng đạt đến một cái cảnh giới càng cao hơn, cho nên hắn lần này xem như là tướng tiền đặt cược toàn bộ đều đặt ở Đoàn Vân trên người . "Bởi vì bọn họ đối tương lai của ta không dùng được, hơn nữa quá đa nghi kiêu ngạo tự mãn ngạo, tương lai nhất định là muốn tiêu hao ta không ít tinh lực, ta không có thời gian lưu cho bọn họ." Đoàn Vân dừng một chút, nói tiếp: "Nhưng ngươi bất đồng, ngươi là ta trong kế hoạch một phần, là ta thật chính là muốn người!" "Nhưng là chúng ta còn có nghiên cứu hạng mục không hoàn thành" Vương Đông nghe vậy hơi nhướng mày. "Ngươi hạng mục đến tiếp sau công tác giao cho ta xử lý là được rồi, bảo đảm một tuần liền có thể giao phó nghiệm thu." Đoàn Vân nghiêm nghị nói ra. "Nhanh như vậy! ?" Vương Đông gương mặt khó có thể tin. " lời ta nói từ trước đến giờ đều là chắc chắn!" Đoàn Vân chân mày cau lại, nói tiếp: "Mặt khác hôm nay ngươi nghỉ ngơi thật tốt bình phục lại tâm tình, bắt đầu từ ngày mai, ta sẽ lên lớp, truyền thụ cho ta mới máy tính ngôn ngữ!"