"136 phân! ? Tán dóc đâu này?" Trước hết có phản ứng chính là cái kia kính mắt nam, hắn khuôn mặt lộ ra vẻ mặt khó có thể tin, lập tức nhìn hướng Dương Dĩnh chỗ ở khối này bảng danh sách. "136 phân" giờ khắc này Lưu Lâm Na cũng đồng dạng gương mặt ngạc nhiên, liếc mắt nhìn bên người Đoàn Vân sau, cũng nhanh bước đi vào Dương Dĩnh chỗ ở đoàn người. Về phần Đoàn Vân, nhưng là gương mặt vẻ mặt nghi hoặc, dù sao theo như quy tắc tranh tài đến xem, 126 phân cũng đã là max điểm rồi, hắn thực sự không nghĩ ra như nào đây nhiều hơn thập phần. Bất quá khi Đoàn Vân đi tới Dương Dĩnh phía sau, nhìn đến nàng phía trước khối này bảng danh sách sau, nhất thời ngây dại. Bảng danh sách bên cạnh dán vào quả nhiên là hắn bài thi, phân số một cột thình lình phê 126 + 10! Trong lúc nhất thời, Đoàn Vân nhịp tim đột nhiên gia tốc, một loại mãnh liệt hưng phấn cùng kích động xông lên đầu. Toàn quốc Olympic thi đấu thứ nhất, hắn biết thành tích như vậy ý vị như thế nào! Kếch xù tiền thưởng, trọng điểm đại học cử đi học danh ngạch, tất cả những thứ này đều tới quá mức đột nhiên! Từ hắn mấy tháng chuyển thế trọng sinh bắt đầu, Đoàn Vân liền một mực đang vì cùng mẫu thân hứa hẹn qua cái mục tiêu này mà phấn đấu, cho tới bây giờ, hắn tính là chân chính hoàn thành tất cả những thứ này! Lấy cho tới thời khắc này Đoàn Vân viền mắt có một chút ướt át. Mà kính mắt nam nhìn thấy Đoàn Vân thành tích lại là toàn quốc thứ nhất, biểu hiện sững sờ, lập tức nhiều lần xác nhận một phen sau, miệng nhất thời dường như rò nước trong hồ cá kim ngư, thâm thúy mà chỗ trống "Na tỷ cũng thật là lợi hại, là người thứ ba ai!" Dương Dĩnh đi theo có phát ra một tiếng thét kinh hãi. "Ách" Lưu Lâm Na nhìn thấy thành tích của mình sau, trong mắt cũng tránh qua một vệt vẻ kích động. Bên cạnh kính mắt nam một nhóm đã triệt để ngớ ngẩn. Phải biết, toàn quốc Olympic so tài ba vị trí đầu hầu như vẫn luôn là được Kinh đô mấy biết tên trung học lũng đoạn, có rất ít tỉnh ngoài học sinh có thể thi đệ nhất hoặc là ba vị trí đầu, mà giờ khắc này cùng một trường Đoàn Vân cùng Lưu Lâm Na rõ ràng một cái thi cái người thứ ba một cái đã lấy được quán quân, hơn nữa nghịch thiên nhất chính là, Đoàn Vân thành tích rõ ràng so với max điểm còn nhiều thêm thập phần! "Tiểu Dĩnh cũng thật là mạnh ah, thi thứ 74 tên." Lưu Lâm Na thời điểm này cũng nhìn thấy Dương Dĩnh xếp hạng, cười nói với nàng. "Thật sự! ?" Dương Dĩnh nghe vậy cũng là vui vẻ. Cùng Đoàn Vân Lưu Lâm Na không giống, Dương Dĩnh kỳ thực đối với mình thành tích kỳ vọng điểm mấu chốt cũng không cao, dù sao cùng nàng đồng thời tập huấn Đoàn Vân cùng Lưu Lâm Na đều thuộc về loại kia thiên phú siêu cao tuyển thủ, cho tới người có đoạn thời gian thậm chí hội cảm thấy có chút tự ti Cho nên khi người nghe được chính mình thi 74 tên sau, tâm tình vẫn là tương đối hưng phấn, dù sao đây là toàn quốc tính thi đấu, hơn nữa tuyển thủ dự thi nhiều đến hơn ngàn người, có thể thi đậu như vậy thứ tự, cũng coi như là cực hạn phát huy! "Không tệ, không tệ, ngươi thành tích này đã rất trâu bò rồi, chí ít so với tỉnh chúng ta cái kia ba tên phế vật cường!" Đoàn Vân liếc mắt nhìn đã triệt để há hốc mồm kính mắt nam một nhóm sau, quay đầu cười hắc hắc nói với Dương Dĩnh. "Chúng ta đoàn thể thi đấu thứ tự ở nơi nào?" Lưu Lâm Na thời điểm này đột nhiên nói ra. "Ở nơi đó!" Đoàn Vân liếc mắt liền thấy đoàn thể thi đấu xếp hạng bảng danh sách, hai ba lần chen vào trong đám người. Dương Dĩnh thời điểm này vẻ mặt lần nữa sốt sắng lên. Dù sao Đoàn Vân cùng Lưu Lâm Na cá nhân thành tích cũng đã tiến vào ba vị trí đầu, mà nếu như của nàng phân số quá thấp, không thể nghi ngờ hội liên lụy toàn bộ trường học đại biểu đội thứ tự. Nhưng lần này Dương Dĩnh hiển nhiên là quá lo lắng. Đoàn Vân đẩy sáng loáng đầu trọc chen vào đoàn người, cẩn thận liếc mắt nhìn đoàn thể thi đấu xếp hạng sau, rất nhanh trên mặt liền cười thành một đóa hoa, quay đầu đối người quần sau Dương Dĩnh cùng Lưu Lâm Na làm cái chữ V thủ thế! "Tên thứ mấy à?" Cứ việc nhìn thấy Đoàn Vân gương mặt hưng phấn, nhưng Dương Dĩnh vẫn là không nhịn được lại hỏi một câu. "Đệ nhất! Chúng ta là đệ nhất! !" Đoàn Vân hưng phấn lớn tiếng đối Dương Dĩnh hô. "Ah ah ah ah ah ah!" Thời khắc này, Dương Dĩnh trong lòng một tảng đá lớn triệt để thả xuống, ức chế không được nội tâm kích động, kêu to ôm một cái bên cạnh Lưu Lâm Na, hai nữ sinh thật chặt ôm lại với nhau. Cùng Đoàn Vân cùng Lưu Lâm Na không giống, Dương Dĩnh tuy rằng học tập thiên phú cũng rất cao, nhưng trả không đạt tới Đoàn Vân đại sư cấp số học tinh thông cùng Lưu Lâm Na IQ 172 loại thiên tài này trình độ, cho nên có thể đạt được hôm nay thành tích, dựa vào hoàn toàn chính là hắn cá nhân không ngừng nỗ lực cùng kiên trì! Thậm chí có thể nói, người tại học tập thượng trả giá thời gian cùng tinh lực, là muốn so với Đoàn Vân thậm chí Lưu Lâm Na còn nhiều hơn! Hai hàng trong suốt giọt nước mắt từ Dương Dĩnh trắng nõn gương mặt xẹt qua, đó là hưng phấn nước mắt. "Các vị tham gia Olympic so tài đồng học mời đến thao trường tập hợp." Lúc này trong sân trường loa phát thanh vang lên một cái to rõ thanh âm , sau đó, xem xong bảng danh sách học sinh chậm rãi đi tới trên thao trường. Cùng vừa nãy mỗi người trên mặt mang theo thấp thỏm biểu hiện không giống, biết được từng người thành tích sau, tất cả đệ tử đều triệt để thả lỏng ra, đối với bọn họ mà nói, bất luận thành tích tốt xấu, cuộc thi lần này đều đã trở thành bọn hắn cuộc sống một cái ký ức, lâu dài gian khổ học tập, rốt cuộc tạm thời có một kết thúc. Sau đó sắp xếp chính là toàn thể chụp ảnh chung cùng trao giải. Trên thao trường từ lâu đặt được rồi dùng để chụp ảnh chung chất gỗ bậc thang, dự thi hơn một ngàn người chỉnh tề xếp thành ba hàng, hàng thứ nhất là nữ sinh, mặt sau hai hàng là nam sinh. Mặc dù là hơn ngàn người chụp ảnh chung, mang một cái sáng loáng đầu trọc Đoàn Vân ở trong đám người như trước có vẻ các vị chói mắt. Sau đó trao giải nghi thức thượng, thu được top 100 học sinh đều dẫn tới giấy chứng nhận thành tích, mà Đoàn Vân, Lưu Lâm Na cùng cái kia thần đồng Dương Bồi Đông thì dẫn tới tượng trưng thi đấu ba vị trí đầu kim ngân đồng tính chất đặc biệt cúp! Trong thời gian này, còn có việc nhỏ xen giữa, trao giải sau khi kết thúc, Olympic tổ ủy hội chủ nhiệm Quách Hải Đào tự mình tiến lên cùng Đoàn Vân nói chuyện với nhau chốc lát, trừ một chút lời khách sáo ra, Quách Hải Đào biểu thị sẽ cùng trường học lãnh đạo xin, đem hắn cử đi học đến đại học Hoa Thanh, sau đó hai người để lại điện thoại liên lạc cùng địa chỉ, hẹn ước về sau điện thoại trò chuyện. Có thể nhìn ra, Quách Hải Đào đối Đoàn Vân xác thực lên ái tài chi tâm, đối với như Quách Hải Đào như vậy tại danh giáo nhâm giáo, thu nhập không ít nổi danh học giả, từ lâu đối danh lợi mất đi theo đuổi dục vọng, mà có người nối nghiệp, bồi dưỡng đắc ý môn đồ, liền thành Quách Hải Đào nhân sinh cuối cùng mục tiêu. Mặt khác, lần này Olympic giải thi đấu dù sao cũng là toàn quốc tính có ảnh hưởng rất lớn lực đỉnh cấp thi đấu, cho nên cũng hấp dẫn rất nhiều truyền thông quan tâm, mà làm lần tranh tài này vô địch Đoàn Vân, cũng được hết thảy phóng viên trọng điểm phỏng vấn đối tượng. Cùng trước đó tại Hà Dương lúc gặp phải truyền thông không giống, lần này tới trường học đều là một ít quốc nội nổi tiếng truyền thông, thậm chí còn bao gồm Đài truyền hình trung ương phóng viên! Giờ khắc này Đoàn Vân, khoảng cách cuộc sống Đỉnh phong không thể nghi ngờ lại gần rồi một bước! Mà đang ở Đoàn Vân tay nâng cúp vàng, mặt mày hớn hở ứng phó các lộ nổi danh truyền thông phỏng vấn lúc, thao trường ra trên đường chạy, tỉnh thành Bắc Nguyên nhất trung ba người chính đổ mồ hôi như mưa chạy trốn. "Ta là ngu ngốc " Kính mắt nam sa sút tinh thần tiếng la vang vọng tại toàn bộ thao trường bầu trời