"Huệ gia! ?" Mọi người nghe vậy, nhất thời mỗi người sửng sốt một chút. Đối với Huệ gia tập đoàn, Ngân Hà tập đoàn cao tầng tự nhiên đều là biết, trước đây hai cái xí nghiệp thường thường vừa ra tịch Kinh đô bản địa một ít hoạt động thương nghiệp, hơn nữa mấy năm qua, hai cái xí nghiệp cũng vẫn luôn là kinh đô Top 50 xí nghiệp, hai nhà chủ tịch cũng cùng một chỗ lĩnh quá khen. Bởi hai cái xí nghiệp trong lúc đó cũng không tồn tại cái gì trực tiếp quan hệ cạnh tranh, hơn nữa Vương Lương Huy bản thân cũng yêu thích kết bạn, cho nên hắn và Hà Thiểu Phong rất sớm trước đây liền nhận thức, cũng coi như là một cái buôn bán lão hữu rồi. Mà quãng thời gian trước Huệ gia siêu thị được tuôn ra bán giả, Đài truyền hình trung ương lộ ra ánh sáng sau, mấy trăm gia dây chuyền siêu thị được niêm phong sự tình, tại Kinh đô thậm chí toàn quốc có thể nói là mọi người đều biết, Ngân Hà tập đoàn những cao tầng này tự nhiên cũng là có nghe thấy. Bất quá chuyện này dù sao việc không liên quan tới mình, mọi người chỉ là nghe nói Huệ gia siêu thị bị người thu mua sau tiến hành cổ quyền gây dựng lại, nguyên lai Hà gia người đã toàn bộ được đá ra khỏi cục, hiện nay đã một lần nữa khai trương, bán hạ giá hoạt động làm là khí thế hừng hực. " Lão Bành, ngươi nói Huệ gia siêu thị là tình huống thế nào?" Vương Lương Huy hít mạnh một hơi khói, đối Bành Vĩ Quốc hỏi. Đối với Huệ gia siêu thị sự tình, Vương Lương Huy tự nhiên cũng là có nghe thấy, nhưng làm ăn có thiệt thòi có kiếm đều là bình thường sự tình, hơn nữa Huệ gia lần này chết tựa hồ cũng không oan uổng, bán giả tại Đài truyền hình trung ương lộ ra ánh sáng, chính phủ mặt trên có người muốn bình tức dân nộ, Huệ gia tập đoàn dĩ nhiên là đã thành bị cường lực chèn ép mục tiêu, thêm vào Hà Thiểu Phong bản nhân mạng lưới quan hệ quá yếu, thêm vào hiện tại chính là khủng hoảng tài chính, phá sản bị thu mua cũng là chuyện hợp tình hợp lý. Lúc trước hắn lần đầu tiên nghe được Huệ gia phá sản trọng tổ sự tình vẫn ít nhiều có chút cười trên sự đau khổ của người khác, nhưng bây giờ nghe Bành Vĩ Quốc đột nhiên nói tới chuyện này, cảm giác quả thật có chút quái lạ. Thương trường chính là chiến trường, đả kích ngấm ngầm hay công khai sự tình nhiều lần phát sinh, nhưng đối với Ngân Hà như vậy thể số lượng công ty lớn mà nói, vậy đối thủ căn bản là không có chỗ xuống tay, dù sao xà có thể nuốt lấy một con so với mình hình thể lớn hơn nhiều con thỏ, nhưng cũng vĩnh viễn không thể nuốt lấy một đầu thành niên Đại Tượng! Cũng chính bởi vì vậy, Vương Lương Huy xưa nay đều không lo lắng có người đối với mình trong bóng tối chơi ngáng chân, dù sao hắn công ty thể số lượng quá lớn, không ai có thể làm cho công ty của hắn thương gân động cốt, hơn nữa Vương Lương Huy bản thân cũng không phải người hiền lành, hắn tại thương vòng là nổi danh có thù tất báo, từ nhỏ cũng chính là thông qua một ít nhận không ra người thủ đoạn tóm thâu rất nhiều quốc nội cạnh tranh đồng hành công ty, mới cấp tốc phát triển đã đến hôm nay quy mô. Vương Lương Huy sở dĩ tại nghề này cạnh tranh bên trong có thể từ đầu tới cuối duy trì bất bại, một mặt là bản thân hắn có tài lực cường đại, ở một phương diện khác thì cũng là bởi vì tại ban ngành chính phủ có cường lực giao thiệp, Vương Lương Huy vì 'Kết bạn' cam lòng dùng tiền, nghiệp quan cấu kết, tự nhiên là không chỗ nào bất lợi. Kỳ thực nếu như lần này Ngân Hà liên quan độc sự tình không phải lên Đài truyền hình trung ương tiết mục mà là những đài truyền hình khác lời nói, bằng mạng lưới quan hệ của hắn, sớm đã đem chuyện này mạnh mẽ đè xuống rồi. "Huệ gia tập đoàn lão tổng Hà Thiểu Phong ta nghĩ Vương tổng ngươi cũng nhận thức, cái lão gia hỏa này xem như là chúng ta giới kinh doanh ít có dày đạo nhân, làm ăn cũng là cẩn trọng, hắn là tuyệt đối không thể vì một điểm lợi nhỏ bằng đầu ruồi, làm loại này nện chính mình bảng hiệu sự tình" Bành Vĩ Quốc dừng một chút, nói tiếp: "Mặt khác căn cứ ta nắm giữ tình huống đến xem, Huệ gia bán giả sự tình kỳ thực chỉ là con trai của Hà Thiểu Phong quản lý mấy nhà siêu thị bên trong phát sinh, hàng hóa giá trị cũng không cao, mặc dù là được tra ra, lúc bình thường cũng chính là đối tương quan làm trái quy tắc siêu thị tiến hành tiền phạt, đồng thời ngừng kinh doanh chỉnh đốn mấy ngày, cái này cũng đã là rất nặng xử phạt rồi, nhưng lần này lại bị người gây sự chụp ảnh, trả lại Đài truyền hình trung ương tiết mục, dẫn đến Huệ gia toàn quốc dây chuyền siêu thị đều bị niêm phong, điều này hiển nhiên là có người cố ý làm cục " "Ngươi tiếp tục nói!" Vương Lương Huy nghe đến đó sau, sắc mặt nhất thời trở nên nghiêm túc lên. Nghe Bành Vĩ Quốc vừa nói như thế, Vương Lương Huy càng phát cảnh giác lên. Dựa theo Bành Vĩ Quốc cách nói, Ngân Hà lần này chuyện đã xảy ra tựa hồ Hòa Huệ gia lúc trước tao ngộ giống nhau như đúc, đều là tướng một chuyện nhỏ thông qua Đài truyền hình trung ương truyền thông vô hạn phóng to, mà Huệ gia kết quả cuối cùng chính là toàn quốc vô kỳ hạn ngừng kinh doanh chỉnh đốn, mạnh mẽ kéo vỡ rồi cái này quốc nội dây chuyền siêu thị bá chủ, đưa đến cuối cùng công ty bị thu mua, Huệ gia thay chủ người khác. Nói đến Ngân Hà tập đoàn tuy rằng thành phố giá trị thể số lượng muốn so Huệ gia lớn, nhưng cũng chỉ là đại gấp hai ba lần mà thôi, đối phương nếu ăn được Hạ Huệ gia, như vậy cần phải cũng có thực lực có thể nuốt vào trọng tỏa bên trong Ngân Hà tập đoàn! Huống hồ bởi khủng hoảng tài chính, bây giờ Ngân Hà tập đoàn xác thực gặp phải nhất định cảnh khốn khó, hơn nữa bởi công ty lưu động tiền mặt khuyết thiếu, thêm vào dưới cờ nhiều quán rượu bị cưỡng chế tạm dừng kinh doanh chỉnh đốn, nếu như chuyện này giải quyết không tốt, quả thật có khả năng bước Huệ gia gót chân! " mấy ngày nay ta vẫn luôn đang tra chuyện này, tra ra kết quả chính là, tuy rằng chúng ta lần này liên quan độc hai quán rượu quả thật có phương diện quản lý lỗ thủng, nhưng từ chủ quản phương diện, lại không người có chủ xem liên quan độc ý đồ, lớn nhất khả năng liền là công ty mời ngoài tạm thời làm việc ở phía sau trù động tay chân, ngoài ra ta còn từ tiêu điểm thăm hỏi tiết mục thượng phát hiện một cái chuyện thú vị" Bành Vĩ Quốc nói xong, mở ra trước mặt mình Laptop, sau đó dùng đầu cắm liệm nhận được bên cạnh nhiều truyền thông trên dụng cụ. Sau một khắc, Bành Vĩ Quốc dùng chuột tiêu điểm hai lần sau, phòng họp ngay phía trước màn sân khấu thượng, xuất hiện Đài truyền hình trung ương tiêu điểm thăm hỏi đầu phim. Trước hết chiếu phim là trước kia Huệ gia siêu thị bán giả dối cái kia kỳ tiết mục, tiết mục vừa bắt đầu, là Giang Đào bọn người ở tại siêu thị văn phòng chụp ảnh một đoạn. Mà làm mọi người thấy cái kia siêu thị quản lý khẩu nuốt * một màn sau, hiện trường mọi người nhất thời phát ra một trận cười vang. Cái này màn ảnh quãng thời gian trước là tại lúc quá bốc lửa, ở trong xã hội đưa tới cực lớn nhiều người tức giận, thậm chí tại về sau Internet, còn bị một ít bạn trên mạng làm thành biểu lộ bao, đến bây giờ còn tại Internet phạm vi lớn lưu truyền, lúc trước Huệ gia tập đoàn bán giả sự tình sở dĩ gây nên oanh động cực lớn, cái này siêu thị quản lý Thần cấp hành động cũng là không thể không kể công! Sau đó màn ảnh, chính là siêu thị ra gây chuyện tình cảnh, Tam Tử bọn người ở tại siêu thị ra kéo hoành phi gây chuyện hình ảnh. Cuối cùng cái kia họ Mạnh nữ phóng viên ra trận, đối nhà này siêu thị tiến hành một phen ngầm hỏi. Kỳ này tiết mục ở đây rất nhiều người đều xem qua, cũng không hề gây nên những người này phản ứng gì. Sau đó, trên màn ảnh lại truyền ra một kỳ tiêu điểm thăm hỏi, mà lần này tiết mục nội dung, nhưng là liên quan với Ngân Hà tập đoàn. Tiết mục trong, cái kia họ Mạnh phóng viên mang theo lỗ kim máy thu hình, tiến vào khách sạn thực đập, đồng thời tại tiết mục cuối cùng làm cái tổng kết. Thấy cảnh này, hiện trường mọi người nhất thời có phần bừng tỉnh. Hai lần phụ trách quay chụp tiết mục đều là cái này tên là mạnh Thục Phương nữ phóng viên, mà đối với một cái phóng viên mà nói, hai lần đều có thể quay chụp đến nhạy cảm như vậy đại tân văn, điều này hiển nhiên hẳn không phải là một cái tình cờ sự tình!