Đường Yên một khúc hát thôi, dưới đài nhất thời tiếng vỗ tay như sấm động, rất nhiều khán giả đều đứng dậy vì Đường Yên ủng hộ, loại này phát ra từ nội tâm cử động cũng chứng minh rồi Đường Yên bài hát này xác thực đã lấy được khẳng định. Mà nhìn thấy chu vi khán giả tiếng vọng nhiệt liệt, một nan đề đột nhiên bày tại ba cái bình ủy trước mặt. Một mặt, Đường Yên biểu diễn cùng soạn nhạc năng lực đúng là những tuyển thủ khác bên trên, mà ở một phương diện khác là, ba người từ lâu ngầm hiểu lẫn nhau ám định rồi lần tranh tài này ba vị trí đầu, đã không thể cho Đường Yên để trống một cái thăng cấp danh ngạch. Dưới trận tiếng vỗ tay kéo dài suốt sắp tới hai ba mươi giây thời điểm, không nhiều một giây, bọn hắn cảm giác được áp lực liền nhiều hơn một phần. Trước mắt dù sao cũng là tại đài truyền hình máy quay phim trước tiến hành thi đấu, ngày sau là muốn tại trên ti vi phát ra, mà tuyệt đối không là loại kia công ty đơn vị đóng cửa tuyển mộ phỏng vấn! Công tín lực thứ này, ngươi có thể không coi hắn là chuyện quan trọng, chỉ khi nào mất đi, liền vĩnh viễn sẽ không khôi phục! " Đường Yên tuyển thủ bài hát này quả thật không tệ." Lúc này Từ Hoan cái thứ nhất làm ra lời bình, chỉ nghe hắn nói tiếp: "Không đủ đang diễn hát phương diện, có chút trúc trắc, còn cần tiếp thu dài hạn hệ thống huấn luyện năng lực nâng cao một bước, ta cho 7. 5 phân, hi vọng Đường Yên tuyển thủ sau này không ngừng cố gắng!" "Đường Yên tuyển thủ hôm nay biểu diễn quả thật không tệ, bất quá trả còn lâu mới có được hình thành của mình biểu diễn phong cách, còn cần có một quãng đường rất dài phải đi" việc này * cũng đúng Đường Yên làm ra đánh giá, sau đó, hắn mỉm cười nói với Đường Yên: "Đương nhiên, Đường Yên tuyển thủ hiện nay vẫn chỉ là cái học sinh cấp ba mà thôi, ngày sau tiềm lực không thể đo lường, ta xem trọng ngươi!" * nói xong, cũng bút lớn vung lên một cái, tại cho điểm bài thượng viết xuống một cái '8' chữ. "Tài nghệ này cũng là bình thường đi, khoảng cách chuyên nghiệp trình độ còn kém không ít, 7 phân là ta đối với ngươi tối khả quan đánh giá." Lúc này Ngưu Ái Bình cũng lộ ra của mình cho điểm. Ba cái bình ủy làm ra một phen hàm hồ suy đoán đánh giá sau, cấp tốc lộ ra từng người phân số. Không nghi ngờ chút nào, ba người này cho ra phân số mặc dù so sánh những tuyển thủ khác cao, nhưng muốn tiến vào ba vị trí đầu trả là không thể nào. Đường Yên cuối cùng được phân là 7. 5, đứng hàng hết thảy mười hai tên tuyển trong tay người thứ bốn! Nhìn thấy cái này phân số, Đường Yên trên mặt tránh qua một vệt thất vọng, nhưng vẫn là cúc cung đối bình ủy biểu thị ra cảm tạ, sau đó rời khỏi sân khấu. Sau đó vào sân mấy cái tuyển thủ trình độ cũng không cao, cũng không có cái gì khiến người ta có thể sáng mắt lên biểu hiện, cuối cùng, trước vài tên tuyển thủ xếp hạng thứ tự không thay đổi, Đường Yên cũng như trước xếp hạng người thứ bốn. Tiến vào vòng thứ hai thi đấu sau, quy tắc có một chút biến hóa, vòng thứ nhất thứ tự xuất trận là lập tức, mà vòng thứ hai tuyển thủ thứ tự xuất trận nhưng là theo như vòng thứ nhất thành tích an bài, xếp hạng càng cao tuyển thủ ra trận thứ tự càng đến gần sau, lời nói như vậy, Đường Yên liền biến thành đếm ngược thứ tư ra trận, mà lên vòng xếp hạng thứ nhất Hạ Xuân Vũ thì biến thành một tên sau cùng then chốt ra trận. Cứ việc thi đấu vẫn như cũ tiến hành, nhưng thăng cấp lấy được thưởng hồi hộp tựa hồ từ lâu vẽ lên dấu chấm tròn, người sáng suốt đều nhìn ra, nếu như không có còn lại đặc biệt trọng đại ngoài ý muốn, lần tranh tài này thứ tự là sẽ không có bất kỳ biến động rồi. Vòng thứ hai phía trước ra trận mấy cái tuyển thủ vẫn không có cho hiện trường khán giả mang đến bao nhiêu kinh hỉ, diễn xong thuộc về bọn họ phần diễn sau, liền dồn dập hài lòng rời sân rồi. Dù sao những này dự thi nghiệp dư ca sĩ nhóm đại thể đều đối lấy được thưởng cũng không có ôm bao nhiêu hi vọng, bọn hắn thuần túy chơi phiếu vé, có thể ở trên ti vi Lộ Lộ mặt, đối với bọn hắn tới nói, đã tương đương thỏa mãn. Nhưng Đường Yên hiển nhiên cùng còn lại mấy cái bên kia nghiệp dư tuyển thủ không giống, người là thật tâm muốn đi thượng nghề nghiệp âm nhạc người con đường này, nhưng nhìn xem trên đài mang theo thành tích bảng, chính mình đứng hàng thứ tư thứ tự làm cho nàng cảm thấy rất là thất vọng. Bất quá ở phía sau đài nghỉ ngơi một lát sau, Đường Yên đã một lần nữa điều tiết được rồi tâm thái, người tựa có lẽ đã yên lặng tiếp thu chính mình sắp bị loại bỏ cho thấy, hơn nữa người cũng nhìn ra, ba người đứng đầu tám chín phần mười đều là ba cái trong giám khảo định danh ngạch, mình ở vòng thứ hai hẳn là đã không có trở mình hi vọng, bất quá cũng may người là tất cả tuyển thủ dự thi trung niên linh nhỏ nhất một vị, minh năm, chính mình như trước còn có cơ hội. Nghĩ thông suốt những này, Đường Yên tâm tình nhất thời bình thường trở lại rất nhiều, làm vòng thứ hai đến phiên người vào sân sau, mỉm cười cùng thong dong đã một lần nữa về tới trên mặt của nàng, chỉ là hôm nay làm cho nàng có phần thất vọng là, người hôm nay muốn nhìn nhất đến người kia lại từ đầu đến cuối không có xuất hiện tại trên thính phòng "Tất cả vị khán giả bình ủy mọi người khỏe, ta hôm nay biểu diễn thứ hai bài hát tên gọi {{ vội vã năm ấy }}, hi vọng mọi người yêu thích." Đường Yên đơn giản báo xong hậu trường, bắt đầu chính mình vòng thứ hai biểu diễn. Bởi người vòng thứ nhất biểu hiện quá mức xuất chúng, cho nên nhìn thấy người ra trận, ở đây tất cả mọi người đưa cho Đường Yên tiếng vỗ tay nhiệt liệt, theo những này khán giả không có quyền đi nghi vấn những kia chuyên nghiệp bình ủy phán xét, nhưng lại có thể dùng vượt xa người thường tiếng vỗ tay biểu đạt bọn hắn đối chân chính ưu tú ca sĩ yêu thích. Hàng trước ba cái bình ủy lúc này như cũ là mặt sắc mặt ngưng trọng, không nói một lời. Cứ việc cái này thế đạo chuyện không công bình tùy ý có thể thấy được, nhưng ít ra tại có chút trường hợp dưới, như trước duy trì một ít ở bề ngoài công chính. "Vội vã năm ấy chúng ta đến tột cùng nói rồi mấy lần gặp lại sau lại kéo dài " Mềm nhẹ mang theo đau thương âm nhạc vang lên, trên sân Đường Yên tay cầm Microphone, hai mắt nhắm nghiền, cả người trong nháy mắt tiến vào làn điệu bên trong sầu não hoài cựu ý cảnh bên trong. So với người lần thứ nhất biểu diễn {{ dã tử }}, Đường Yên lần này biểu diễn càng thêm nhẵn nhụi mà dịu dàng, tiếng ca giống như một đầu uốn lượn chảy qua cái suối nước bình thường trong suốt mà mang theo từng tia từng tia cảm giác mát mẻ, khiến người ta nghe ngóng trong lòng không khỏi nổi lên nhàn nhạt hoài cựu cùng sầu não Hàng trước ba cái bình ủy sắc mặt càng phát ngạc nhiên ngưng trọng lên. Mà trên thính phòng càng là yên lặng như tờ, Đường Yên tiếng ca không thể nghi ngờ xúc động mỗi cái thần kinh người, thêm vào Đường Yên cái kia cho người kinh diễm mỹ lệ bóng người, để mỗi người phảng phất đều trọng trở về ngày xưa ngây ngô mà hồ đồ thời đại học sinh Bài hát này bất luận soạn nhạc vẫn là biểu diễn trình độ, hiển nhiên đã vượt ra khỏi lần này thành thị thi tuyển xứng đáng trình độ tuyến. Cho tới Đường Yên một khúc hát thôi cúc cung tạ sau tràng, hiện trường như cũ là yên tĩnh không tiếng động, ở đây tất cả mọi người hiển nhiên cũng còn đắm chìm tại Đường Yên bài hát này ý cảnh bên trong, chưa có lấy lại tinh thần đến! Tuy rằng tình huống như thế nghe tới khoa trương, nhưng đây quả thật là thật sự tại đây âm nhạc diễn truyền bá đại sảnh xảy ra. "Hư! !" Chính lúc trên đài Đường Yên đối mặt loại này 'Tẻ ngắt' có chút lúng túng thời điểm, một tiếng sắc bén tiếng huýt gió nhất thời phá vỡ toàn bộ đại sảnh vắng lặng, sau đó thính phòng sau đứng lên một người có mái tóc rối tung, trên mặt trên y phục có phần ô uế nam sinh, chỉ nghe hắn la lớn: "Hát thật tốt, Đường Yên nỗ lực lên! !" Mà theo nam sinh này một tiếng gọi, hiện trường khán giả cái này mới phục hồi tinh thần lại, dồn dập đứng dậy vì Đường Yên vỗ tay, đồng thời đưa mắt nhìn sang thính phòng hàng sau nam tử kia trên người . Đường Yên sau khi nghe đài truyền tới tiếng huýt gió sau cũng là sững sờ, khi nàng nhìn về phía cái kia huýt sáo rối bù nam sinh sau, nhất thời không nhịn được cười ra tiếng, nguyên lai người nam sinh kia chính là Đoàn Vân!