"Trời ạ, bọn hắn còn thật sự đuổi tới rồi." Đoàn Vân trong khi nói chuyện, nói với Âu Dương Tương Nam: "Chạy mau! Ta trước tiên chống đỡ bọn hắn." "Ta chân bị thương, chạy không được rồi." Âu Dương Tương Nam đột nhiên nhẹ giọng nói ra. "Cái này" Đoàn Vân quay đầu nhìn lại, phát hiện Âu Dương Tương Nam chân mắt cá chân nơi quả nhiên bắt đầu có phần sưng đỏ, hiển nhiên là vừa nãy chạy trốn thời điểm, chân đau tổn thương. "Vậy ngươi trốn trước, ta đi thu thập đám gia hỏa này." Đoàn Vân hơi nhướng mày, biết hôm nay là tránh không khỏi tai nạn này rồi, dứt khoát tướng Âu Dương Tương Nam ngăn ở phía sau sau, đồng thời thân thể uốn cong, năm ngón tay khảm xuống mặt đất, mạnh mẽ gãy xuất nửa khối vỡ vụn gạch đất! "Bắt bọn hắn lại hai người, đại ca khen thưởng mười ngàn!" Dẫn đầu thanh niên rống một tiếng sau, bỗng nhiên lấy tay nhéo một cái chân ga, cưỡi xe gắn máy gào thét xông hướng Đoàn Vân! "Cút mẹ mày đi!" Mắt thấy đối phương cưỡi môtơ hung hãn vọt tới, Đoàn Vân trực tiếp làm cái tiêu chuẩn quăng quả tạ động tác, trong nháy mắt đem trong tay cái kia nửa khối gạch đất đập về phía phía trước nhất một chiếc môtơ! Mảnh đất kia gạch tuy rằng từ lâu cũ kỹ vỡ tan, nhưng phân lượng lại quả thực không nhẹ, cái này nếu như nện ở người trên người , đây tuyệt đối là trọng thương không thể nghi ngờ! Nhưng Đoàn Vân am hiểu sâu đầu đường đánh nhau chân lý, cái kia chính là nếu muốn áp chế lại đối phương khí thế, liền nhất định phải so với đối phương càng mạnh càng ác hơn! Mà một khi được đối phương nhìn thấy ngươi lộ ra e sợ ý, trên căn bản bộ này liền không dùng đánh. "Thảo!" Mắt thấy Đoàn Vân cầm trong tay gạch đất tung ra, dẫn đầu cái kia nhuộm phân tóc vàng thanh niên song đồng nhất thời phóng đại mấy lần, đầu hướng về bên cạnh phiến diện, cảm giác được mảnh đất kia gạch từ bên tai sát qua tiếng rít, phía sau lưng nhất thời kinh ra một thân mồ hôi lạnh! Đã lùi tại bên tường Âu Dương Tương Nam vốn định lấy điện thoại di động ra gọi điện thoại, nhưng thấy cảnh này sau, trong mắt cũng tránh qua một vệt ngạc nhiên. Cứ việc Âu Dương Tương Nam chỉ là người nữ sinh, nhưng từ nối khố lên, người liền theo phụ thân đồng thời vượt qua một quãng thời gian rất dài lang bạt kỳ hồ 'Giang hồ' sinh hoạt, cho nên đối với đánh nhau người cũng không hề cảm thấy quá mức sợ sệt. Nhưng Âu Dương Tương Nam lại là lần đầu tiên nhìn thấy Đoàn Vân đánh nhau, người cũng xưa nay không nghĩ tới đối mặt nhiều như vậy lưu manh, trong ấn tượng luôn luôn đối với mình nhẫn nhục chịu đựng, hèn mọn con buôn Đoàn Vân lại có thể biết thật sự dám động thủ! "Hô!" Sau một khắc, Đoàn Vân dưới chân mãnh liệt vừa phát lực, nhanh như Vô Ảnh xông hướng đám kia lưu manh! "Hô!" Tại khoảng cách cái kia cưỡi môtơ Hoàng Mao chỉ còn dư lại số lượng mét khoảng cách thời điểm, Đoàn Vân đột nhiên phi thân nhảy lên, một cái phi cước nặng nề đạp hướng về phía đối phương ngực! "Phanh!" Theo một tiếng vang trầm thấp, Đoàn Vân một cước này chính giữa cái kia Hoàng Mao lưu manh ngực, mạnh mẽ đưa hắn từ trên xe đạp bay sau, ngã ầm ầm ở trên đất. "Sát!" Mất đi sự khống chế xe gắn máy lật đến sau, trên đất cọ sát ra một đạo lóa mắt đốm lửa, kim loại ma sát sắc bén âm thanh vang dội toàn bộ ngõ! "Phần phật!" Nhìn thấy Đoàn Vân sanh mãnh như vậy, những người khác cũng dồn dập từ trên xe gắn máy nhảy xuống, cầm trong tay đoản đao, cấp tốc tướng Đoàn Vân vây lại! Nhìn xem chu vi những này mặt lộ vẻ hung tàn, vẫn như cũ lộ ra mấy phần tính trẻ con thiếu niên, Đoàn Vân hơi nhướng mày, lập tức lại từ trên mặt đất gãy ra một mảnh đất gạch! Đoàn Vân cũng không muốn đối đám này mười bốn, mười lăm thiếu niên động thủ, nhưng trước mắt những thiếu niên này lại hiển nhiên không muốn buông tha Đoàn Vân. "Đẩy ngã hắn! Đại ca nói cho một vạn khối tiền!" Theo trong đó một cái thiếu niên hô to, còn lại 'Đồng tử quân' đột nhiên xông hướng Đoàn Vân! Mắt thấy một cái cầm đao thiếu niên xông về phía mình, Đoàn Vân hơi nhướng mày, trực tiếp đem trong tay gạch đất vỗ ra. Hiển nhiên, những thiếu niên này đều là vì tâm trí không toàn tài đi lên đường tà đạo, nhưng Đoàn Vân hiển nhiên không có giáo dục nghĩa vụ của bọn hắn. Hay là những thiếu niên này chỉ có đổ máu, bị thiệt lớn sau, lúc này mới sẽ từ từ 'Học ngoan', bất quá bây giờ lời nói, bọn hắn còn cần giao điểm 'Học phí' . Cứ việc những thiếu niên này dũng khí và khí thế đầy đủ hung ác, nhưng tại phương diện đánh nhau, bất kể là kinh nghiệm, vẫn là tốc độ cùng sức mạnh, bọn hắn hiển nhiên cùng Đoàn Vân cách biệt quá nhiều! "Đùng!" Theo một tiếng vang giòn, Đoàn Vân trong tay mảnh đất kia gạch trong nháy mắt xếp hạng này cầm đao thiếu niên trên mặt! Đoàn Vân xuất thủ lực đạo rất lớn, thiếu niên kia trúng chiêu trong nháy mắt, vỡ vụn gạch mảnh mang theo huyết dịch bốn phía bay tứ tung, trực tiếp tướng thiếu niên kia đập ngất trên đất! "Uống....uố...ng!" Nhìn thấy Đoàn Vân ra tay như vậy tàn nhẫn, ở đây còn lại lưu manh nhất thời cùng nhau hít vào một ngụm khí lạnh! Sau một khắc, Đoàn Vân lại một cái bước nhanh về phía trước, vung lên một quyền đánh vào một cái khác thiếu niên trên mặt! "Két!" Nồi đất đại quả đấm đánh tới thiếu niên khuôn mặt thời điểm, phát ra doạ người tiếng gãy xương! Một quyền một cước một viên gạch, Đoàn Vân có ở đây không đến một phút, đã liên tiếp bị thương nặng ba người! "Lên a...! Đánh tới hắn lão đại cho một vạn khối!" Lúc này đứng ở đoàn người sau một cái 'Kẻ già đời' la lớn. "Uống....uố...ng!" Nguyên bản nhìn thấy Đoàn Vân sanh mãnh như vậy, đã có chút khiếp đảm 'Đồng tử quân' sau khi nghe, nhất thời bỗng cảm thấy phấn chấn, lần nữa đánh về phía Đoàn Vân. Quần ẩu loại chuyện này thường thường mang ý nghĩa tình thế nghiêng về một phía, nhưng đối với nắm giữ Lăng Ba Vi Bộ cùng sơ cấp quyền kích tinh thông Đoàn Vân tới nói, người đông thế mạnh chẳng qua là cái giả mệnh đề! Sau một khắc, Đoàn Vân tại né qua đâm về phía mình ngực một đao sau, một phát bắt được tên côn đồ kia tóc, sau đó đột nhiên đem hắn đánh tới ngõ một bên trên vách tường! "Đùng!" Theo một tiếng vang trầm thấp, thiếu niên kia đỉnh đầu nhất thời mở ra muôi, thân thể lung lay hai lần sau, ngã trên mặt đất ngất đi. Đoàn Vân tiếp lấy tam quyền lưỡng cước, lại có mấy cái 'Đồng tử quân' ngã trên mặt đất! Lần này, lại cũng không ai dám nhằm phía Đoàn Vân rồi. Vẫn đứng trong góc 'Quan chiến' Âu Dương Tương Nam hoàn toàn bị trước mắt một màn sợ ngây người, trong suốt trong hai con ngươi tránh qua một vệt dị sắc. "Lại tới chỉnh chết các ngươi!" Đoàn Vân lại từ trên mặt đất gãy khởi một mảnh đất gạch, thả câu tàn nhẫn sau, lại chậm rãi lùi tới vừa nãy ngã tại bên tường chiếc xe gắn máy kia thượng. Nơi xa ngõ ra lại vang lên một trận xe gắn máy tiếng nổ vang rền, hiển nhiên nhóm này lưu manh viện binh sắp tới rồi. "Đều nhìn ngươi tê liệt đây!" Đoàn Vân trong khi nói chuyện, trực tiếp đem trong tay mảnh đất kia gạch ném về này quần lưu manh! Mà thừa dịp đám kia lưu manh cuống quít tránh né thời điểm, Đoàn Vân đã nâng dậy môtơ, đặt mông ngồi lên, một lần nữa phát động sau, đứng đối nhau tại ven đường Âu Dương Tương Nam hô: "Tới!" Âu Dương Tương Nam cũng không do dự, trực tiếp ngồi sau lưng Đoàn Vân, hai tay ôm chặt Đoàn Vân hông của. Theo một tiếng xe gắn máy đuôi ống bô xe dựng lên nhất cổ khói đen, Đoàn Vân cùng Âu Dương Tương Nam cấp tốc hướng về ngõ một bên khác đi vội vã. "Đừng để cho bọn họ chạy!" Mắt thấy Đoàn Vân cưỡi lên môtơ, vừa nãy vẫn đứng tại đoàn người sau 'Đốc chiến' mấy cái kẻ già đời đột nhiên phát điên giống như xông hướng Đoàn Vân, đem trong tay mảng lớn đao vung vẩy vù vù vang vọng, hiện ra đến mức dị thường hùng hổ! Nhưng lúc này, Đoàn Vân mang theo Âu Dương Tương Nam từ lâu hoàn toàn biến mất ở đầu ngõ. "Con mẹ nó, coi như các ngươi chạy nhanh! Lần sau lại để cho lão tử gặp phải, đầu cho ngươi đánh đánh rắm! !" Đứng ở đoàn người phía trước nhất 'Kẻ già đời' nước miếng văng tung tóe, cổ áo bị gió thổi bay phần phật, có vẻ đặc biệt uy phong!