 "Rầm rầm rầm!" Theo Tam Pháo đám người vui sướng quơ múa quyền cước, đầu đinh một nhóm hơn mười người dường như như bẻ cành khô bình thường cấp tốc bị đánh ngã trái ngã phải.

	Trong đó có mấy cái lưu manh trả nỗ lực phản kháng, nhưng bọn họ những này tầng dưới chót tên côn đồ cắc ké tại Tam Pháo nhóm này kẻ liều mạng trước mặt không chút nào sức hoàn thủ, hầu như vừa đối mặt đã bị đánh vỡ đầu chảy máu, ngã xuống đất không dậy nổi.

	Tam Pháo một nhóm người hiển nhiên đều là lưu thủ, bọn hắn cũng đều biết Kinh đô cảnh sát lợi hại, một khi xảy ra nhân mạng, không phải dùng tiền có thể giải quyết, mặt khác chính là chỗ này dù sao cũng là lão bản Đoàn Vân công ty, chỉnh quá máu tanh không tốt, nếu không thì, chỉ bằng đầu đinh một phe sức chiến đấu, đối đầu Tam Pháo một phe lời nói, một cái chiếu sáng xuống, e sợ trực tiếp liền đi đời nhà ma rồi!

	Hai phút sau, mới vừa rồi còn phách lối ngông cuồng tự đại đầu đinh một nhóm, lúc này đã toàn bộ ngã trái ngã phải nằm ở trên mặt đất, lại không nửa điểm năng lực chống cự.

	"Đẹp đẽ!"

	"Các vị đại ca thật trâu bò!"

	"Lợi hại! !"

	Lúc này khu làm việc trước đó chịu đòn bị thương công nhân thấy cảnh này sau, đều từ trên mặt đất đứng lên, cũng không đoái hoài tới chính mình chảy máu bị thương, liều mạng đối Tam Pháo một nhóm đập lên bàn tay!

	Mà Tam Pháo một nhóm thời điểm này xem trên mặt đất gào lên đau đớn kêu rên bên trong đầu đinh một nhóm, trên mặt thì dù sao cũng hơi ủ rũ.

	"Lão ngũ, ngươi làm gì thế ra quyền nặng như vậy, nhanh như vậy sẽ không chơi, không đã nghiền ah."

	"Đúng vậy a, ta đây còn không nóng người đây, mọi người được các ngươi đánh xong "

	"Ta không dùng toàn lực ah, nhiều lắm sẽ dùng ba phần khí lực, ai biết những người này như thế không chịu đánh ah" được gọi là lão ngũ cái kia tráng hán một mặt oan ức, chỉ thấy hắn lấy tay chỉ một cái một cái khác hình xăm hán tử nói ra: "Các ngươi cũng đừng lão nói ta, tứ ca hắn ra tay so với ta trả tàn nhẫn đây, một mình hắn liền đánh ngã năm cái "

	"Keng!"

	Liền ở Tam Pháo một nhóm lẫn nhau cãi cọ thời điểm, cửa thang máy lần nữa mở ra.

	"Đoàn ca!" Nhìn thấy một cái sáng loáng đầu trọc cùng một người mặc tây trang đen tóc húi cua nam tử đi ra sau, Tam Pháo lập tức một mặt cung kính tiến lên chào hỏi.

	Người tới chính là Đoàn Vân.

	Hắn vừa nãy chính tại bên ngoài lúc chạy bộ sáng sớm nhận được Trần Giai gọi điện thoại tới, lập tức trước tiên chạy tới.

	Mà khi tiến vào tòa nhà văn phòng thời điểm, lại gặp thu được tín hiệu đuổi tới cứu viện Lưu Lâm Na thường phục bảo tiêu, trước đó Đoàn Vân gặp người này, cho nên hai người lẫn nhau đơn giản hỏi thăm một chút sau, liền đồng thời đi thang máy lên lầu.

	"Chuyện gì xảy ra?" Nhìn thấy khu làm việc một bên tàn tạ, trước đài ngổn ngang trên đất nằm một đám tên côn đồ cắc ké, Đoàn Vân nhất thời hơi nhướng mày hỏi.

	"Đoàn ca!" Mắt thấy Đoàn Vân đến sau, Trần Giai cũng nhanh bước chạy tới, trực tiếp nhào tới Đoàn Vân trong lòng khóc lên, người hiển nhiên vừa nãy bị không nhỏ kinh hãi.

	Mà lúc này đây Lưu Lâm Na cũng từ phòng làm việc của mình đi ra, cái kia thường phục bảo tiêu lập tức đi tới bên người nàng một mặt ân cần hỏi thăm tới đến.

	Mắt thấy Trần Giai cùng Lưu Lâm Na đều không bị thương chút nào, Đoàn Vân trong lòng một tảng đá lớn trong nháy mắt liền để xuống, hai nữ nhân này một cái là hắn phụ tá đắc lực, một cái khác là bạn học của mình cùng lão bản thiên kim, bất luận cái nào bị thương, đều là Đoàn Vân rất khó thừa nhận sự tình.

	"Không có chuyện gì, có ta ở đây đây này" Đoàn Vân nhẹ giọng trấn an ý muốn bên trong đã khóc thành nước mắt người Trần Giai, đem nàng đỡ đến trên ghế sa lon bên cạnh ngồi xuống.

	Tuy rằng Lưu Lâm Na vừa nãy cũng đồng dạng nhận lấy một ít kinh hãi, nhưng sắc mặt nhưng so với Trần Giai bình tĩnh nhiều, chỉ thấy người rót một chén nước nóng sau, đưa tới Trần Giai trong tay, ngồi ở bên người nàng nhẹ giọng an ủi.

	Sau đó, Đoàn Vân lại để cho phòng trực cái kia hai bảo vệ tướng bị thương công nhân băng bó đơn giản một cái sau, rời khỏi khu làm việc đi tới bệnh viện.

	Xử lý xong những này sau, Đoàn Vân quay đầu đối theo sau lưng Tam Pháo hỏi: "Nhóm người này lai lịch gì, tại sao phải nện công ty của chúng ta?"

	" cái này" Tam Pháo nghe vậy nhất thời sửng sốt, hắn mới vừa rồi cùng đồng bạn chỉ lo đánh được giá qua tay nghiện, hoàn toàn không nhớ tới muốn truy tra chuyện này chân tướng, lập tức luôn miệng nói: "Đoàn ca, ta đây liền đi tra."

	Tam Pháo nói xong, tiến lên liền muốn nắm lên trên mặt đất một cái bị thương lưu manh.

	"Các ngươi rời đi trước đi, chuyện nơi đây ta đến xử lý." Lúc này Lưu Lâm Na cái kia thường phục bảo tiêu một mặt nghiêm túc đi tới nói với Đoàn Vân.

	"Có thể hay không cho ta chút thời gian, ta muốn hỏi những người này một điểm lời nói." Đoàn Vân nghe vậy hơi nhướng mày nói ra.

	Hắn nhìn ra cái này Lưu Lâm Na bảo tiêu phải là một cảnh sát hoặc là quân đội cao thủ, hắn hiển nhiên có quyền xử lý chuyện này.

	Mà Đoàn Vân thì muốn mau sớm tra ra những người này hậu trường hắc thủ, chấm dứt hậu hoạn.

	"Ta nói, chuyện này ta đến xử lý, ngươi bây giờ có thể rời khỏi." Cái kia thường phục bảo tiêu như trước theo gương mặt nghiêm túc.

	"Liền cho ta mười phút!" Đoàn Vân chân mày cau lại, nói tiếp: " ngươi yên tâm, không có chuyện gì tình."

	"Liền cho Đoàn Vân mười phút đi." Lúc này Lưu Lâm Na thấy thế, cũng chen vào một câu.

	"Vậy cũng tốt." Thường phục bảo tiêu trầm ngâm một chút, nhìn Tam Pháo một nhóm người một mắt sau, nghiêm nghị nói ra: " ngàn vạn không thể ra mạng người!"

	"Ngài yên tâm, chúng ta có chừng mực." Đoàn Vân nghe vậy sáng mắt lên, lập tức đối Tam Pháo đám người vung tay lên nói ra: "Liền mười phút, chú ý đừng chết người, ta muốn biết chân tướng!"

	"Đoàn ca ngài yên tâm!"

	Tam Pháo nghe vậy, đối bên người mấy người đồng bạn liếc mắt ra hiệu, sau một khắc, mấy người này sắp ngã địa những tên côn đồ kia một tay một cái, dường như xách con gà con bình thường từ trên mặt đất xách lên, bước nhanh đi hướng khu làm việc bên cạnh trong phòng vệ sinh, sau đó thuận tay đóng cửa lại.

	Đoàn Vân thấy thế, từ trong túi tiền móc ra một điếu thuốc, đưa cho người hộ vệ kia, trước tiên giúp hắn nhen nhóm sau, hai người phun khói lên.

	Sau đó, phòng vệ sinh đột nhiên truyền ra một tiếng hét thảm, nhưng cái này gào thảm âm thanh lập tức im bặt đi.

	" nói! Là ai chỉ khiến các ngươi tới! Lão đại của các ngươi là ai! ?" Hoàng Mao cái thứ nhất được gác ở bồn tiểu tiện bên cạnh, Tam Pháo giơ tay một cái bạt tai sau, ánh mắt lạnh lùng mà hỏi.

	"Chúng ta đều cũng có đạo nghĩa giang hồ!" Cái kia Hoàng Mao sau khi nghe, trên mặt như trước lộ ra mấy phần quật cường.

	"A a, lại còn là đầu hảo hán." Tam Pháo nghe vậy cười hắc hắc hai tiếng, lập tức sắc mặt đột nhiên phát lạnh, cười lạnh nói: "Ngươi nhưng tuyệt đối đừng để cho ta thất vọng ah đem hắn quần cho ta bới, lão ngũ! Thanh cái kia xả nước cao su lưu hoá quản cho ta cắm vào hắn PY bên trong!"

	"Được rồi!" Cái kia được gọi làm lão ngũ hán tử nghe vậy, một mặt cười gian từ phòng vệ sinh trong ao một cái túm ra quét tước vệ sinh da quản, một đầu nối liền vòi nước sau, tướng một đầu khác kéo đi qua, bên cạnh một người thì một cái lột xuống Hoàng Mao quần, lộ ra bạch sanh sanh cái mông!

	"Các ngươi muốn làm gì! Ah! !" Mắt thấy những này tâm địa ác độc côn đồ cầm ống dẫn cao su xông về phía mình, Hoàng Mao nhất thời kinh sợ đến mức hồn phi phách tán, lớn tiếng hô lên.

	Chỉ là hắn mới vừa gọi lên tiếng, bên cạnh một người khác đã sắp nhanh dò ra hai tay, theo một tiếng vang giòn, Hoàng Mao cằm trong nháy mắt được kéo trật khớp, da quản khoảnh khắc đâm vào phía sau hắn!

	"Tiếp nước!" Tam Pháo vỗ tay cái độp, cười lạnh hô! 