Đây là Đoàn Vân lần thứ nhất nhìn thấy Đường Yên như thế trang phục xuất hiện tại trên sân khấu. Hơn nữa mặt hướng phía dưới đài chừng ngàn người khán giả, Đường Yên không có một chút nào luống cuống, trên mặt từ đầu tới cuối duy trì mỉm cười. " cô gái này thật xinh đẹp ah." Lúc này Vương Trung đột nhiên không nhịn được khen một câu. " đó là." Đoàn Vân nghe vậy gật gật đầu, nói ra: "Nàng là bạn gái của ta." Vương Trung quay đầu dùng ánh mắt kỳ quái nhìn Đoàn Vân một mắt, hắn hiển nhiên không tin Đoàn Vân lời nói. Sau một khắc, trong màn ảnh Đường Yên cầm microphone lên, sân khấu sau đệm nhạc lập tức chậm rãi vang lên. Bình phục tình hình bên dưới tự, Đường Yên rốt cuộc bắt đầu biểu diễn: "Làm sao gió to càng tàn nhẫn, lòng ta càng đãng " Dưới trận nhất thời một mảnh yên lặng như tờ, tất cả mọi người đưa mắt tập trung vào Đường Yên trên người . Không thể không nói, Đường Yên là cái rất có tâm cơ nữ hài, người cũng rõ ràng lần này lên đài biểu diễn cơ hội đối với cuộc đời của nàng hội quan trọng đến cỡ nào, cho nên quần áo tương đương hoa lệ, thậm chí còn mặc vào có phần khoa trương giày cao gót, trên mặt trang cho vẽ làm cẩn thận, thêm vào nguyên bản trời sinh quyến rũ, làm cho người tại trên sân khấu diễm quang tứ xạ! Mặt khác Đường Yên vừa mở hát, Đoàn Vân liền nhìn ra người tại chính mình chuyển trường đến anh hào hai tháng này khẳng định cũng không có một chút nào lười biếng biểu diễn huấn luyện, thậm chí so với Đoàn Vân rời đi Cơ Xa Hán trung học trước, đang diễn hát trình độ thượng, đã lại đạp lên một cái mới bậc thang. Kỳ thực Đoàn Vân cho Đường Yên chọn cái này đầu {{ dã tử }} là một bài biểu diễn độ khó rất lớn ca khúc, nhưng lúc này Đường Yên, bất kể là âm sắc vẫn là biểu diễn kỹ xảo, đều tương đương thành thạo cùng xuất sắc, hầu như hoàn toàn giải thích cái này đầu {{ dã tử }} loại nhạc khúc cùng nội hàm! Sau một khắc, trên ti vi màn ảnh chuyển hướng về phía đưa lưng về phía Đường Yên ngồi ở chạy bằng điện trên ghế xoay bốn tên đặc biệt bình ủy thượng. Lần này bốn tên đặc biệt trong giám khảo, Đoàn Vân trước đó biết Bạch Trung Thiên lão bà cũng không ở tại trong, kỳ thực nguyên bản đài truyền hình là mời qua của nàng, chỉ là do ở người trước mắt đã nhận một ... khác đương quốc nội sức ảnh hưởng càng lớn tống nghệ tiết mục thu lại, cho nên cuối cùng không có tham gia {{ Hoa Hạ tốt ca khúc }} chuyên mục. Điều này cũng làm cho Đường Yên phải chăng có thể thăng cấp thành một cái vẫn có huyền niệm sự tình. Thiên Lý Mã thường có, Bá Nhạc khó tìm. Tuy rằng theo Đoàn Vân, Đường Yên lần này biểu diễn xác thực biểu hiện tương đương xuất sắc, nhưng cái này cũng không đại biểu bài hát này thật sự hợp những này bình ủy là khẩu vị. Kỳ thực kiếp trước thời điểm, Đoàn Vân cũng thường thường ở nhà xem {{ Hoa Hạ tốt ca khúc }} cái này chuyên mục, cũng từng thấy rất nhiều ưu tú ca sĩ bất luận từ tác phẩm vẫn là biểu diễn thượng đều tương đương xuất sắc, nhưng cuối cùng vẫn là không có được bình ủy ưu ái, cuối cùng chỉ được tại đạo sư chọn lựa cái này phân đoạn bị kẹt mất, ảm đạm rời đi sân khấu. Mặt khác từ so tài lịch trình nhìn lên, đạo sư chọn lựa cái này phân đoạn cũng là đào thải cao nhất một cái phân đoạn, trên căn bản sẽ có sắp tới hơn một nửa người không cách nào đạt được đạo sư ưu ái, bởi vậy có thể thấy được thi đấu từ vừa mới bắt đầu liền hội tương đối tàn khốc! Cứ việc Đoàn Vân trước đó đã cùng Bạch Trung Thiên vợ chồng đánh qua 'Bắt chuyện', nhưng Bạch Trung Thiên vợ chồng uy vọng vẫn là xa không đủ để ảnh hưởng đến {{ Hoa Hạ tốt ca khúc }} như vậy một cái hot khắp cả nước Hoàng Kim đương tiết mục, cho nên Đường Yên thăng cấp vẫn như cũ rất khó! Quả nhiên, từ khúc hát đến một nửa, trên màn ảnh truyền hình bốn cái bình ủy mỗi người mặt không hề cảm xúc, tựa hồ cũng không có xoay người ý tứ. "Hát thật tốt ah" lúc này ngược lại là trước ti vi Vương Trung phát ra một tiếng than thở. "Cảm tạ!" Đoàn Vân nghe vậy nói ra. "Ngươi cám ơn cái gì?" Vương Trung gương mặt hồ đồ. "Tiếp tục xem!" Đoàn Vân cũng không giải thích, ra hiệu Vương Trung đừng lên tiếng. Trên ti vi Đường Yên biểu diễn vẫn như cũ tiến hành. Chỉ là cái kia bốn cái bình ủy tăng cao Đường Yên một cái cao âm sau, lông mày đều dồn dập nhíu lại. Thấy cảnh này, Đoàn Vân nhất thời con mắt vẩy một cái, trong đầu đột nhiên tránh qua một vệt linh cảm không lành! Cứ việc bây giờ Đường Yên đã đối Đoàn Vân đưa ra biệt ly, nhưng Đoàn Vân hiển nhiên cũng không cảm thấy hai người triệt để không vui. Đoàn Vân trong lòng trả là hy vọng Đường Yên cuối cùng có thể thực hiện giấc mơ của nàng, dù cho hai người tương lai thật sự không cách nào đi chung với nhau. Bất quá kế tiếp trên ti vi xuất hiện một màn thì để Đoàn Vân cảm thấy một trận hưng phấn. Chỉ thấy lúc này máy chụp hình màn ảnh chậm rãi tập trung ở Đường Yên trên người , mà người trên cổ một chuỗi Thủy Tinh hạng trụy tại sân khấu ánh đèn khúc xạ dưới, hiện ra đến mức dị thường rực rỡ. Đó chính là trước đó Đoàn Vân tại xe máy xưởng trên thị trường cho Đường Yên mua này chuỗi Swarovski thế Kỳ Thủy tinh hạng trụy! Tại Đoàn Vân nhìn đến nàng trên cổ như trước mang theo sợi giây chuyền này sau, Đoàn Vân tựa hồ ý thức được Đường Yên hay là không có thật sự triệt để quên mất hắn. Cái này có thể là một loại tự mình đa tình, nhưng lại để Đoàn Vân lần nữa nhiều hơn mấy phần quay về tốt hi vọng! Mà đang ở Đoàn Vân suy nghĩ lung tung thời điểm, Đường Yên biểu diễn đã sắp đến hồi kết thúc. Nếu đến ca khúc kết thúc, vẫn không có đạo sư xoay người lời nói, chờ đợi Đường Yên chỉ có vĩnh viễn rời đi xa cái này sân khấu. "Cái này TM bình ủy phải hay không mù, đến bây giờ còn TM không xoay người!" Lúc này Đoàn Vân rốt cuộc không kiềm chế nổi nội tâm nôn nóng, không nhịn được văng tục. Nhưng mà Đoàn Vân thanh âm chưa dứt, Đường Yên hát xong câu cuối cùng ca từ sau, bắt đầu khom người gửi tới lời cảm ơn. Bên dưới sân khấu nhất thời tiếng vỗ tay như sấm động! Đoàn Vân trái tim cũng trong nháy mắt tạp đến cuống họng. Đột nhiên lệnh người kinh ngạc một màn xuất hiện. Bốn cái bình ủy gần như cùng lúc đó chụp được trước mặt ấn phím, đứng dậy vỗ tay xoay người qua! " trâu bò!" Thấy cảnh này, Vương Trung không nhịn được khen. "Mẹ kiếp nhà nó! Hù chết lão tử!" Đoàn Vân cũng không nhịn mọc ra đồng thời khí, chỉ nghe hắn mắng: "Đám gia hỏa này đều rất có thể giả bộ!" Mà nhìn thấy bốn tên bình ủy đồng thời xoay người, trên sân khấu Đường Yên sắc mặt hơi xúc động, cứ việc người đã làm nỗ lực kềm chế tâm tình kích động, nhưng từ màn ảnh truyền hình tập trung dưới, như trước có thể mơ hồ nhìn thấy khóe mắt của nàng có phần ướt át. Không nghi ngờ chút nào, có thể thành công được đạo sư tuyển chọn, liền mang ý nghĩa Đường Yên tiếp đó sẽ tiếp tục lưu lại cái tiết mục này trong, sẽ còn tiếp tục có rất nhiều tại trên ti vi lộ ra ánh sáng cơ hội! Hơn nữa bất luận cuối cùng người có thể không thu được lần tranh tài này quán quân, trên thực tế người đều đã coi như là chính thức bước vào làng giải trí, dựa vào cái này đương Hoàng Kim chuyên mục mạnh mẽ tỉ lệ người xem, khẳng định cũng sẽ có chuyên môn âm nhạc công ty tìm tới cửa cùng Đường Yên ký kết, cũng cuối cùng trở thành nghề nghiệp ca sĩ! Bốn tên đạo sư đồng thời xoay người, cũng nói Đường Yên lần này biểu diễn phi thường thành công, đã lấy được trong vòng mấy cái đại lão minh tinh nhất trí tán thành, tiền đồ cơ hồ là không thể đo lường. Mà Đường Yên cuối cùng lựa chọn một cái tên là thái Tuệ Lâm nữ ca sĩ làm đạo sư của mình. Cái này thái Tuệ Lâm là Đài Loan thiên hậu cấp ca sĩ, hai năm nay tại nội địa liên tiếp mở ra hơn trăm biễn diễn ca nhạc hội, trận nào cũng nóng nảy, tại toàn cầu người Hoa vòng đều có được rất cao nhân khí, đồng thời cũng là lần tranh tài này bốn cái trong giám khảo, hấp kim năng lực mạnh nhất, tiếng tăm lớn nhất một cái! Thấy cảnh này, Đoàn Vân rốt cuộc thở dài một cái, mắt thấy Đường Yên cùng cái kia thái Tuệ Lâm ôm nhau sau, Đoàn Vân lập tức từ trong túi tiền móc ra điện thoại. Mở ra tin nhắn biên tập, Đoàn Vân đánh ra 'Chúc mừng ngươi' ba cái tử sau, trực tiếp phát đưa ra ngoài. Quá rồi mấy phút, Đoàn Vân điện thoại vang lên tin nhắn nhắc nhở. Đoàn Vân mở ra điện thoại vừa nhìn, Đường Yên hồi phục chỉ có hai chữ: 'Cảm tạ '