Cứ việc đã từng đồng thời ăn cơm xong, nhưng bình tĩnh mà xem xét, Đoàn Vân đối Cao Ba ấn tượng cũng không phải quá tốt. Theo Đoàn Vân, Cao Ba hoàn toàn chính là cái lợi dùng trong tay một ít quyền lợi, thành lập tư nhân đội bóng đầu cơ thương. Bất quá từ ở một phương diện khác xem, Cao Ba cũng xác thực tương đương khôn khéo, giao tiếp năng lực mạnh, hơn nữa cũng rất có đầu óc buôn bán. Nếu như Đoàn Vân chỉ là cái không có danh tiếng gì, kỹ thuật đá bóng vậy cầu thủ lời nói, nhờ vả Cao Ba tuyệt đối là một cái không sai tuyển hạng, chí ít hắn có nhà nước hậu trường, tuy rằng không có thể bảo đảm ngươi ngày sau vinh hoa phú quý, nhưng tuyệt đối có thể ăn không sai mấy năm thanh xuân cơm. Nhưng Đoàn Vân dù sao nắm giữ đại sư cấp kỹ thuật dẫn bóng, lấy hắn loại này kỹ thuật đá bóng, cho dù ở thế giới đỉnh cấp đội bóng, hắn cũng có thể trở thành tuyệt đối chủ lực, cho nên cho dù Đoàn Vân ngày sau muốn mượn Cao Ba đặt chân cái vòng này, cũng tuyệt đối muốn vì chính mình giành cũng đủ lớn lợi ích! "Uy Cao chủ nhiệm ah, có chuyện gì sao?" Mặc dù đối với cái này Cao Ba không thích, nhưng Đoàn Vân gẩy cú điện thoại sau, ngữ khí vẫn là tương đối nhiệt tình. " ah, tiểu Đoàn ah, ta chính là muốn hỏi ngươi một chút gần nhất tình huống." Cao Ba cười hắc hắc, nói tiếp: "Gần nhất học tập bận rộn không?" " ta bây giờ đang ở Kinh đô." " Kinh đô?" Cao Ba nghe vậy sững sờ. " là như vậy, ta đang tại Kinh đô tham gia toàn quốc Olympic giải thi đấu." Đoàn Vân giải thích. " toàn quốc Olympic giải thi đấu! ? Ngươi học tập tốt như vậy à?" Bên đầu điện thoại kia Cao Ba hiển nhiên có phần giật mình, dù sao đối với ở cái này toàn quốc tính trường cấp 3 giải thi đấu, Cao Ba vẫn là có hiểu biết, chỉ nghe hắn nói tiếp: "Vậy ngươi lúc nào thì có thể trở về Hà Dương?" "Hôm nay là ngày thứ nhất cuộc thi, ngày mai còn muốn thi một ngày, Hậu Thiên sắp lập tổ sẽ mới làm chúng ta thăm quan nghe báo cáo hội, ngày kia công bố thành tích sau ta còn muốn tại Kinh đô ở lại một ngày " "Ách, ngươi chuyện này vẫn rất nhiều a." Cao Ba hiển nhiên có phần thất vọng, lập tức nói ra: "Ta vốn là muốn ngày mai đến Hà Dương làm việc, thuận tiện xem xem ngươi, không nghĩ tới ngươi rõ ràng tại Kinh đô thi đấu đúng rồi, trường học các ngươi cũng nhanh được nghỉ hè chứ?" " nhanh, lúc này sắp liền muốn thi Đại Học rồi, lại có thêm không tới một tháng liền được nghỉ hè." Đoàn Vân suy tư một chút nói ra. "Vậy thì tốt, qua một thời gian ngắn ta còn hội gọi điện thoại cho ngươi, của ta đội bóng bất cứ lúc nào hoan nghênh ngươi gia nhập!" Cao Ba ngữ khí chân thành nói. "Thành! Có thời gian ta sẽ đi tỉnh thành tìm ngài." "Vậy ngươi bận bịu!" Cao Ba nói xong, liền đã cúp điện thoại. Sau khi để điện thoại xuống, Đoàn Vân rơi vào trong trầm tư. Ban đầu tại Cơ Xa Hán trung học thời điểm, Đoàn Vân sở dĩ lựa chọn túc cầu cho rằng 'Thể' chữ hạng đại sư cấp tinh thông, nguyên nhân rất lớn chỉ là bởi vì kiếp trước thân thể của mình bại liệt quá lâu, cho nên khi đó Đoàn Vân chỉ là muốn thanh túc cầu cho rằng một cái rèn luyện thân thể hoặc là hưởng thụ khỏe mạnh thể phách phương thức, mà theo Đoàn Vân đại biểu đội giáo viên tham gia mấy cuộc tranh tài, đặc biệt là tại toàn thành học sinh trung học trận đá bóng bán kết lúc gặp phải Cao Ba sau, hắn đột nhiên phát hiện nguyên lai mình là hoàn toàn có thể dựa vào này thân kỹ thuật đá bóng kiếm cơm, thậm chí phát tài làm giàu. Chỉ bất quá Đoàn Vân thân là một học sinh, trọng yếu nhất vẫn là học nghiệp, cho nên tiến vào Anh Hào trung học sau, hắn liền đem túc cầu đặt ở một bên, mà thanh kiếm tiền cùng tham gia Olympic thi đấu thu được quán quân trở thành một giai đoạn này trọng yếu nhất mục tiêu. Hơn nữa trước mắt Đoàn Vân 'Xào phòng kế hoạch' tiến hành tương đương thuận lợi, tuy rằng làm cầu tinh hay là tương lai có tiền đồ hơn, bất quá cho dù Đoàn Vân kỹ thuật đá bóng hơn người, nhưng muốn trong ngắn hạn tại chân vò thành danh kiếm nhiều tiền, hầu như là không thể nào, chí ít cũng cần một hai cái mùa bóng thậm chí thời gian dài hơn! Mặt khác trở thành cầu thủ chuyên nghiệp sau, liền mang ý nghĩa muốn từ bỏ của mình học nghiệp, thời gian dài đều phải dùng tại thi đấu cùng theo đội huấn luyện thượng, hầu như không có bao nhiêu thời gian làm những chuyện khác, cho nên tóm lại cân nhắc, Đoàn Vân không có ý định, chí ít xuất hiện tại không có muốn dựa vào túc cầu ăn cơm ý nghĩ. Bất quá Đoàn Vân vẫn là muốn nghỉ hè thời điểm, đi tỉnh thành Cao Ba quả bóng đội nhìn xem, dù sao điều này cũng một cái không sai tiền đồ tuyển hạng. Vốn là muốn ngủ Đoàn Vân tiếp xong cú điện thoại này sau, tinh thần lần nữa biến phấn khởi, nhớ tới buổi sáng nhìn đến cái kia Tam Đạo Olympic đề, lập tức lấy ra giấy cùng bút, đặt mông ngồi ở phòng xép trên ghế xô pha, rất hứng thú tiếp tục suy tính lên Ngày thứ hai Đoàn Vân cùng Lưu Lâm Na Dương Dĩnh như trước dậy thật sớm, rất sớm đi theo dẫn đầu đi đại học Hoa Thanh trường thi. Mà khi Đoàn Vân nhìn thấy ngày thứ hai bài thi lúc, lông mày lần nữa nhíu lại. So với ngày thứ nhất, hôm nay đề thi độ khó càng cao hơn một chút. Như thế độ khó gần như biến thái đề thi hiển nhiên là không muốn để cho lần này dự thi học sinh xuất hiện quá nhiều max điểm, mà trên thực tế, những năm này toàn quốc Olympic thi đấu thu được max điểm học sinh trên căn bản rất ít, thậm chí có thể nói ít ỏi không có mấy, mà lại đạt được max điểm những học sinh kia cũng hầu như tất cả đều là Kinh đô danh giáo học sinh, về phần những tỉnh khác đại biểu đội, phần lớn cũng chưa từng có thu được max điểm học sinh xuất hiện! Hôm nay Đoàn Vân tự hỏi thời gian dùng sắp tới bốn tiếng, chỉ là tại khoảng cách nộp bài thi chỉ còn dư lại nửa giờ thời điểm, lúc này mới bắt đầu viết. Ra trường thi sau, Đoàn Vân nhìn thấy Dương Dĩnh cùng Lưu Lâm Na cảm xúc tựa hồ cũng không cao, lập tức tiến lên hỏi thăm nói: "Hôm nay các ngươi thi thế nào?" " không ra sao" Dương Dĩnh thở dài, nói ra: "Ta quá mệt mỏi, muốn trở về ngủ." "Ngươi thì sao?" Đoàn Vân rồi hướng Lưu Lâm Na hỏi. "Đề thật khó khăn, bất quá bây giờ đều kết thúc, lại như ngươi ngày hôm qua nói như vậy, chỉ thuận theo ý trời rồi." Lưu Lâm Na khẽ mỉm cười nói ra. "Đúng vậy a, cũng chỉ thuận theo ý trời rồi." Đoàn Vân nghe vậy bĩu môi. " đúng rồi Đoàn Vân, ngươi buổi chiều lúc nào có thời gian vậy?" Lưu Lâm Na đột nhiên hỏi. "Để làm chi?" "Ta trước đó cùng ngươi đã nói, phụ thân ta muốn gặp ngươi một lần, ngay mặt cho ngươi nói cám ơn." Lưu Lâm Na nghiêm nghị nói ra. "Ách được a, vậy chúng ta khi nào đi phụ thân ngươi ở đâu? Ta cùng dẫn đầu Lý lão sư sớm xin nghỉ một ngày." Đoàn Vân trầm ngâm một chút nói ra. " đại khái khoảng năm giờ chiều đi, cha ta sắp xếp thời gian rất chặt chẽ, cũng là thời gian như vậy rảnh rỗi." Lưu Lâm Na đối Đoàn Vân khẽ mỉm cười, nói ra: "Đến lúc đó ta sẽ tới tìm ngươi." " được a, cái kia quyết định như vậy." Đoàn Vân gật gật đầu. " ân." Đường Yên nghe vậy khẽ mỉm cười, lập tức ba người rời khỏi trường thi cửa vào. Trở về nhà khách sau, Đoàn Vân tắm rửa sạch sẽ, một người thảnh thơi tại phòng cho tổng thống trong phòng khách xem ti vi. Sắp tới hai tháng Olympic tập huấn đi đến bây giờ, rốt cuộc vẽ lên dấu chấm tròn. Mà chính mình tiền đồ tương lai vận mệnh, cũng tướng vào ngày kia công bố, nếu như thứ tự đủ tốt, có thể cử đi học đại học lời nói, hắn chẳng khác nào hoàn thành sau khi sống lại vì chính mình thiết định người thứ nhất sinh mục tiêu! Ưu tú bằng cấp có thể sẽ không bảo đảm ngươi tương lai sẽ có rất lớn thành công, nhưng ít ra có thể vì ngươi tiền đồ đặt vững một cái coi như không tệ điểm mấu chốt, cũng chính là lẫn vào lại kém, cũng có thể tìm được một phần công việc tốt trải qua tương đối thể diện sinh hoạt!