" chuyện gì xảy ra?" Trưởng thôn từ ngoài phòng bổ củi sau khi trở lại, thấy cảnh này nhất thời hơi nhướng mày. "Trưởng thôn, ta bà nương vừa nãy đến trong rừng rút thỏ thảo, kết quả chân trái được xà cắn một cái" bên giường cái kia vóc người cường tráng, làn da đen thui hán tử nói ra. "Không phải đã nói bên kia núi Lâm tử không thể tùy tiện đi sao? Nhà ngươi lỗ hổng này làm sao không nghe trưởng thôn lời nói đâu này?" Bên cạnh một người trung niên phụ nữ cau mày nói ra. "Được rồi, mọi người được rắn cắn rồi, bây giờ nói những câu nói này hữu dụng sao?" Trưởng thôn cau mày, nói tiếp: "Vội vàng đem người ống quần xé ra!" "Ai!" Tráng hán kia nghe vậy, lập tức tiến lên tướng lão bà hắn ống quần xé ra. "Uống....uố...ng!" Làm ống quần xé ra lộ ra cái kia bị thương phụ nữ chân nhỏ sau, hiện trường mọi người nhất thời cùng nhau hít vào một ngụm khí lạnh. Nguyên lai, lúc này người trung niên này phụ nữ chân nhỏ đã biến thành màu đen, chân vết thương trên bụng có thể thấy rõ ràng, còn không ngừng hướng ra phía ngoài chảy xuôi đen nhánh Tiên huyết. Mà lúc này người trung niên này phụ nữ đã lâm vào hôn mê, hai mắt nhắm nghiền, cả người run rẩy, khóe miệng đã tràn ra bọt mép. "Đây là bị cái gì rắn cắn?" Lão thôn trưởng thấy cảnh này sau, cũng là gương mặt vẻ kinh hãi là, người trung niên này phụ nữ trúng độc bệnh trạng nghiêm trọng như vậy, hiển nhiên cũng là nằm ngoài sự dự liệu của hắn. " ta cũng không thấy rõ ah, lúc đó ta trong đất làm việc đây, nghe được ta bà nương hô cứu mạng, ta liền chạy tới" hán tử kia nói ra. "Cái này thảo dược đoán chừng không có tác dụng, độc tính khuếch tán quá nhanh rồi" lão thôn trưởng nói xong, xoay người từ trong rương tìm tới một cái cũ áo trong, sau đó dùng lực quấn vào cái kia phụ nữ chân nhỏ khớp xương thượng, quay đầu đối hán tử kia nói ra: "Ngươi phải lập tức dẫn hắn đi thị trấn vệ sinh viện, nếu là chậm lời nói, cái mạng này liền quá chừng có thể bảo vệ " "Nhưng là trưởng thôn" ngăm đen hán tử nghe vậy nhất thời mặt lộ vẻ sầu khổ, chỉ nghe hắn nói tiếp: "Thị trấn thật sự là quá xa, ta sợ ta mang người đi một nửa đường, người sẽ không có " "Ách" lão thôn trưởng nghe vậy, trên mặt cũng nhất thời lộ ra sa sút tinh thần vẻ. Kỳ thực không riêng gì lão thôn trưởng cùng người trung niên này phụ nữ trượng phu, ở đây những người khác thời điểm này cũng có thể nhìn ra, trúng độc cái này người phụ nữ đoán chừng tám chín phần mười là cứu không trở lại. Thôn này trại cho tới nay đều làm bế tắc, lão thôn trưởng hiểu chút trung y, nhưng tối đa cũng là có thể trị liệu cái cảm mạo nóng sốt các loại bệnh nhẹ, lớn một chút bệnh chỉ có thể đi thị trấn vệ sinh viện. Nhưng thôn làng khoảng cách thị trấn có chút xa, trong thôn duy nhất một chiếc xe ba bánh đi tới thị trấn ít nhất phải đi hai ba tiếng lộ trình, mà người trung niên này phụ nữ hiển nhiên đã không cách nào kiên trì thời gian lâu như vậy "Mẹ!" Vừa lúc đó, một cái vóc người nhỏ gầy nam hài chạy vào phòng tử. Nhìn thấy thiếu niên này đến, trong phòng những thôn dân khác nhất thời tựa đầu uốn éo đã đến một bên, mà cái kia khỏe mạnh nam tử lập tức đem hắn kéo ra ngoài cửa. Ra chuyện như vậy, tự nhiên là không thể để cho hài tử nhìn đến. "Mẹ ta có hay không không được rồi?" Thiếu niên kia liếc mắt liền thấy trên giường đã miệng sùi bọt mép, trên hai mắt trở mình mẫu thân, lo lắng nói ra: "Các ngươi vì cái gì không cứu hắn! ?" "Đem con mang đi!" Lão thôn trưởng cau mày đối cái kia ngăm đen hán tử nói ra. "Nghe lời!" Mắt thấy tiểu hài như trước nỗ lực đánh về phía trên giường trúng độc bên trong mẫu thân, ngăm đen hán tử thẳng thắn ôm lấy hắn, bước nhanh đi ra trưởng thôn gian nhà. "Chuẩn bị hậu sự đi." Nhìn thấy tiểu hài sau khi rời đi, lão thôn thở dài một cái, đối chu vi thôn dân nói ra. Thấy cảnh này, Lưu Lâm Na cũng mày liễu nhăn lại, tựa đầu uốn éo đã đến một bên. Tình huống bây giờ là rõ ràng, bây giờ nhìn xem phụ nữ trung niên được rắn cắn sau, nọc độc đã cấp tốc theo huyết dịch mở rộng toàn thân, cho tới bây giờ cái trình độ này, đoán chừng Thần Tiên cũng khó khăn cứu về rồi. Lúc này không riêng gì lão thôn trưởng cùng Lưu Lâm Na, chung quanh những thôn dân khác cũng đều là gương mặt ảm đạm. "Đừng nhúc nhích, cái này người hay là có thể cứu chữa." Mắt thấy mấy cái thôn dân muốn dùng ga giường tướng người trung niên này phụ nữ toàn thân đều gói lại, đứng ở đoàn người sau Đoàn Vân đột nhiên nói ra. "Đoàn Vân" nhìn thấy Đoàn Vân có muốn ý xuất thủ, Lưu Lâm Na liền vội vàng kéo cánh tay của hắn, nhẹ giọng nói ra: "Như ngươi vậy sẽ chọc cho thượng phiền toái " Lưu Lâm Na nói như vậy, hiển nhiên là lo lắng Đoàn Vân một khi không cách nào cứu trị được, sẽ bị địa phương những thôn dân này giận chó đánh mèo. "Không có chuyện gì, ta chắc chắn." Đoàn Vân quay đầu đối Lưu Lâm Na khẽ mỉm cười nói ra. Kỳ thực Đoàn Vân đã sớm muốn ra tay cứu người rồi, sở dĩ đợi được thời điểm này, kỳ thực liền muốn những thôn dân này triệt để tuyệt vọng, lời nói như vậy, dù cho Đoàn Vân thất thủ, thôn dân cũng sẽ không trách tội với hắn. "Hổ Tử, ngươi" lão thôn trưởng nhìn thấy Đoàn Vân từ trong đám người đi ra, nhất thời muốn ngăn cản hắn. 'Hổ Tử' là lão thôn trưởng cho Đoàn Vân khởi giả danh chữ, mà Lưu Lâm Na nhưng là 'A Phương' . "Tìm cho ta mấy cây kim may quần áo đến, càng dài càng tốt." Đoàn Vân đối lão thôn trưởng nói ra. "Hổ Tử trước đây tại chúng ta nơi đó là thôn y, biết một chút trung y châm cứu." Lưu Lâm Na nhìn thấy lão thôn trưởng có phần do dự, thế là vội vã chen vào một câu. " ah ta đều thanh việc này cho quên đi." Lão thôn trưởng thấy việc đã đến nước này, dứt khoát xoay người đi lấy châm. "Ngươi, giúp ta thanh thân thể của nàng lật qua." Đoàn Vân lấy tay chỉ một cái cái kia ngăm đen hán tử nói ra. "Cái này" ngăm đen hán tử hiển nhiên có phần không tin Đoàn Vân có thể trị hết lão bà của mình, sắc mặt có phần do dự. "Nếu như ngươi không phối hợp lời nói, như vậy lão bà ngươi thật có thể hết thuốc chữa." Đoàn Vân chân mày cau lại nói ra. "Ta trở mình, ta trở mình!" Ngăm đen hán tử nghe vậy, cắn răng một cái trả lời một câu sau, tiến lên tướng đã sắc mặt biến thành màu đen, triệt để không còn phản ứng thê tử thân thể lăn tới. "Phía sau quần áo cắt bỏ " "Ngươi " "Động tác nhanh lên một chút, ngươi có còn muốn hay không cứu lão bà của ngươi?" Đoàn Vân lớn tiếng nói. "Đâm này!" Bất đắc dĩ, ngăm đen hán tử tháo ra thê tử phía sau quần áo, lộ ra đã bắt đầu xuất hiện mảng lớn hắc ban sống lưng. "Cho ngươi châm!" Lão thôn trưởng thời điểm này cũng cầm một cái châm tuyến hộp đi tới Đoàn Vân bên người. "Đốt ấm nước, mặt khác chuẩn bị hai người chậu rửa mặt, chờ chút người có thể sẽ thổ huyết." Đoàn Vân tiếp nhận cái kia châm tuyến hộp sau, đối lão thôn trưởng nói ra. " tốt." Lão thôn trưởng lúc này cũng nhìn ra rồi, tình huống bây giờ chỉ có thể là ngựa chết cho rằng ngựa sống y, để Đoàn Vân thử một lần cũng không sao. Từ châm tuyến trong hộp lấy ra mấy cây dài nhất kim thép, Đoàn Vân từ miệng xách lấy ra cái bật lửa. Rất nhanh, tại ngọn lửa lay động dưới, mấy cây kim thép mũi kim nhanh chóng biến thành màu đỏ thắm. "Đâm!" Theo một tiếng nhè nhẹ tiếng vang, Đoàn Vân tướng quả thứ nhất kim thép đâm vào đã đến người trung niên này phụ nữ trên vai trái. Sát theo đó, Đoàn Vân lại nhanh chóng mà thuần thục cầm trong tay còn dư lại mấy cây kim thép toàn bộ đâm vào đã đến phụ nữ sống lưng mấy cái huyệt vị bên trong.