 Thời gian cực nhanh, trong nháy mắt Đoàn Vân cùng Lưu Lâm Na đã tại trên đảo sinh sống ròng rã một năm rồi.

	Đảo nhỏ như trước không ngừng xây dựng thêm bên trong.

	Hòn đảo phía đông lại mới xây một cái bến tàu, có thể dừng lại một ít cỡ trung thuyền rồi, nhưng bất kỳ thuyền nếu là muốn ở chỗ này ngừng lại, nhất định muốn trải qua Đoàn Vân cho phép.

	Xét thấy Đoàn Vân hầu như lấy sức một người, thành công bảo vệ đảo nhỏ, số một thiêm thự đặc biệt mệnh lệnh, trao tặng Đoàn Vân tại trên hòn đảo nhỏ đặc biệt quyền quản hạt, tại hòn đảo nhỏ này thượng, Đoàn Vân có độ cao tự trị quyền lợi, có thể thành lập đặc biệt tư pháp, tài chính, cùng với phòng vệ trật tự, điều này cũng làm cho đảo nhỏ đã trở thành danh xứng với thực quốc trong quốc.

	Sớm tới tìm một con thuyền chở hàng dừng sát ở bến tàu, tháo xuống ba cái thùng đựng hàng sau rời khỏi, lập tức liền có công nhân viên tướng hàng hóa tiến hành đăng ký sau, đưa đến ở vào đảo nhỏ bên trái hiểu rõ một kho hàng lớn bên trong.

	Trong này hai cái rương là đưa đạt trên đảo các loại sinh hoạt nhu phẩm cần thiết, bao quát nhiên liệu, yêu cầu thăng cấp thay thế tấm pin năng lượng mặt trời, cùng với khăn giấy, đồ sứ, nhập khẩu đông thịt bò, các loại đồ vật.

	Một cái rương khác nhưng là Đoàn Vân cùng Lưu Lâm Na tư nhân mua vật phẩm, trong đó có các loại xa hoa gia cụ, nhật dụng phẩm, cùng với thế giới đỉnh cấp đặt riêng thời trang, nước hoa, Bao Bao, cùng châu báu.

	Theo hài tử một chút xíu khỏe mạnh trưởng thành, cùng với trên hòn đảo nhỏ nhân khẩu từ từ tăng cường, Lưu Lâm Na trọng thao cựu nghiệp, đã trở thành trên đảo trấn nhỏ trưởng trấn, xử lý trên đảo hơn hai ngàn người sinh hoạt hàng ngày sắp xếp cùng với tranh cãi vật lẫn lộn.

	Mà Đoàn Vân thì đang không ngừng đưa ra đảo nhỏ xây dựng thêm công tác, để trong này từ từ biến thành một cái hệ thống hoàn thiện, thích hợp dài hạn ở Mỹ Lệ khu vực.

	Mặt khác ngoại trừ Đoàn Vân giá cao thuê công nhân ra, một ít từ đặc thù con đường biết được Đoàn Vân chuyên gia học giả cũng đều dồn dập lên đảo bái phỏng.

	Đoàn Vân tại y học, máy tính, cùng với số học phương diện thiên phú đều là vượt xa cái thời đại này, cho nên rất nhiều học giả sẽ cùng Đoàn Vân ngay mặt thảo luận sau, đều bị Đoàn Vân học thức khiếp sợ, dồn dập biểu thị muốn đem đến có thể có cơ hội dài hạn cùng Đoàn Vân trao đổi.

	Xét thấy lên đảo thỉnh giáo học giả càng ngày càng nhiều, Đoàn Vân dứt khoát khai lập ra một cái chuyên môn học thuật diễn đàn, hàng năm ba tháng tháng chín cùng tháng mười hai đều sẽ có vì kỳ một tuần lễ trao đổi hoạt động, đến lúc đó Đoàn Vân cũng sẽ lên đài cho những này trong ngoài nước hàng đầu học giả giảng bài.

	Mà trừ một chút đặc thù tháng ngày, Đoàn Vân còn lại phần lớn thời gian bên trong đều cùng thê tử hài tử cùng nhau.

	Tiểu gia hỏa tương đương đáng yêu, thân vì phụ thân Đoàn Vân cũng là tương đương yêu thích đứa bé này, nhưng một số thời khắc, Đoàn Vân cũng sẽ muốn từ bản thân cùng Đường Yên sinh con gái.

	Đoàn Vân nguyện vọng rất nhanh sẽ thực hiện.

	Tại Đoàn Vân lên đảo năm thứ nhất linh ba tháng thời điểm, Đường Yên mang theo con gái đi tới trên hòn đảo nhỏ.

	Hai người cùng cha khác mẹ tiểu thư đệ lần thứ nhất thấy mặt, hai người như phấn điêu ngọc trác hài tử ngồi cùng một chỗ thời điểm, đều biểu hiện phi thường ngoan ngoãn, đoàn Tinh Thần thậm chí còn đem mình thích ăn nhất tiểu bánh bích quy đưa tới tỷ tỷ trước mặt, mà tỷ tỷ thì ôm đệ đệ cái trán hôn mấy cái, tình cảnh có vẻ đặc biệt vui mừng ấm áp.

	Bởi đảo nhỏ là cao độ tự trị, hơn nữa cũng đã nhận được Lưu Lâm Na cho phép, Đoàn Vân có thể cưới Đường Yên vì cái thứ hai thê tử, nhưng Đường Yên suy tư mấy ngày sau, biểu thị hiện nay trả là ưa thích cuộc sống tự do, yêu cầu một ít thời gian cân nhắc, xem như là tạm thời cự tuyệt Đoàn Vân.

	Nhưng Đoàn Vân cũng nhìn ra đến, Đường Yên trả là đối chính mình có cảm tình, chỉ là truyền thống quan niệm cùng với cha mẹ của nàng đối với mình oán hận, làm cho Đường Yên rất khó lập tức đáp ứng Đoàn Vân, cứ việc người vẫn luôn muốn một lần nữa trở về Đoàn Vân bên người.

	Cho nên theo Đoàn Vân, không tốn thời gian dài, Đoàn Vân liền sẽ tiếp thu chính mình khẩn cầu, thành vì chính mình chân chính thê tử.

	Nguyên bản Đường Yên ở trên đảo chỉ ngốc một tuần, nhưng cuối cùng ngây người ròng rã một tháng mới rời khỏi, lúc đi biểu thị có thời gian còn có thể trở lại.

	Lại qua ba tháng, thả nghỉ đông Dương Dĩnh cũng đi tới trên đảo, người cuối cùng đáp ứng rồi Đoàn Vân hợp lại kiến nghị, cùng Đoàn Vân khôi phục ngày xưa quan hệ vợ chồng.

	Tại đảo nhỏ mới vừa xây dựng tốt trong giáo đường, hai người cử hành một cái đề nghị phục hôn nghi thức, Đoàn Vân tướng một viên nhẫn kim cương lần nữa đeo ở Dương Dĩnh trên tay.

	Buổi tối hôm đó, Dương Dĩnh cũng tiến vào trang trí sang trọng lôcốt bên trong.

	Bất quá cùng Lưu Lâm Na không giống, Dương Dĩnh hiện nay vẫn chưa thể thích ứng dài hạn ở trên đảo ở sinh hoạt, hơn nữa người hiện tại cũng rất yêu thích tại Hoa Thanh dạy học sinh hoạt, cho nên trường học nghỉ đông sau khi kết thúc, nàng liền mang nhẫn cưới, đi máy bay quay trở về Kinh đô, tiếp tục bắt đầu của nàng giáo sư sinh hoạt.

	Dương Dĩnh vừa đi không lâu, Âu Dương Tương Nam liền lũ lượt kéo đến.

	Đồng dạng, Âu Dương Tương Nam lần này cũng là vui vẻ tiếp nhận rồi Đoàn Vân cầu hôn, đã trở thành hắn cái thứ ba chính thức thê tử.

	Đối Âu Dương Tương Nam mà nói, chỉ cần có thể tiếp tục cùng Đoàn Vân gặp mặt, hôn nhân loại chuyện này có cũng được mà không có cũng được, nhưng lần này có thể được đến Lưu Lâm Na cho phép cùng Đoàn Vân chính thức thành phu thê, đối với nàng mà nói cũng là một niềm vui lớn bất ngờ, cho tới tại Đoàn Vân cho nàng mang lên nhẫn kết hôn thời điểm, người dĩ nhiên kích động lệ rơi đầy mặt

	Tại Âu Dương Tương Nam cùng Đoàn Vân kết hôn ngày thứ hai, Lưu Lâm Na thì mang theo hài tử phản hồi kinh đô đi thấy cha mình rồi, người làm như vậy hiển nhiên là muốn cho Đoàn Vân cùng Âu Dương Tương Nam lưu lại đầy đủ thời gian dài thế giới hai người, dù sao cùng Dương Dĩnh không giống, đây là Âu Dương Tương Nam lần thứ nhất kết hôn.

	Âu Dương Tương Nam hiển nhiên cũng rất muốn vì Đoàn Vân sinh một đứa bé, cho nên tại Lưu Lâm Na không có ở đây thời điểm, người cũng là sử dụng tất cả vốn liếng, cho tới Đoàn Vân có lúc một ngày đều không thể rời đi lôcốt

	Ngọt ngào thời gian đều là rất ngắn ngủi.

	Hơn một tháng sau, làm Lưu Lâm Na mang theo nhi tử từ Kinh đô trở về sau, Âu Dương Tương Nam cũng hài lòng phản hồi kinh đô rồi, giống như Dương Dĩnh, người tại Kinh đô cũng có rất nhiều chuyện tình muốn đi xử lý, rất nhiều Anime công tác chờ người đi hoàn thành.

	Dương Dĩnh cùng Âu Dương Tương Nam lần lượt sau khi rời đi, Đoàn Vân cùng Lưu Lâm Na lần nữa khôi phục ngày xưa ấm áp cuộc sống yên tĩnh.

	Thời gian lần nữa cực nhanh mà qua.

	Làm Đoàn Vân cùng Lưu Lâm Na lên đảo năm thứ ba sau, Đường Yên cũng rốt cuộc tiếp nhận rồi Đoàn Vân cầu hôn, đã trở thành Đoàn Vân người thứ bốn thê tử, hơn nữa đã có dài hạn định cư đảo nhỏ dự định.

	Mà Âu Dương Tương Nam thì cũng có bầu, vì có thể trường kỳ lưu ở trên đảo, người đã tại trên đảo đã thành lập nên một cái phòng công tác, thông qua vệ tinh Internet hệ thống, không chế từ xa của mình Anime công ty.

	Không có hôn nhân lúc bắt đầu cảm xúc mãnh liệt, Đoàn Vân cùng mấy người vợ sinh hoạt bắt đầu biến càng ngày càng bình thản ấm áp lên.

	Bốn người bình thường sau buổi cơm tối, liền sẽ cùng nhau chơi mạt chược, giữa lẫn nhau vừa nói vừa cười, bầu không khí vô cùng vui vẻ.

	Đường Yên cùng Âu Dương Tương Nam hiện nay đã thích ứng trên đảo sinh hoạt, mà chỉ có Dương Dĩnh như trước chỉ có nghỉ hè thời điểm sẽ đến đến trên đảo ở lại hai tháng.

	Cùng Âu Dương Tương Nam không giống, Dương Dĩnh không thể đem đại học phòng học chuyển tới trên đảo đến, cho nên vì có thể tiếp tục người thích nhất đại học giáo sư công tác, người vẫn là lựa chọn tiếp tục lưu lại Kinh đô, chỉ là hàng năm trường học thả nghỉ đông và nghỉ hè thời điểm, mới sẽ đến trên đảo ở lại hai tháng, một năm tính được lời nói, cũng có tướng thời gian gần bốn tháng rồi.

	Mà Dương Dĩnh đi tới trên đảo sau, bốn người vợ vừa vặn tập hợp thành một vòng mạt trượt, Đoàn Vân lại chỉ có thể ở một bên địa trà rót nước, thỉnh thoảng còn muốn lần lượt từng cái cho mấy người vợ đấm lưng.

	Đoàn Vân chưa từng có muốn tự lo cuộc đời của mình sẽ biến thành như vậy.

	Nhưng kỳ thật Đoàn Vân thật là hưởng thụ cuộc sống như thế.

	Bình thường không có chuyện gì thời điểm, Đoàn Vân thì tại lôcốt mặt sau khai khẩn ra một chút thức ăn Sonoko.

	Mang theo một cái rộng lớn mũ rơm, đón mát mẻ hải phong, Đoàn Vân đã trở thành đảo nhỏ trên cái thứ nhất nông phu.

	Ánh mặt trời chiếu vào trên hòn đảo nhỏ, nhìn qua nơi xa tráng lệ mặt biển, Đoàn Vân lấy xuống mũ rơm lau mồ hôi thời điểm, lại bất ngờ phát xuất hiện đỉnh đầu của chính mình đã một lần nữa mọc ra mái tóc 