 Màu đen Chevrolet SUV nhanh chóng chạy đang đi tới ngoại thành con đường thượng.

	"Không hổ là cao thủ, nhiều như vậy bảo tiêu đều có thể cho các ngươi hai người đắc thủ, xem ra giá cả cao là có đạo lý." Ngồi ở chỗ ngồi lái xe thượng chính là một cái vóc người cường tráng nam tử, giữ lại một bộ râu quai nón, quay đầu nhìn xếp sau đang ngồi cái kia nùng trang nữ tử ăn mặc người phục vụ quần áo phụ nữ trung niên cùng với hôn mê Lưu Lâm Na sau, một mặt tán dương nói ra.

	"Nắm tiền tài của người thay người làm việc, là chuyện thiên kinh địa nghĩa." Nùng trang nữ tử tướng cửa sổ xe quay xuống một ít sau, đốt một điếu thuốc hút một hơi, quay đầu liếc nhìn hôn mê Lưu Lâm Na rồi nói ra: "Bất quá loại này sắc đẹp nữ hài ta cũng là lần đầu tiên nhìn thấy, so với trong hình xinh đẹp hơn một ít, lúc này ngươi lão bản nhưng kiếm bộn rồi, sớm biết liền nhiều muốn chút tiền."

	"Đúng vậy a, tiện nghi các ngươi cái này đám xú nam nhân rồi." Cái kia chế phục phụ nữ trung niên hừ lạnh một tiếng nói ra.

	"Ha ha ha." Lái xe cường tráng nam tử nghe vậy cười ha hả, nói ra: "Chúng ta về sau cơ hội hợp tác còn nhiều nữa, lão bản chúng ta nhưng là cái phong lưu người, có lần này hợp tác, các ngươi về sau cơ hội phát tài khá."

	"Ít nói nhảm, đã nói hai triệu số tiền còn lại đâu này?" Nùng trang nữ tử hít một hơi thuốc lá sau, mày liễu vẩy một cái đối cái kia râu quai nón nói ra.

	"Các ngươi yên tâm, tiền một phần đều không thể thiếu các ngươi." Râu quai nón cười ha ha, nói tiếp: "Chờ đem người đưa đến ngoại thành chế định điểm, tiền còn lại chúng ta lập tức cho ngươi!"

	"Không được! Người chúng ta đã coi như là giao cho ngươi, tiền nhất định phải lập tức cho chúng ta." Ục ịch phụ nữ trung niên sắc mặt hiển nhiên có phần là lo lắng.

	"Chúng ta hợp tác nhiều lần, lẽ nào các ngươi vẫn là chưa tin ta lão hổ làm người sao?" Râu quai nón hơi nhướng mày nói ra.

	"Không phải không tin cách làm người của ngươi, mà là không muốn đêm dài lắm mộng, tay kia giao tiền một tay giao người là trên đường quy củ, chúng ta vẫn là theo quy củ làm việc thì vẫn còn tốt hơn." Nùng trang nữ tử nói ra.

	"Ngươi nếu không phải cho tiền, vậy chúng ta chỉ có thể phá huỷ tấm này đẹp đẽ khuôn mặt." Thấp tráng nữ tử nói xong, từ trên người móc ra một cái dao rọc giấy, nhẹ nhàng tại hôn mê Lưu Lâm Na trên mặt lung lay hai lần.

	"Đừng xúc động!" Râu quai nón từ kính chiếu hậu nhìn thấy thấp tráng nữ tử trong tay chuôi này sắc bén dao rọc giấy sau, luôn miệng nói: "Chờ qua phía trước cầu đá, chúng ta đến dưới cầu giao dịch."

	"Thành!" Nùng trang nữ tử liếc mắt nhìn phía trước mấy trăm mét nơi người ở thưa thớt tiểu kiều sau, gật đầu đáp một tiếng.

	Còn bên cạnh cái kia thấp tráng nữ tử nghe vậy, cũng lập tức để xuống trong tay dao rọc giấy.

	Rất nhanh, râu quai nón đạp cần ga, cấp tốc tướng xe mở qua tấm kia cầu đá, sau đó dồn sức đánh tay lái, đi tới dưới cầu một khối trên đất trống.

	"Xuống xe đi." Râu quai nón quay đầu đối xếp sau hai người khẽ mỉm cười, lập tức đẩy ra chỗ ngồi lái xe cửa xe đi ra.

	"Tiền đâu?" Nùng trang nữ tử cùng thấp tráng phụ nữ trung niên xuống xe theo sau, mặt không thay đổi hỏi.

	"Ta người này tối giữ chữ tín rồi." Râu quai nón cười ha ha, lập tức một cái kéo ra xe cốp sau, từ bên trong lấy ra hai người rương mật mã.

	Nhìn thấy hai cái này cái rương, hai nữ nhân nhất thời sáng mắt lên.

	"Mật mã là 1234, các ngươi mở ra chính mình đi đi." Râu quai nón mỉm cười đối hai người nói.

	"Đi xem xem." Nùng trang nữ tử đối cái kia thấp tráng phụ nữ liếc mắt ra hiệu nói ra.

	Thấp tráng nữ tử thấy thế, đi tới cái kia cái rương trước mặt, nhập password sau, lạch cạch một tiếng mở cái rương ra.

	Mở rương ra trong nháy mắt, bên trong lộ ra một xấp xấp bày ra chỉnh tề bách nguyên tiền giá trị lớn.

	Thấp tráng phụ nữ lấy ra một xấp tử tiền mặt, dùng mang theo người tử quang nghiệm sao bút chiếu rọi một phen sau, quay đầu đối sau lưng nùng trang nữ tử gật gật đầu.

	"Yên tâm đi, ta nói đủ ta lão hổ tối coi trọng chữ tín rồi, nên là các ngươi, một phần đều không phải ít." Râu quai nón cười cười, từ miệng xách lấy ra một điếu thuốc nhen nhóm sau, một mặt thích ý hút một hơi.

	"Ta xem một chút." Nùng trang nữ tử nhìn thấy trong rương tiền mặt, cặp mắt nhất thời lộ ra vẻ tham lam, lập tức cũng đi tới trên đất một cái rương khác trước, ngồi xổm xuống kích thích cái rương mật mã.

	"Ah!"

	Liền ở nùng trang nữ tử mới vừa vừa mới mở ra cái rương, bên cạnh thấp tráng nữ tử đột nhiên phát ra một tiếng thét kinh hãi, tay như giống như bị điện giật đột nhiên từ trước mặt nàng trong rương rụt trở về, khuôn mặt lộ ra thần sắc thống khổ.

	"Chuyện gì xảy ra?" Nùng trang nữ tử thấy thế, nhất thời hô.

	"Xà! !"

	Thấp tráng phụ nữ trung niên sắc mặt thống khổ bưng tay trái mình thủ lưng, mà trước mặt nàng trong rương, thình lình lộ ra một cái phun ra lưỡi rắn cạp nong đầu!

	"Ngươi" nùng trang nữ tử vừa mới chuyển đầu nhìn về phía cái kia râu quai nón, cũng cảm giác mắt tối sầm lại, một nhánh gân bò đáy giày liền nặng nề đạp ở trên mặt của nàng!

	"Phanh!"

	Râu quai nón một cước này lực đạo rất lớn, trực tiếp tướng nùng trang nữ tử đạp cái té ngã, lộn mấy vòng sau, nghiêng đầu một cái, trực tiếp ngất đi.

	"Ngươi ngươi TM không nói đạo nghĩa giang hồ" thấy cảnh này, thấp tráng nữ tử sắc mặt hoảng sợ nhìn hướng râu quai nón.

	"Đạo nghĩa giang hồ là cái rắm!" Râu quai nón trên mặt tránh qua một vệt khinh thường, nói tiếp: "Hảo hảo hưởng thụ các ngươi nhân sinh cuối cùng thời gian đi."

	Râu quai nón nói xong, lần nữa mở cửa xe ra, từ bên trong lấy ra hai người bao tải cùng một cái xẻng sắt.

	"Ta muốn giết ngươi!"

	Thấp tráng phụ nữ trung niên nhịn đau chống đỡ đứng người dậy, nắm trong tay thanh này dao rọc giấy liền muốn xông lên.

	Nhưng mới vừa đi hai bước, lại lần nữa quỳ xuống ở trên mặt đất, lúc này sắc mặt của nàng đã bắt đầu hiện ra màu đen, song đồng cấp tốc khuếch tán.

	Rắn cạp nong độc kiến huyết phong hầu, mà thấp tráng phụ nữ lúc này tâm tình kích động, khí huyết cuồn cuộn, không thể nghi ngờ gia tốc nọc độc tại trong máu khuếch tán tốc độ.

	Râu quai nón như trước hút thuốc, lẳng lặng nhìn hình ảnh trước mắt.

	Bởi vị trí hẻo lánh, tiểu kiều thượng xem không đến bất kỳ người đi đường đi ngang qua.

	Mắt thấy cái kia thấp tráng phụ nữ không nhúc nhích sau đó râu quai nón đưa mắt nhìn sang cái kia nùng trang nữ tử.

	Nùng trang nữ tử như trước ở vào hôn mê.

	Ném xuống tàn thuốc trong tay, râu quai nón đi tới nùng trang nữ tử trước người, bắt lại đầu của nàng.

	"Răng rắc!" Theo một tiếng doạ người tiếng gãy xương, nùng trang nữ tử đầu lâu trong nháy mắt được thay đổi thành sắp tới 180 độ, một ngụm máu tươi từ trong miệng nàng phun ra.

	"Về sau ta sẽ tìm mấy cái cao tăng vì hai người các ngươi siêu độ" râu quai nón tướng máu tươi trên tay tại nùng trang nữ tử trên y phục bôi sạch sau, phi thường lưu loát tướng hai người đựng vào trong bao bố, đồng thời buộc lại miệng túi.

	Sau một khắc, râu quai nón dùng trong xe quân dụng xẻng tại cái va li tiền dặm rắn độc lấy ra sau, tướng cái rương khép lại, kể cả cái kia hai người chứa thi thể bao tải đồng thời đánh ngã cốp sau bên trong.

	Đóng lại cốp sau, râu quai nón liếc mắt nhìn xếp sau như trước đang ngủ mê man Lưu Lâm Na sau, nhếch miệng lên, đặt mông một lần nữa làm trở về chỗ ngồi lái xe thượng.

	Xe khởi động sau, cấp tốc từ dưới cầu rời đi.

	Chỉ là râu quai nón không có chú ý là, Lưu Lâm Na trên cổ tay cái kia phim hoạt hình bề ngoài lặng yên lấp lóe một cái 