 Dương Dĩnh mỉm cười từ trên bục giảng đi xuống sau, trên đài trường học lãnh đạo lại bắt đầu vì còn dư lại một ít thu được còn lại giải thưởng học sinh ban lên thưởng.

	" thật là không có nghĩ đến ah" nhìn thấy Dương Dĩnh một lần nữa ngồi xuống bên cạnh của chính mình, Đoàn Vân dùng ánh mắt kinh ngạc đánh giá người một phen sau, chà chà khen: "Xem ra ngươi ở đây cái trường học lẫn vào thật đúng là tốt, lại còn là hàng năm mười tốt học sinh, lợi hại "

	"Cái gì gọi là trà trộn? Ta là bằng chân tài thực học thu được phần vinh dự này." Dương Dĩnh tay nâng cái kia đỏ thẫm giấy chứng nhận thành tích, khuôn mặt lộ ra mấy phần nho nhỏ đắc ý.

	" đúng đúng đúng, dạ dạ dạ, ta liền biết ngươi ghê gớm!" Đoàn Vân nghe vậy luôn miệng nói.

	"Ta chính là muốn chứng minh chính mình không thể so người khác kém" Dương Dĩnh mày liễu vẩy một cái, trong suốt song đồng tránh qua một vệt sắc sáng, nói với Đoàn Vân: "Trước đây tại anh hào được ngươi và Na tỷ ép quả thực không ngóc đầu lên được, lúc ấy ta tổng cảm giác mình bất luận cỡ nào nỗ lực, cũng không sánh bằng ngươi và Na tỷ, loại cảm giác đó thật sự có chút làm người tuyệt vọng, cho tới bây giờ, ta thật giống cuối cùng cũng coi như tìm về điểm tự tin "

	"Ngươi thật sự rất hiếu thắng." Đoàn Vân nghe vậy, một mặt tán dương đối Dương Dĩnh giơ ngón tay cái lên.

	"Kỳ thực ta cảm giác nếu như ngươi cũng tới đại học Hoa Thanh lời nói, bằng thiên phú của ngươi, khẳng định cũng có thể ở nơi này trở thành danh nhân." Dương Dĩnh nhìn Đoàn Vân một mắt nói ra.

	" ta đều được trường học khai trừ rồi, nói những này đều không cái gì dùng." Đoàn Vân nghe vậy bĩu môi, nói tiếp: "Ngươi hôm nay nhưng thật lợi hại, đoán chừng ta muốn là tại nhiều như vậy trước mặt lãnh đạo diễn thuyết, phân đều có thể doạ đi ra."

	"Khanh khách!" Dương Dĩnh nghe vậy cười khẽ hai tiếng, nói với Đoàn Vân: "Kỳ thực cái tên nhà ngươi miệng biết...nhất nói rồi, quả thực chính là kẻ già đời! Ngươi nếu như thượng thai, nhất định có thể thanh những lãnh đạo kia lắc lư ở!"

	" ha ha ha." Đoàn Vân nghe vậy nở nụ cười.

	Lúc này trên đài cuối cùng một nhóm lấy được thưởng học sinh bắt được giấy chứng nhận thành tích sau khi rời đi, hiệu trưởng Giang Thành Đông một lần nữa cầm microphone lên.

	"Các vị ở đây khách quý cùng sư sinh, hôm nay trường ta mở lần này cuộc họp biểu dương, ngoại trừ khen ngợi một cái ở trên cái học kỳ biểu hiện ưu tú sư phụ sinh ra, còn muốn tướng một cái đặc thù vinh dự trao tặng một vị quý khách "

	Giang Thành Đông lời nói vừa dứt, hiện trường tất cả mọi người nhất thời tinh thần vì đó rung một cái.

	Kỳ thực tất cả mọi người biết, vừa nãy cho Hoa Thanh sư sinh trao thưởng hoàn toàn chính là một cái đi ngang qua sân khấu, tựu như cùng quyền kích so tài lót tràng thi đấu bình thường chân chính màn kịch quan trọng sắp bắt đầu.

	Bởi vì tại được mời đi tới Hoa Thanh tham gia cái này trao giải hội trước đó, tất cả mọi người đã chiếm được tin tức, nói đại học Hoa Thanh thời gian qua đi sáu năm, đều sẽ lần nữa thụ xuất một cái vinh dự giáo sư danh xưng, đây không thể nghi ngờ là một cái sự vang dội đại sự.

	Phải biết, tại đại học Hoa Thanh trăm năm trong lịch sử, trao tặng danh dự giáo sư có thể đếm được trên đầu ngón tay, không có chỗ nào mà không phải là danh chấn trung ngoại đại nhân vật, cũng chính bởi vì vậy, cho nên mới phải gây nên mọi người hứng thú thật lớn cùng quan tâm!

	"Ta thập kỷ 70 tiến vào ngành giáo dục công tác, đến bây giờ đã ròng rã quá rồi sắp tới bốn mươi năm, từ một cái phong nhã hào hoa thanh niên, đến hiện nay Hoa Giáp lão giả, cái này bốn mươi năm trong, ta đã từng nhìn thấy cùng tiếp xúc qua quốc nội đứng đầu học thuật mọi người, có rất nhiều người bây giờ đều đã trở thành ta đồng thời cùng bằng hữu, bọn hắn không có chỗ nào mà không phải là đứng đầu nhất nhân tài cùng quốc gia này trụ cột "

	Lúc này trên bục giảng Giang Thành Đông dõng dạc, lời từ hắn trong, có thể rõ ràng cảm giác được chân thành tình cảm.

	"Nhưng thành công loại chuyện này xưa nay sẽ không có đường tắt có thể nói, cho dù thiên phú lại cao hơn người, nếu như không nỗ lực, hắn như trước không cách nào trở thành một ghê gớm học giả! Vào hôm nay ban phát cái cuối cùng giải thưởng trước đó, ta nghĩ cùng mọi người nói một cái ta gần nhất gặp phải sự tình. " Giang Thành Đông dừng một chút, nói tiếp:

	"Liền ở hơn hai tháng trước, trường học hệ toán học một cái giáo sư tìm tới ta, nói hắn thu rồi một cái thiên phú rất cao đồ đệ, chỉ là do ở hắn tên đồ đệ này cũng không phải bản giáo học sinh, bằng cấp cũng chỉ có trường cấp 3 trình độ, cho nên muốn để cho ta cho hắn tên đồ đệ này tìm một phát biểu luận văn con đường.

	Lúc đó ta nghe được sau chuyện này, có phần không cho là đúng, dù sao luận văn thứ này không phải trên đường bán rau cải trắng, muốn có bao nhiêu liền có thể mua được bao nhiêu, học thuật xưa nay đều là nghiêm cẩn, không có tiếp thụ qua dài hạn đè xuống đến mức cao cấp giáo dục cùng kiến thức tích lũy, tựu như cùng để một cái chỉ biết nắp nhà bằng đất nông dân đi nắp Skyscrapers như thế, vốn là nói mơ giữa ban ngày!

	Nhưng là do ở vị này lão giáo sư ở trường học đức cao vọng trọng, cũng là ta tôn kính nhất mấy vị học giả một trong, cho nên lúc đó ta liền nhận lời xuống, đưa ra chỉ cần đồ đệ của hắn thật có thể viết ra cao trình độ luận văn, ta có thể cho hắn một cái phát biểu luận văn con đường, đồng thời cân nhắc đến người thanh niên này bằng cấp không cao, xuất phát từ cổ vũ hắn nghiên cứu cùng học tập lập trường, cho nên ta cũng lợi dùng quyền trong tay, cho hắn cung cấp một ít học tập thượng trợ giúp cùng chỉ đạo."

	Giang Thành Đông nói như vậy hiển nhiên là vì cho mình 'Thêm hí', tất càng to lớn như vậy học thuật thành công, hắn cũng là yêu cầu cọ một làn sóng nhiệt độ.

	Trên đài Giang Thành Đông nói chuyện như trước tiếp tục bên trong.

	" sau đã tới ròng rã hơn một tháng thời gian, cái này lão giáo sư lại mang theo một phần luận văn lần nữa tìm tới ta, nói hắn đồ đệ đã đem luận văn viết ra rồi.

	Mà khi ta tiếp đến cái kia lão giáo sư đưa tới luận văn sau, nhất thời sợ ngây người, bởi vì cái này quyển sách luận văn đề mục gọi là {{ liên quan với Hodgkin phỏng đoán suy luận cùng nghiệm chứng }}!"

	Mọi người dưới đài nghe đến đó thời điểm, nhất thời phát ra tất cả xôn xao tiếng.

	Tại đây chút trình diện khách quý cùng sư sinh trong, ít nhất hơn một nửa đều là khoa học tự nhiên phương diện sư sinh, Hodgkin suy đoán tại trên quốc tế tiếng tăm lừng lẫy, là thế giới mười vấn đề khó khăn không nhỏ một trong, cho nên khi những người này nghe có người lại có thể thành công giải xuất đạo này đề thời điểm, nội tâm khiếp sợ cũng là có thể tưởng tượng được.

	"Thật là có người có thể làm ra biến thái như vậy đề ah" lúc này ngồi ở Đoàn Vân bên cạnh Dương Dĩnh cũng không nhịn lộ ra vẻ mặt khó có thể tin, người bản thân liền là khoa học tự nhiên cử đi học sinh, tự nhiên đối đạo này đề cũng là giải.

	" ta nghĩ kỳ thực không cần ta nói, ở đây rất nhiều người đều biết giải xuất cái này Hodgkin phỏng đoán độ khó cao bao nhiêu! Từ đưa ra suy đoán này đến hiện nay, đã qua ròng rã hơn một thế kỷ thời gian, trong này có rất nhiều thế giới hàng đầu nhà số học người trước ngã xuống, người sau tiến lên nỗ lực tướng này lời giải trong đề bài đáp ra đến, nhưng cuối cùng cũng không có người thành công, cho tới cái này Hodgkin suy đoán bây giờ đã trở thành thế giới bảy vấn đề khó khăn không nhỏ một trong, bất kỳ giải xuất này đề người, đều sẽ không có chút hồi hộp nào thu được được xưng số học Nobel Fields thưởng, cái này giải thưởng ở đây sao Hoa Hạ, đến nay đều là trống không! Mà người trẻ tuổi này bản này luận văn bây giờ đã thu được quốc tế số học giới tán thành, đồng phát bề ngoài ở thế giới đứng đầu nhất số học tạp chí {{Acta Mathematica }} rồi, cái này có thể nói là chúng ta quốc nội số học giới lập Quốc tới nay, lấy được thành tựu tối cao!"

	Nghe đến đó, ở đây trên mặt tất cả mọi người đều lộ ra vẻ khiếp sợ, nghe được Giang Thành Đông lời nói này, coi như là những số học đó giới thường dân cũng biết đây đúng là cái có thể ghi vào sử sách thành tựu!

	"Ta hiện tại liền tuyên bố dưới hôm nay lễ trao giải cuối cùng lấy được thưởng người" Giang Thành Đông trầm ngâm một chút sau, nói tiếp: "Cho mời "

	Thời khắc này, tất cả mọi người nín thở, liền ngay cả Dương Dĩnh cũng là khuôn mặt chờ mong, hy vọng có thể nhìn thấy cái này sáng tạo ra lịch sử số học thiên tài.

	"Cho mời Đoàn Vân đồng học lên đài lĩnh thưởng!"

	Giang Thành Đông lời nói vừa dứt, hội trường xếp sau trong nháy mắt đứng lên một cái sáng loáng đầu trọc! 