"Coi như thế đi" Đường Yên nhẹ nhàng gật đầu. Tựa hồ là nhìn thấy người phục vụ vẫn không có mang món ăn, Đường Yên từ chính mình tùy thân tay nải bên trong móc ra hai túi nhỏ bánh bích quy, đem bên trong một khối đưa cho Đoàn Vân nói ra: "Ăn à?" "Ta không thích ăn cái này." Đoàn Vân lắc đầu một cái. Đường Yên nghe vậy, chính mình xé ra bao nhựa trang, không kịp chờ đợi cắn một cái. "Ngươi rất đói?" Đoàn Vân thấy cảnh này, chân mày hơi nhíu lại. "Công ty yêu cầu ta tại hợp đồng bên trong nhất định phải duy trì hình thể hài lòng, một điều này là viết tại trong hợp đồng, ta mấy ngày nay đều ăn rất ít ." Lúc này Đường Yên trên mặt tránh qua một vệt ủ rũ, nói tiếp: "Nhưng ta thực sự quá đói " "Duy trì hình thể cũng không cần không ăn cơm chứ?" Đoàn Vân nghe vậy lắc đầu một cái, nói ra: "Như ngươi vậy sẽ ảnh hưởng khỏe mạnh." "Thói quen hẳn là là tốt rồi." Đường Yên hai ba miếng ăn cái kia khối bính kiền sau, sắc mặt biến thành hơi hồng nhuận một ít, thân thể hướng về cái ghế chỗ tựa lưng thượng nhích lại gần, nói ra: "Ta trước tiên nghỉ ngơi một chút, cơm món ăn lên sau ngươi trước ăn đi." "Hoặc là hay là ta trước tiên tiễn ngươi đi về nghỉ ngơi đi." Đoàn Vân nhìn ra Đường Yên lúc này trạng thái tinh thần xác thực rất mệt mỏi, mấy ngày nay sân khấu huấn luyện hiển nhiên cho người rất lớn áp lực, thế là thân thiết nói ra. "Không cần, ta bế mạc nhi mắt là tốt rồi." Đường Yên nhẹ giọng trả lời. Mà ngay tại lúc này, phòng ăn môn đột nhiên bị đẩy ra, mấy người trẻ tuổi nữ hài đi vào, ngồi ở Đoàn Vân bọn hắn chỗ bên cạnh sau, líu ríu nói chuyện cười rộ lên. Tựa hồ là nghe được chu vi có tiếng người nói chuyện, Đường Yên đột nhiên mở mắt ra, thân thể cũng thẳng tắp ngồi dậy. "Hả?" Lúc này bên cạnh một người nữ sinh nhìn thấy ngồi ở Đoàn Vân đối diện Đường Yên sau, trên mặt nhất thời lộ ra vẻ vui mừng. "Ngươi là Đường Yên?" Nữ sinh kia quay đầu cùng mình mấy cái bạn gái thấp giọng nói một câu sau, móc túi ra điện thoại di động, đi tới Đường Yên trước mặt mỉm cười hỏi. "Ah, đúng, ta là Đường Yên." Lúc này Đường Yên trên mặt quét qua vừa nãy đối mặt Đoàn Vân lúc mệt mỏi lười biếng, nụ cười trên mặt rất ngọt, song đồng cũng sáng sủa dị thường có vẻ thần thái sáng láng! " ah, ta tại trên ti vi gặp ngươi." Cô gái kia mấy người đồng bạn lúc này cũng dồn dập tiến tới, chỉ nghe người nói tiếp: "Ta thật sự làm thích ngươi hát ca." " cảm tạ!" Đường Yên lễ phép gật đầu. " có thể cùng ngươi hợp cái bóng sao?" Cô gái kia lại hỏi. "Đương nhiên có thể!" Đường Yên khẽ mỉm cười, sau khi đứng dậy nhẹ nhàng lấy tay lướt dưới trán có chút xốc xếch Lưu Hải, cùng cô gái kia đứng chung một chỗ. " ah, quá tốt rồi." Cô bé kia thấy thế cũng là gương mặt kinh hỉ, lấy điện thoại di động ra sau, hai người làm cái vẻ mặt đáng yêu sau, một tấm chụp ảnh chung trong nháy mắt liền như ngừng lại trong điện thoại di động. " ta cũng phải cùng Đường Đường chụp ảnh chung!" "Còn có ta!" Còn lại mấy nữ nhân hài thấy thế, cũng dồn dập cười đùa lấy điện thoại di động ra tiến lên cùng Đường Yên chụp ảnh. Đường Yên thấy thế, trên mặt từ đầu tới cuối duy trì mỉm cười, từng cái cùng mấy nữ sinh kia nói chuyện cười rộ lên. "Không nghĩ tới ở nơi này lại có thể nhìn thấy Đường Đường." Trong đó một cái nữ hài cùng Đường Yên chụp ảnh chung sau, trong vô tình đưa mắt liếc hướng về phía Đoàn Vân, trên dưới đánh giá hắn một phen, hơi nghi hoặc một chút đối Đường Yên hỏi: "Cái này là Đường Đường bạn trai của ngươi sao?" "Ah, ta là" Đoàn Vân đang muốn đáp lời, lại nhìn thấy Đường Yên dùng ánh mắt cầu trợ nhìn hướng chính mình. Trong lúc nhất thời, mấy cô gái kia ánh mắt đồng thời chuyển hướng về phía Đoàn Vân. "Ta là Đường Yên biểu ca!" Đoàn Vân nhìn Đường Yên một mắt sau, chân mày cau lại nói ra. "Ah." Đường Yên thấy thế, sắc mặt nhất thời buông lỏng, luôn miệng nói: " hắn là ta một cái biểu ca, bây giờ đang ở Hàng Châu đến trường, ta lần này tham gia {{ Hoa Hạ tốt ca khúc }} vừa vặn thuận tiện xem xem biểu ca của ta." "Ah." Mấy nữ sinh kia nghe vậy, nhất thời gương mặt bừng tỉnh, tựa hồ là nhìn thấy Đoàn Vân đỉnh tên đầu trọc này, quần áo cũng nhìn lên đều là hàng vỉa hè, rất nhanh sẽ mất đi hứng thú, dồn dập đem đầu chuyển hướng về phía một bên. Đường Yên lại cùng mấy cái này nữ hài nói chuyện với nhau một lát sau, lúc này mới lần nữa ngồi về tới Đoàn Vân đối diện. "Cảm tạ" Đường Yên sau khi ngồi xuống, cảm kích đối Đoàn Vân nhẹ giọng nói cám ơn. "Ngươi sống thật là mệt mỏi" Đoàn Vân nghe vậy bĩu môi. "Bọn họ đều là của ta áo cơm cha mẹ, ta hẳn là thanh tối mặt tốt lưu cho bọn họ." Đường Yên nhẹ giọng nói ra. Lúc này người phục vụ rốt cuộc tướng cơm nước đã bưng lên. Cứ việc vừa nãy Đường Yên tựa hồ phi thường đói bụng, nhưng lúc này thời điểm dùng cơm, lại biểu hiện phi thường nhã nhặn, tư thế ngồi phi thường tiêu chuẩn có hàm dưỡng, ăn canh thời điểm, thậm chí đều không phát ra nửa điểm tiếng vang. Mà Đường Yên loại này tao nhã y hệt tư thái để ngồi ở Đoàn Vân đối diện Đoàn Vân đột nhiên ở giữa có một loại cảm giác xa lạ, tuy rằng xác thực cho người một loại làm Văn Nhã thục nữ cảm giác, nhưng ít hơn ngày xưa để Đoàn Vân động tâm loại kia hồn nhiên sức sống. "Đoàn Vân, kỳ thực ta còn là hi vọng ngươi cũng có thể đi âm nhạc cái này ngành nghề." Đường Yên nhẹ nhàng dùng khăn giấy lau một cái khóe miệng sau, ngẩng đầu nói với Đoàn Vân: "Ngươi âm nhạc thiên phú thật sự rất cao, liền ngay cả đạo sư của ta đều nói ngươi cho ta viết cái kia hai bài hát phi thường xuất sắc, quả thực chính là cái này hai năm Hoa Hạ nguyên bản hàng đầu tác phẩm, nếu như ngươi nguyện ý làm nhạc sĩ lời nói, ta có thể đem ngươi giới thiệu cho chúng ta đạo sư, phương diện thù lao nhất định sẽ cho ngươi hài lòng " "Ta nói rồi, ta đối làm ăn âm nhạc cái này ngành nghề cơm không có hứng thú, hơn nữa ta cũng chỉ biết cái một mình ngươi sáng tác bài hát." Đoàn Vân nghe vậy lắc lắc đầu. "Ai." Đường Yên thở dài, nói tiếp: "Ta chỉ hi vọng là ngươi không cần hoang phế thanh xuân." " ta đương nhiên không có hoang phế ah, quãng thời gian trước ta cũng cùng câu lạc bộ chính thức ký hợp đồng, ta bây giờ là cầu thủ chuyên nghiệp." "Đá cầu thật sự có tiền đồ sao?" Đường Yên có phần xem thường nói ra. "Đó là đương nhiên, chúng ta Hoa Hạ fan bóng đá vẫn là rất nhiều." "A a." Đường Yên cười khẽ một tiếng. "Lẽ nào ngươi cho rằng đá cầu không tiền đồ?" Đoàn Vân hơi nhướng mày hỏi. "Cha ta trước đây chính là cái tiêu chuẩn fan bóng đá, phàm là TV phát ra chúng ta quốc túc thi đấu, hắn đều sẽ xem." Đường Yên trầm ngâm một chút, nói tiếp: "Nhớ rõ ta còn lên tiểu học thời điểm, lúc ấy quốc túc thật giống là lần đầu tiên tiến vào World Cup vòng chung kết, lúc đó phụ thân ta liên tục nhịn nửa tháng đêm, cho tới giấc ngủ thiếu nghiêm trọng, ban ngày lúc làm việc thất thần đầu cúi tại xe cẩu móc treo thượng, lưu rất nhiều huyết, đến nay viền mắt địa phương cũng còn có thương tích sẹo " "Ba của ngươi thật là một đáng tin fan bóng đá ah." Đoàn Vân nghe vậy cũng là gương mặt ngạc nhiên, những chuyện này Đường Yên vẫn là lần đầu tiên cùng hắn nói tới, thế là lại hỏi: "Vậy ngươi cha bây giờ còn thích xem cầu sao?" "Hắn hiện tại chỉ nhìn NBA." Đường Yên lắc đầu một cái, nói ra: "Lần kia World Cup sau, phàm là có trận đá bóng, cha ta liền trực tiếp đổi đài rồi, hắn nói hắn đã lớn tuổi rồi không đả thương nổi cái kia tâm " "Ha ha ha!" Đoàn Vân nghe vậy nở nụ cười. "Cha ta đã từng nói một câu nói như vậy, hắn nói Hoa Hạ túc cầu chính là trò cười, so với A Đấu trả không đỡ nổi tường, mười ba người tìm không ra mười một cái có thể đứng đá cầu người, làm túc cầu đều hẳn là được bắn chết!"