"Đường tiểu thư, chúng ta lại gặp mặt." Lúc này Hoàng Tuấn Vũ mỉm cười nghênh hướng Đường Yên, thái độ rõ ràng so với lần thứ nhất ân cần rất nhiều. "Ngươi tốt." Đường Yên thấy thế, cũng rất lớn phương đứng dậy mỉm cười trả lời. "Có thể ở làm lỡ ngươi chút thời gian sao?" Hoàng Tuấn Vũ mặt mỉm cười, nói với Đường Yên: "Chúng ta trả lên trên lần kia cái phòng cà phê?" "Thời gian của ta không đủ." Đường Yên liếc nhìn trên cổ tay thủ bề ngoài, trên mặt mang theo áy náy nói: "Chờ chút ta muốn đi luyện ca phòng cùng đạo sư đồng thời học tập, mặt khác lại có hơn một giờ diễn ca đại sảnh biết lái thả, ta còn muốn diễn tập có lời gì ngài ngay ở chỗ này nói xong rồi." "Cái này" Hoàng Tuấn Vũ liếc mắt nhìn trong phòng nghỉ ngơi những người dự thi khác, khẽ cau mày, lập tức lấy tay chỉ một cái nghỉ ngơi đại sảnh một chỗ không người gần cửa sổ chỗ ngồi nói với Đường Yên: " vậy chúng ta an vị nơi nào đi." " ân." Đường Yên hơi hơi gật gật đầu, lập tức hai người đi tới góc chỗ ngồi. "Lần trước cùng ngươi gặp mặt sau, ta về công ty một lần nữa tìm công ty chúng ta tổng giám đốc nói một chút, ta cảm thấy tuy rằng ngươi chỉ là cái người mới, nhưng vẫn là có rất không tệ tiềm lực." Hoàng Tuấn Vũ trong khi nói chuyện, từ tùy thân dây giày túi công văn bên trong móc ra một phần từ lâu chuẩn bị xong hợp đồng, đưa tới Đường Yên trước mặt. "Vẫn là lần trước phần kia hợp đồng?" Đường Yên xem ra một mắt Hoàng Tuấn Vũ đưa tới hợp đồng, khẽ cau mày hỏi. "NO NO NO!" Hoàng Tuấn Vũ nghe vậy lắc đầu một cái, nói với Đường Yên: "Ngươi lại ngắm nghía cẩn thận phần này hợp đồng." "Ách" Đường Yên nghe vậy, lúc này mới cầm lấy phần này hợp đồng nhìn kỹ lên. "Kỳ thực theo lý mà nói, công ty chúng ta cho người mới hợp đồng cơ bản đều là giống nhau, bất quá dưới cái nhìn của ta, Đường tiểu thư phi thường có tiềm lực, cho nên về công ty sau, ta tìm đến công ty Phó tổng tài, ngay mặt cùng hắn thảo luận vấn đề của ngươi." Hoàng Tuấn Vũ dừng một chút, nói tiếp: "Mới bắt đầu công ty Phó tổng tài không đồng ý nhượng bộ, bất quá ta hao tốn thật nhiều miệng lưỡi, lúc này mới vì ngươi tranh thủ đến nơi này dạng một phần hợp đồng " "Vậy ta hẳn là cám ơn ngươi?" Đường Yên nghe vậy, mày liễu vẩy một cái nói ra. "A a, cái này đến là không cần thiết, kỳ thực ta cái này cũng là ái tài mà thôi." Hoàng Tuấn Vũ nghe vậy khuôn mặt lộ ra mấy phần hiền lành. "Lương một năm ba triệu song phương ký kết sau, bên B công ty hàng năm đều sẽ chí ít phụ trách vì bên A sắp xếp một bộ album đóng gói cùng phát hành ký kết nghệ nhân tại hợp đồng trong lúc, nhận được quảng cáo cùng đại ngôn phí dụng, tướng theo như chia 3:7" Đường Yên nhìn đến đây thời điểm, hơi nhướng mày, hỏi: "Ý là của ta đại ngôn phí chỉ có thể bắt được ba thành?" "Chúng ta trước đây cùng người mới cũng là hai tám phân thành, lần này cùng ngươi ký chia 3:7, đã là công ty rất lớn nhường lợi ích rồi, ngươi phải biết, bồi dưỡng một tân nhân công ty muốn tiêu hao rất nhiều nhân lực vật lực cùng điện ảnh tài nguyên, kỳ thực công ty bản thân tại phát ngôn thượng cũng không có lời bao nhiêu" Hoàng Tuấn Vũ thở dài, nói tiếp: "Một năm ba triệu lương một năm, cái này tại công ty chúng ta dưới cờ ký kết nghệ người mà nói, đã coi như là đỉnh lương, thêm vào phân thành, thu nhập năm ngàn vạn cũng không thành vấn đề!" "Một năm ba triệu giữ gốc tiền lương, cũng thật là vô cùng bạo tay ah" Đường Yên có phần cảm thán nói. "Đó còn cần phải nói!" Hoàng Tuấn Vũ nghe vậy khuôn mặt lộ ra vẻ đắc ý, chỉ nghe hắn nói: "Kỳ thực như vậy tiền lương đãi ngộ, công ty chúng ta thông thường chỉ có cùng nổi danh âm nhạc người ký kết mới sẽ cho giá cao như vậy mã, ta là ái tài sốt ruột, này mới khiến công ty ngoại lệ cho ngươi phần này hợp đồng." " Ặc." Đường Yên gật gật đầu, tiếp lấy liếc nhìn hợp đồng sau, hơi nhướng mày lại hỏi: " ký kết nghệ nhân nhất định phải vô điều kiện tiếp thu công ty an bài hết thảy buôn bán diễn xuất cùng hoạt động, bằng không công ty có quyền khấu trừ tất cả tiền lương phúc lợi, bảo lưu khiến dùng pháp luật quyền lợi mặt khác hiệp ước kỳ là mười năm?" "A a, bất kỳ một nhà âm nhạc công ty đều sẽ có như vậy điều khoản, mặt khác mười năm kỳ hạn là công ty chúng ta cho người mới ký kết thấp nhất hợp đồng kỳ hạn, dù sao bồi dưỡng ngươi cần muốn tiêu tốn rất nhiều công ty tài nguyên, thời gian ngắn, làm không tốt chính là cho công ty khác làm áo cưới, nhưng ngươi yên tâm, chỉ cần ngươi ký hợp đồng, công ty là tuyệt đối sẽ toàn lực đem ngươi nâng đỏ " " nâng Hồng?" " ngoại trừ hàng năm vì ngươi đóng gói phát hành chí ít một bộ âm nhạc album, công ty còn có thể lợi dụng tại giới phim ảnh giao thiệp tài nguyên, đem ngươi giới thiệu cho quốc nội biết đạo diễn lừng danh đoàn kịch" nói tới chỗ này thời điểm, Hoàng Tuấn Vũ nhếch miệng lên một vệt độ cong, tiếp lấy chân mày cau lại nói ra: "Nói cho ngươi cái giới phim ảnh nội bộ tin tức, gần nhất quốc nội một nhà nổi tiếng điện ảnh công ty đều sẽ đập một bộ lịch sử cung đình đại hí, sẽ mời rất nhiều ngôi sao lớn gia nhập liên minh, công ty chúng ta lão tổng cùng cái kia đạo diễn quan hệ tốt vô cùng, nếu như ngươi chịu ký ước công ty chúng ta, như vậy công ty đều sẽ an bài cho ngươi một cái nữ số bốn nhân vật, có ít nhất bảy tám tập lộ diện thời gian, lời kịch cũng không tính thiếu " "Ngươi nói cái kia bộ lịch sử cung đình đại hí tên là {{ hậu cung Trân phi truyện }} chứ?" Đường Yên đột nhiên đã cắt đứt Hoàng Tuấn Vũ lời nói, mỉm cười nói. "Hả? Làm sao ngươi biết?" Hoàng Tuấn Vũ nghe vậy ngẩn ra. "Làm đúng dịp, ta mới vừa ký kết công ty lão bản cũng là bộ phim này người đầu tư, chỉ bất quá hắn lần này để cho ta biểu diễn nữ số hai, ra trận màn ảnh cơ bản xuyên suốt toàn bộ kịch." Đường Yên một mặt lạnh nhạt nói. " ngươi ngươi đã ký hợp đồng! ?" Hoàng Tuấn Vũ nhất thời sắc mặt biến nghiêm túc lên. "Kỳ thực nếu như chúng ta lần thứ nhất lúc gặp mặt, ngươi có thể cho ta điều kiện tốt như vậy lời nói, ta có lẽ sẽ tâm động." Đường Yên trầm ngâm một chút, nói tiếp: "Bất quá sau đó lại có vài gia điện ảnh âm nhạc công ty người mẫu tìm tới ta, điều kiện cũng một cái so với một cái hậu đãi, bọn hắn cho ta cao hơn các ngươi tiền lương, càng tốt hơn tài nguyên, quan trọng nhất là, bọn hắn cho ta càng nhiều hơn lựa chọn cùng tự do!" "Nhưng ngươi " "Ta trước đó cũng tại trên lưới điều tra về các ngươi đầy sao công ty một ít tân văn cùng bình luận, trên căn bản internet đánh giá đều là Bá Vương điều khoản, khất nợ tiền lương, thậm chí còn có một vị nữ diễn viên bị bức ép nhảy lầu hay là đồn đãi không đáng tin, nhưng không có lửa làm sao có khói, tuy rằng ta đối giới phim ảnh chuyện của công ty không hiểu nhiều, nhưng ta còn là muốn khuyên các ngươi công ty một câu, nghệ nhân cùng công ty là bình đẳng quan hệ hợp tác, mà không phải là các ngươi dùng để nghiền ép phát tài nô lệ, có lẽ có người mới nóng lòng ra mặt hội đối với các ngươi thỏa hiệp, nhưng ta sẽ không! Hôm nay ta còn chịu cùng ngươi nói chuyện, chỉ là theo lễ phép, hi vọng ngươi về sau không nên tại tới tìm ta ký hợp đồng, cứ như vậy đi, ta muốn đi luyện ca." Đường Yên liếc mắt nhìn đồng hồ đeo tay, đứng dậy đối Hoàng Tuấn Vũ khẽ mỉm cười, sẽ phải rời khỏi. "Ngươi quá cuồng vọng, đừng quên ngươi chỉ là cái người mới!" Lúc này Hoàng Tuấn Vũ hiển nhiên có phần thẹn quá thành giận, đứng dậy chỉ vào Đường Yên nói ra: "Lần tranh tài này bình ủy cùng công ty chúng ta lão tổng quan hệ đều rất tốt, ngươi có tin hay không lần sau thi đấu chúng ta sẽ để cho ngươi trực tiếp đào thải! ?" "Xin chú ý ngươi giọng nói chuyện!" Đường Yên lúc này cũng là mày liễu vẩy một cái, nhìn như ngọt ngào thanh thuần gương mặt tránh qua một vệt tức giận, chỉ nghe người nói tiếp: "Không có người nói chuyện có thể hoàn toàn không chịu trách nhiệm! Ngươi uy hiếp ta sự tình truyền đi, sẽ không đối công ty của các ngươi có bất kỳ chỗ tốt nào! Huống hồ bây giờ thi đấu thứ tự, đối ta đã không phải là rất trọng yếu rồi!" Đường Yên nói xong, xoay người rời đi chỗ ngồi. " đứng lại!" Hoàng Tuấn Vũ đang muốn tiến lên ngăn cản Đường Yên, bên hông lại đột nhiên đi rồi một người cao lớn cường tráng nam tử. Góc nhìn nam tử này thân hình dị thường khôi ngô, thân mang một thân tây trang màu đen, mang một cặp kính mác, hiển nhiên là cái chuyên trách bảo tiêu. "Ngồi xuống!" Hộ vệ kia ngăn ở Hoàng Tuấn Vũ trước người sau, dùng trầm thấp ngữ khí ra lệnh. "Ách" nhìn thấy cái này sắc mặt khó coi bảo tiêu, Hoàng Tuấn Vũ chật vật nuốt ngụm nước bọt, đặt mông làm về tới trên ghế