 Nhìn thấy Tưởng Thiên rời đi, Đoàn Vân nhất thời rơi vào trầm tư bên trong.

	Không nghi ngờ chút nào, Vạn Vinh đội xác thực cũng coi là quốc nội hào môn đội bóng, lấy Đoàn Vân hiện nay trình độ, xác thực hẳn là hướng về cao hơn trên bình đài phát triển.

	Ba triệu đích lương hàng năm tuy rằng cùng Đoàn Vân đinh giá có chênh lệch không nhỏ, nhưng như vậy tiền lương đối với Đoàn Vân cái này mới ra nhà tranh người mới mà nói, đã đầy đủ có thành ý, hơn nữa cái này cũng là tiêu chuẩn nước cầu thủ tiền lương đãi ngộ.

	Mặt khác quan trọng nhất đó là Đoàn Vân vừa nãy từ Tưởng Thiên nói chuyện trong miệng mồm nghe được mấy phần uy hiếp mùi vị.

	Quốc túc huấn luyện viên quyền lợi rất lớn, lớn nhất thể hiện chính là hắn có thể quyết định những kia cầu thủ có thể lên cuộc tranh tài.

	Tuy rằng những ngày qua Đoàn Vân tại trong đội biểu hiện là xuất sắc nhất, hắn kỹ thuật dẫn bóng thậm chí rõ ràng vượt lên tại rất nhiều lão quốc túc cầu thủ bên trên, nhưng dù cho như thế, mình là không có thể ở hai ngày sau trong trận đấu vào sân, quyền quyết định vẫn là một mực nắm giữ ở Tưởng Thiên trong tay.

	Trúng cử quốc túc 23 người danh sách lớn là một chuyện, có thể hay không có cơ hội vào sân vì quốc gia chinh chiến, lại là mặt khác một mã sự.

	Mà nếu như không cách nào vào sân, như vậy Đoàn Vân tướng sẽ mất đi một lần rất trọng yếu chứng minh cơ hội của chính mình, đồng thời cũng không cách nào trên diện rộng tăng lên chính mình giá trị bản thân.

	Nói tóm lại, tưởng ý của trời rất rõ ràng, chỉ có Đoàn Vân trước tiên tác thành cho hắn, hắn mới sẽ thành toàn Đoàn Vân!

	Tưởng Thiên làm như vậy quả thật có chút không tử tế, nhưng là bởi vậy có thể thấy được, hắn đối Đoàn Vân là thật tâm thưởng thức!

	Bất quá trải qua một phen đắn đo suy nghĩ sau, Đoàn Vân quyết định trước tiên không hồi phục Tưởng Thiên, về phần lần thứ nhất thi đấu mình liệu có thể vào sân, trước tiên tạm thời mặc cho số phận.

	Nguyên nhân cũng rất đơn giản.

	Mình là được Tưởng Thiên tuệ nhãn thức tài kéo vào đội tuyển quốc gia không sai, nhưng khi đó chân chính tướng Đoàn Vân dẫn vào cầu thủ chuyên nghiệp con đường này thì còn lại là Cao Ba.

	Bây giờ Bắc Nguyên Hạnh Phúc đội, đúng là một nhánh tam lưu đội bóng nhỏ, hơn nữa bây giờ mình và Giang Đào cũng không tại, toàn bộ đội bóng càng thêm bất nhập lưu.

	Nếu như mình rời đi, Hạnh Phúc đội nhất định sẽ rơi vào trọng đại trong nguy cơ, cái này bất luận đối Cao Ba trả là cả đội bóng, đều không thể nghi ngờ là cái tai nạn khổng lồ! Hạch tâm cầu thủ rời đi, thành tích khó mà bảo đảm, nhà đầu tư hội tuyết lở y hệt rút vốn, chính phủ cũng sẽ không tiếp tục nâng đỡ, đội bóng hay là như trước hội duy trì, nhưng sau đó nhất định sẽ thất bại hoàn toàn!

	Ngoài ra để cho Đoàn Vân có phần do dự không quyết định chính là hắn tại Bắc Nguyên những kia fan bóng đá.

	Hạnh Phúc đội đúng là tiểu cầu hội, nhưng fan bóng đá quần thể xác thực toàn quốc đều tính hàng đầu cuồng nhiệt, cho tới bây giờ, Đoàn Vân như trước đối chủ cuộc tranh tài lúc, mấy ngàn fan bóng đá cho mình nổi trống trợ uy cuồng nhiệt tình cảnh ký ức chưa phai.

	Đoàn Vân là thổ sanh thổ dưỡng tây sơn người, nơi này chính là gia hương của hắn hắn căn.

	Người thường đi chỗ cao, nước hướng về chỗ thấp lưu là nhân sinh khách quan quy luật, Tưởng Thiên mở cho hắn ra ba triệu lương một năm xác thực không thấp, chỉ là số tiền này đối với hôm nay đã sớm giá trị bản thân ngàn vạn Đoàn Vân mà nói, sức hấp dẫn xác thực phi thường có hạn.

	Nhưng gia nhập Vạn Vinh đội xác thực sẽ để cho mình nắm giữ càng sân khấu lớn, hưởng thụ càng trình độ cao thi đấu, đây mới là đối Tưởng Thiên mở ra điều kiện trong, hấp dẫn nhất hắn một cái.

	Cho nên tổng hợp lo lắng tới, Đoàn Vân như trước trong lúc nhất thời rất khó làm ra quyết định sau cùng, cho nên hắn tạm thời là sẽ không cho Tưởng Thiên hồi phục, dù cho lần này Tứ Cường thi đấu cuộc so tài thứ nhất hắn có thể sẽ được ướp lạnh!

	Hai ngày sau, quốc túc rốt cuộc nghênh đón lần này Đông Á Tứ Cường thi đấu cuộc so tài thứ nhất.

	Lần này Tứ Cường thi đấu nơi so tài được an bài đến tại Kinh đô lớn nhất sân đá banh, thủ đô Workers Stadium cử hành.

	Hoa Hạ làm cho này giới Đông Á Tứ Cường thi đấu đội chủ nhà, cũng là hết khả năng đi đến vì lần tranh tài này xây dựng một cái hài lòng nhiệt liệt bầu không khí, tại các loại truyền thông ra sức tuyên truyền dưới, trọn vẹn sắp tới sáu vạn tấm cầu phiếu vé tại một tuần trước liền toàn bộ bán quang, một tấm giá bán ba trăm phổ thông vé vào cửa thậm chí đã được địa phương mỡ bò đảng xào đã đến bốn ngàn giá trên trời, bởi vậy có thể thấy được lần này quốc túc thi đấu là bực nào nóng nảy!

	Kỳ thực lần này Đông Á Tứ Cường thi đấu sở dĩ sẽ khiến cho lớn như vậy quan tâm, cũng là có một ít cấp độ sâu nguyên nhân.

	Một mặt là bởi vì vì quốc gia đối túc cầu hạng mục bắt đầu coi trọng sau, chính phủ đổ thêm dầu vào lửa, toàn quốc tham dự hoạt động bóng đá người càng ngày càng nhiều.

	Mặt khác thì là vì theo theo đại lượng tư bản tràn vào quốc nội Top League đội banh, mua vào đại lượng Âu Mỹ hàng đầu câu lạc bộ cầu tinh sau, quốc nội Top League rất nhiều đội bóng trình độ trong ngắn hạn đã nhận được to lớn tăng lên, trong lúc nhất thời liên tiếp tại á quan cùng châu tế trong trận đấu liên tiếp xưng vương đoạt giải quán quân, oai phong lẫm liệt.

	Quốc nội hàng đầu câu lạc bộ hai năm nay tại quốc tế sân đấu cường thế biểu hiện làm cho rất nhiều quốc nội fan bóng đá sinh ra một loại ảo giác, cái kia chính là theo câu lạc bộ trình độ tăng lên, đội tuyển quốc gia khẳng định cũng đã có bay vọt về chất, cho nên rất nhiều fan bóng đá đều thanh lần này Đông Á Tứ Cường thi đấu xem thành một lần đội tuyển quốc gia đối với đó trước thắng ít bại nhiều tử địch Nhật Hàn đội bóng 'Báo thù cuộc chiến', cũng chính là dựa vào như vậy phán đoán mánh lới, mới khiến cho lần này Đông Á Tứ Cường thi đấu truyền thông quan tâm độ đạt đến một cái cao độ trước đó chưa từng có!

	Chỉ là những này fan bóng đá không biết, dựa vào mấy cái cường thế ngoại viện chống lên câu lạc bộ cùng đội tuyển quốc gia hoàn toàn là hai khái niệm, cá biệt câu lạc bộ cường thế như trước không cách nào đảm nhiệm quốc túc nội khố!

	Tại khoảng cách thi đấu còn có hơn ba giờ thời điểm, Hương Hà căn cứ xe buýt chở đầy Đoàn Vân các loại mười mấy quốc túc đoàn thể thành viên, chậm rãi đi tới kinh đô phương hướng.

	Hương Hà khoảng cách Kinh đô cũng không xa, đường xe tối nhiều hơn một giờ, thời gian còn lại thì đầy đủ nước cầu thủ sớm giẫm tràng cùng nóng người.

	Trên xe buýt, Tưởng Thiên cùng Đoàn Vân ngồi ở hàng trước nhất vị trí.

	"Đoàn Vân, ta và ngươi nói chuyện kia ngươi còn không cân nhắc được chứ?" Xe khởi động sau, Tưởng Thiên đối Đoàn Vân hỏi.

	" Tưởng huyến luyện viên, ta làm cảm tạ ngài như vậy nhìn nổi ta, bất quá ta thật sự còn không cân nhắc được, lại cho ta hai ngày thời gian đi." Đoàn Vân trầm ngâm một chút nói ra.

	"Ta trước đó đã cho ngươi chừng mấy ngày cân nhắc thời gian." Tưởng Thiên hiển nhiên đối Đoàn Vân trả lời không hài lòng lắm, chỉ nghe hắn nói tiếp: "Vạn Vinh câu lạc bộ bên kia không sẽ vô hạn kỳ chờ đợi ngươi trả lời, cái này cũng là nể tình ta mới đồng ý cho ngươi cao như vậy đãi ngộ, ngươi nhưng phải hiểu được quý trọng cơ hội ah, có lúc cơ hội một khi mất đi, liền sẽ không lại trở về "

	" ta thật sự trả cần thời gian cân nhắc." Đoàn Vân hơi nhướng mày nói ra.

	" được rồi." Tưởng Thiên nghe vậy gật gật đầu, một lát sau quay đầu nói với Đoàn Vân: "Cuộc tranh tài này xuất ra đầu tiên danh sách không có ngươi, chủ yếu là bởi vì đối thủ là chúng ta quốc túc lão oan gia Hàn Quốc đội, ta cần chính là có cùng bọn họ giao thủ kinh nghiệm lão cầu thủ, cùng trước đó chúng ta nói chuyện sự tình không quan hệ, ngươi hiểu?"

	" ta rõ ràng!" Đoàn Vân nghe vậy quay đầu lại một câu.

	"Mặt khác cuộc kế tiếp giao đấu Nhật Bản đội thi đấu xuất ra đầu tiên danh sách ta còn không xác định, ngươi cơ sẽ rất lớn, nhưng cuối cùng có thể không vào sân, thì xong tất cả đều phải coi ngươi lựa chọn của mình "

	Tưởng Thiên nói xong lần không nói nữa, chỉ là đầu dựa vào ghế dựa, bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần 