"Vẫn là ta đến đi." Đoàn Vân đối Âu Dương Tương Nam khẽ mỉm cười, nói tiếp: " ta tâm tình lại kém, cũng không bằng làm tổn thương tâm." Đoàn Vân nói xong, cũng đi tới trong phòng bếp. "Cùng đi đi." Âu Dương Tương Nam cũng không hề rời đi ý tứ , mà là đứng ở Đoàn Vân bên người làm trợ thủ. Hai cái nam nữ trẻ tuổi lẳng lặng đứng chung một chỗ, lẫn nhau đều im lặng không lên tiếng, mang tâm sự riêng. Rất nhanh, hai người phối hợp xuống, làm ra dừng lại nhìn lên đơn giản mà tinh xảo cơm nước, sau đó mặt đối mặt ngồi cùng nhau. "Ngày mai đại khái lúc nào mở phiên toà?" Đoàn Vân cho Âu Dương Tương Nam trong bát gắp một khối thịt sườn sau, ân cần hỏi han. "Chín điểm" Âu Dương Tương Nam nhẹ giọng nói ra. "Ừm." Đoàn Vân gật gật đầu, nói tiếp: "Đợi lát nữa cơm nước xong ngủ sớm một chút đi, chớ suy nghĩ quá nhiều." "Ách." Âu Dương Tương Nam cũng không ngẩng đầu lên đáp một tiếng, sắc mặt tránh qua một vệt ảm đạm. " có chuyện ngươi nhất định phải đáp ứng ta." Đoàn Vân nhìn thẳng Âu Dương Tương Nam, nghiêm nghị nói ra. " chuyện gì?" "Bất luận lần này phán quyết làm sao, ta đều hi vọng ngươi không cần làm ra cái gì quá khích sự tình đến." Đoàn Vân trầm ngâm một chút, nói tiếp: "Phụ thân ngươi ở trên giang hồ đánh liều nhiều năm như vậy, kỳ thực hắn chỉ là muốn cho ngươi về sau có thể sống càng tốt hơn một chút mà thôi, ngoài ra ngươi mẫu thân cũng sớm muộn hội có một ngày ra tù trở về bên cạnh ngươi, nếu muốn không phụ lòng cha mẹ của ngươi, ngươi nhất định phải thu được đặc sắc cùng tiêu sái, đây mới là cha mẹ ngươi muốn nhìn nhất đến." "Ta biết rồi." Âu Dương Tương Nam khinh cắn môi, mạnh mẽ kềm chế nước mắt từ viền mắt chảy ra. "Còn dư lại ta liền không có gì đáng nói." Đoàn Vân thanh lời nên nói sau khi nói xong, cầm lấy bát ăn cơm, hướng về trong miệng gẩy đẩy mấy cái cơm. Hai người lần nữa rơi vào trong trầm mặc, lẫn nhau đều bưng lên bát ăn cơm, không ngừng hướng về trong miệng gẩy đẩy cơm tẻ, đầy bàn cơm nước lại không động mấy lần, đáy chén lại cấp tốc thấy hết rồi. Tựa hồ là bởi ăn quá nhanh, Âu Dương Tương Nam cảm giác thấy hơi nghẹn, Đoàn Vân thấy thế, tướng một bát thịnh tốt nước nóng đẩy lên trước mặt hắn. Sùng sục sùng sục tướng chưng chén súp trứng uống cạn hơn nửa sau, Âu Dương Tương Nam lúc này mới thở dài một cái. "Gần nhất các ngươi phòng làm việc phim hoạt hình chế luyện như thế nào?" Cảm giác được lúc này bầu không khí có phần nặng nề, Đoàn Vân lập tức nói sang chuyện khác hỏi. "Chỉ còn dư lại một phần năm tiến độ rồi, trọng yếu nhất nguyên họa bộ phận đã toàn bộ hoàn thành, Hậu kỳ còn có thể tiến hành một ít trau chuốt cùng biên tập" quả nhiên, nói đến công tác sau, Âu Dương Tương Nam trên mặt nhất thời có mấy phần thần thái, chỉ nghe hắn nói tiếp: "Còn dư lại đều là tinh tu bộ phận, nhanh nhất lời nói, đến cuối tháng này liền có thể hoàn thành toàn bộ công tác." "Ách, không sai!" Đoàn Vân mỉm cười gật gật đầu. Trời quang Anime chi nhánh công ty chế tác bộ này {{ Đại thánh truyện }} tốc độ vượt ra khỏi Đoàn Vân ý liệu. Bởi vì khi hắn kiếp trước thời điểm, Đoàn Vân nhớ rõ bộ phim này là bỏ ra hơn hai năm thời gian mới chế tác hoàn thành, nhưng bây giờ chỉ dùng không tới bốn tháng liền có thể hoàn thành, xác thực đã là nhanh vô cùng rồi. Kỳ thực Đoàn Vân không hiểu chính là, ở kiếp trước bộ này Anime phim nhựa sở dĩ hoàn thành tốc độ chậm, một mặt là bởi vì đầu tư không đúng chỗ, người chế tác trên căn bản đều là một bên chế tác một bên chung quanh kéo đầu tư, phân tán không ít tinh lực. Mà Đoàn Vân lần này đối phim nhựa là một lần đầu tư đúng chỗ, người chế tác căn bản cũng không cần vì chuyện tiền bạc phát sầu, mặt khác tại nhân thủ phối trí thượng, Đoàn Vân ngoại trừ kéo tới mỹ thuật tạo hình cơ sở thâm hậu Âu Dương Tương Nam, cao hơn nữa lương mời mọc nghiệp nội rất thêm ra sắc họa sĩ, có những này nhân tài ưu tú gia nhập liên minh, phim nhựa chế luyện tốc độ cùng chất lượng tự nhiên so với kiếp trước thời điểm, tăng lên không ít. Mặt khác kiếp trước người chế tác nói bộ phim này dùng ròng rã thời gian hơn hai năm mới hoàn thành, nhưng thật ra là một loại khuyếch đại tuyên truyền lời giải thích, chân chính tính toán đâu ra đấy, bọn hắn công việc này thất dùng tại bộ phim này thượng thời gian, cũng sẽ không đến một năm mà thôi. {{ Đại thánh truyện }} chế tác tiến độ thần tốc, đối với Đoàn Vân tới nói, không thể nghi ngờ là cái tốt vô cùng tin tức. Bây giờ Đoàn Vân muốn mượn khủng hoảng tài chính sao cổ kế hoạch bị nghẹt, cho nên điện ảnh công ty liền trở thành sự nghiệp của hắn trọng tâm, dựa vào bộ này kiếp trước được xưng quốc sản Anime chặng đường chén nóng nảy tác phẩm, Đoàn Vân đều sẽ vì mình điện ảnh công ty mở rộng đến một cái mới tinh tài lộ! "Nếu như bộ phim này chiếu phim sau, ngươi liền có tiền sao cổ đi nha?" Âu Dương Tương Nam ngẩng đầu nhìn Đoàn Vân một mắt hỏi. Âu Dương Tương Nam biết Đoàn Vân hiện tại phi thường cần tiền, người trong lòng là muốn giúp Đoàn Vân một tay. "A a, sao cổ sự tình ngươi liền không cần quan tâm." Đoàn Vân cười lắc đầu một cái, nói tiếp: "Cho dù không sao cổ, ta cũng là có tiền, nếu như lần này phim nhựa chiếu phim có thể thu hoạch rất tốt phiếu vé phòng, ta đều sẽ đối với các ngươi đoàn thể trọng thưởng!" "Ách" cứ việc nghe được Đoàn Vân làm ra trọng thưởng lời hứa, nhưng Âu Dương Tương Nam trên mặt như trước không nhìn thấy quá nhiều kinh hỉ. Đối với bây giờ Âu Dương Tương Nam tới nói, người trải qua loại kia phú quý sinh hoạt, cũng trải qua gia đạo sa sút quẫn cảnh, cho tới bây giờ, tiền tựa hồ đối với người mà nói sức hấp dẫn đã không lớn, huống hồ người hiện tại thu nhập đã coi như là rất tốt, người càng hưởng thụ là bây giờ Anime công tác. Dù sao đối với ở một cái chân chính nghệ thuật gia tới nói, tác phẩm thu được thừa nhận loại kia cảm giác thành công, là muốn so với kiếm tiền chuyện quan trọng hơn! Sau khi ăn xong, Âu Dương Tương Nam thu thập xong bát đũa, tại nhà bếp rửa sạch lên. Nhìn xem trong phòng bếp Âu Dương Tương Nam yểu điệu tịnh lệ bóng lưng, Đoàn Vân trong lòng nổi lên một vệt cảm giác nói không ra lời. Đoàn Vân không biết mình còn có thể chiếu cố Âu Dương Tương Nam bao lâu, nhưng hắn thật sự hi vọng Âu Dương Tương Nam có thể đi ra đoạn này cuộc sống bóng mờ. Trở về phòng ngủ, Đoàn Vân nằm ở trên giường dựa lưng vào đầu giường trên gối đầu, dùng bộ điều khiển từ xa mở ra TV. Từ khi chuyển vào nhà mới sau, đây là Đoàn Vân lần thứ nhất xem ti vi, dĩ vãng thời điểm, hắn cơ bản đều là tại thư phòng xem trong máy vi tính bưu kiện cùng số học đề. Một lát sau, thanh rửa chén đũa xong sau Âu Dương Tương Nam cũng đi vào Đoàn Vân trong phòng ngủ, cũng thanh gối để nằm ngang, tựa vào Đoàn Vân bên cạnh. Hai người đã quen khoảng cách như vậy cùng lẫn nhau thân thể, không có một chút nào không tự nhiên. Lúc này trên ti vi đang tại truyền ra nhàm chán TV chào hàng, một cái giữ lại râu dê chuyên gia chính đang cực lực khen ngợi chính mình 'Gia truyền' phương pháp phối chế tàng thuốc. Bất quá Đoàn Vân cùng Âu Dương Tương Nam lại từ đầu đến cuối không có cầm lấy bộ điều khiển từ xa đổi đài ý tứ , chỉ là cặp mắt nhìn chằm chằm màn ảnh truyền hình đờ ra, một bộ như có điều suy nghĩ dáng dấp. Không biết quá rồi bao lâu, Đoàn Vân nghe được bên người truyền đến nhè nhẹ ngủ say thanh âm, quay đầu nhìn lại, phát hiện Âu Dương Tương Nam đã dựa vào trên vai của mình ngủ rồi. Đoàn Vân thấy thế, tướng thân thể của nàng nhẹ nhàng để nằm ngang ở trên giường, đắp chăn sau, cầm lấy bộ điều khiển từ xa đóng lại TV. Sau một khắc, gian phòng một vùng tăm tối, Đoàn Vân cũng rất nhanh trầm trầm ngủ