"Ách, ta nghe con gái ngươi nói, ngươi đều rất lâu không xem bóng rồi." Đoàn Vân nghe vậy bất ngờ nói ra. "Lão thua cầu khẳng định không ai xem, nhưng thân là fan bóng đá, có quốc túc thi đấu bao nhiêu vẫn là hội quan tâm xuống." Đường Yên phụ thân nhấp một hớp bia, nói tiếp: "Bất quá ngươi đá trận đấu kia xác thực đặc sắc." "Cảm tạ." Đoàn Vân nghe đến đó, trong lòng nhất thời hiểu rõ ra. Làm hiển nhiên, Đường Yên phụ thân trước đó hẳn là đối với mình không có bao lớn địch ý, dù sao Đoàn Vân có thể ra tù, cũng đã nói rõ hắn là thuần khiết. Nếu Đường Yên phụ thân thật sự rất chán ghét lời của mình, là không thể nào xem xong của mình so tài. Mà vừa nãy sở dĩ Đường Yên phụ thân sẽ động thủ, hơn nửa khả năng là bởi vì chính mình nói ra muốn cùng Đường Yên bỏ trốn lời nói. Nhưng khi đó Đoàn Vân cũng là hoàn toàn xuất phát từ bất đắc dĩ, dù sao không nói như vậy kích thích nhân, Đường Yên phụ thân hiển nhiên là sẽ không dừng xe tử. "Ngươi có thể bỏ học thời gian mấy tháng liền trúng cử đến đội tuyển quốc gia, đây thật sự là rất đáng gờm một chuyện, ban đầu ở trên ti vi nhìn thấy ngươi lên tràng thời điểm, ta quả thực đều không dám tin vào hai mắt của mình." Đường Yên phụ thân cảm khái nói ra. "Không có cách nào, rời đi trường học chỉ có thể ăn của mình, cũng may ta có đá cầu thiên phú, xem như là ông trời cho bát cơm ăn." Đoàn Vân bĩu môi nói ra. "Nhưng cầu thủ chuyên nghiệp tiền lương rất cao chứ?" Đường Yên phụ thân nói ra. "Cũng thích đi, một năm ngàn vạn khoảng chừng." Đoàn Vân trả lời. "Ngươi thu nhập cao như vậy rồi, hiện tại lại là cầu tinh, khẳng định có rất nhiều nữ hài tử thích ngươi chứ?" Đường Yên phụ thân mỉm cười hỏi. "Được thích cùng yêu thích là hai chuyện khác nhau, ta cùng Đường Yên ở cấp ba thời điểm liền có tình cảm, đây là của ta mối tình đầu, cũng là quý báu nhất ký ức, cho nên không ai có thể thay thế con gái ngươi tại trong lòng ta vị trí" Đoàn Vân trầm ngâm một chút, nói tiếp: "Cái này thật cùng tiền không quan hệ, ta nhớ ngài hẳn là lý giải, ta nghe nói lúc trước ngài và bá mẫu cũng là đồng học, trả đuổi thời gian lâu như vậy chứ?" "A a." Đường Yên phụ thân nghe đến đó thời điểm cười cười, trong mắt lóe lên một vệt sắc sáng, chỉ nghe hắn nói tiếp: " thời đại học sinh xác thực nhân sinh thời gian tốt đẹp nhất đây này " " con gái ngươi đúng là cái rất tốt nữ hài, nhìn ra được ngài và bá mẫu đối với nàng giáo dục tốt vô cùng, ta cũng là làm may mắn có thể gặp phải cô gái như thế, thật sự, ta chưa bao giờ nắm chuyện tình cảm đùa giỡn." Đoàn Vân dừng một chút, nói tiếp: "Ta hi vọng ngài có thể cho ta cái cơ hội, để cho ta có thể cùng ngài con gái tiếp tục lui tới, ngài cứ yên tâm đi, ta có năng lực làm cho nàng trải qua mong muốn sinh hoạt, ta cũng có thể để bá phụ một nhà trải qua chân chính giàu có sinh hoạt!" Đoàn Vân nói lời nói này tương đương thành khẩn, thậm chí gần như cầu xin. "Nhà ta sinh hoạt không dùng tới ngươi tới bận tâm, chúng ta bây giờ tháng ngày liền rất tốt, không cần dính người khác quang." Đường Yên phụ thân hiển nhiên đối Đoàn Vân lời nói có phần không cho là đúng, chỉ nghe hắn nói tiếp: "Ngươi vừa nãy là nói nếu như ta không đồng ý các ngươi kết giao, ngươi đã nghĩ cùng con gái của ta bỏ trốn?" Đường Yên phụ thân nói lời nói này thời điểm, ngữ khí có phần lạnh lẽo. Nhìn thấy Đường Yên phụ thân sắc mặt biến hóa, Đoàn Vân xem như là nhìn ra rồi, vừa nãy câu nói kia của mình quả nhiên là kích thích hắn. Trước đó Đoàn Vân cùng Đường Yên kết giao thời điểm, cũng từ trong miệng của nàng biết được, từ nhỏ Đường Yên phụ thân cũng là khổ sở đuổi mẫu thân nàng rất nhiều năm, nhưng bởi Đường Yên ông ngoại không đồng ý, cuối cùng đưa đến Đường Yên cha mẹ bỏ trốn sự tình. Thành toàn một đoạn trọn vẹn hôn nhân nhìn lên rất đẹp, nhưng tất cả bên trong cay đắng, cũng chỉ có Đường Yên cha mẹ tự mình biết. Ái tình không phải vạn năng. Khi đó hai người tuy rằng cuối cùng cùng đi tới, nhưng là vì thế bỏ ra nặng trịch một cái giá lớn. Mạnh mẽ xé rách thân tình, như vậy vết thương cơ hồ là không thể bù đắp. Đường Yên mẫu thân bỏ trốn sau, từng vô số ngày đêm tưởng niệm cha mẹ của mình, cũng từng gào khóc qua rất nhiều lần, Từ Đường Yên sau khi sinh, nàng liền cơ bản chưa từng thấy của mình bà ngoại ông ngoại, thẳng đến mấy năm trước, Đường Yên bà ngoại tại hấp hối thời khắc, người hai nhà mới coi như gặp mặt một lần, nhưng nhiều năm ngăn cách, vẫn để cho tình cảnh có phần lành lạnh. Chỉ có tự mình trải qua loại chuyện như vậy người, mới sẽ lĩnh hội trong đó cay đắng, mà theo Đường Yên sinh ra cùng lớn lên, Đường Yên phụ thân cũng rốt cuộc có thể cảm nhận được lúc trước của mình ích kỷ cho Đường Yên mẫu thân người nhà mang tới là thống khổ bực nào. Đường Yên phụ thân là thật sự cảm thấy sâu đậm áy náy cùng hối hận, dù cho lúc trước hắn đúng là hoàn toàn bất đắc dĩ. Cho nên vừa nãy Đoàn Vân câu nói kia xác thực sâu đậm kích thích hắn, cho tới khiến hắn trong nháy mắt đánh mất lý trí, đối Đoàn Vân ra tay đánh nhau. "Ta không nói như vậy, ngài làm sao có khả năng cho ta một cái cơ hội nói chuyện." Đoàn Vân nghe vậy cười khổ nói. "A a, vừa nãy ta quả thật có chút xúc động rồi." Đường Yên phụ thân nhấp một hớp bia, hỏi tiếp: "Mặt còn đau phải không?" "Đau " "Đau là được rồi!" Đường Yên phụ thân hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Nếu như tiểu tử ngươi thật sự dám làm ra chuyện như vậy, ta liền tính đuổi tới ngươi chân trời góc biển, cũng muốn đánh gãy chân của ngươi!" "Nếu như ta thật sự muốn làm như vậy, cũng sẽ không đến tìm ngài nói chuyện." Đoàn Vân bĩu môi nói ra. "Ngươi xác thực là một nhân tài, hiện tại cũng tiến vào đội tuyển quốc gia rồi, xem như là sự nghiệp thành công, ngược lại cũng xứng với ta gia khuê nữ." Đường Yên phụ thân trầm ngâm một chút, nói tiếp: "Chỉ cần con gái của ta bản thân nàng nguyện ý, ta sẽ không phản đối!" "Ah, cảm tạ! Tạ tạ bá phụ!" Đoàn Vân nghe vậy nhất thời đại hỉ, không ngớt lời đối Đường Yên phụ thân nói tạ. "Ngươi cũng đừng cao hứng quá sớm, Đường Yên mẹ của nàng đối với ngươi vừa ý thấy lớn đây, chuyện này ngươi muốn tự nghĩ biện pháp." Đường Yên phụ thân dừng một chút, nói tiếp: "Nhưng nếu như ngươi dám làm chuyện ngu xuẩn xúc phạm tới ta người nhà, cái kia đừng nói thúc thúc ta đối với ngươi không thể khách khí!" Làm hiển nhiên, Đường Yên phụ thân như vậy ngữ khí uy hiếp hiển nhiên là không muốn để cho Đoàn Vân làm ra bỏ trốn hoặc là cùng Đường Yên mẫu thân cãi vã sự tình đến, dù sao bảo vệ người nhà là tất cả đã kết hôn nam nhân trách nhiệm. "Cái này sẽ không!" Đoàn Vân nghe vậy đầu dao động dường như trống bỏi, chỉ nghe hắn nói: "Thế giới này không có gì nói không thông sự tình, nước chảy đá mòn, chân thành đến cùng, vàng đá cũng mở nha." "Ha ha ha, tiểu tử ngươi có trương tốt miệng, ta xem trọng ngươi." Đường Yên phụ thân nghe vậy một mặt tán dương nói ra. "Bất quá bá phụ, ta có chuyện muốn cầu ngài một cái?" Đoàn Vân hơi nhướng mày nói ra. "Chuyện gì?" "Là như vậy, lại có thêm mấy ngày liền bước sang năm mới rồi, ta nghĩ" Đoàn Vân đứng dậy kề sát tới Đường Yên phụ thân bên tai nhẹ nói vài câu. " cái này có thể đúng là có thể, nhưng Đường Yên mẹ nó " "Chỉ cần ngươi giúp ta cái này bận bịu, chuyện còn lại liền không dùng ngài quan tâm." Đoàn Vân chân mày cau lại nói ra. " được rồi!" Đường Yên phụ thân gật gật đầu. "Cảm tạ!" Nhìn thấy Đường Yên phụ thân rốt cuộc đồng ý, Đoàn Vân trên mặt nhất thời cười thành một đóa hoa