" tốt, ngày mai ta liền đi đưa tin." Đoàn Vân nghe vậy gật gật đầu. " mặt khác ta còn sẽ để cho mà nghiên cứu khoa học viện Viện trưởng cho ngươi tìm tương quan hạng mục hàng đầu chuyên gia làm người giúp đỡ, lời nói như vậy, ngươi xuất thành quả hội càng chắc chắn một ít." Dương lão trầm ngâm một chút nói ra. Dương lão ý tứ rất rõ ràng, kỳ thực liền là muốn cho Đoàn Vân đi nhờ xe, dù sao đi theo ngành nghề bên trong nổi tiếng chuyên gia, Đoàn Vân thật là dễ dàng xuất thành quả, lời nói câu nói nói là làm dễ dàng 'Thơm lây'. "Cái này coi như xong đi." Đoàn Vân sau khi suy nghĩ một chút lắc lắc đầu, nói ra: "Ta rõ ràng Dương lão ý tốt của ngài, nhưng loại chuyện này nói như thế nào đây, thật giống có phần không tử tế, huống hồ đối phương được ta dính quang, trong lòng khẳng định cũng không thoải mái, làm không tốt sẽ cùng ta phát sinh xung đột ta cảm thấy ta không cần thiết đắc tội đám này lão chuyên gia." "Bọn hắn dám!" Dương lão ngữ khí lộ ra mấy phần cường thế, chỉ nghe hắn nói tiếp: "Không ai dám không nể mặt ta, có ta ở đây ngươi không cần lo lắng loại chuyện này." " Dương lão, ý của ta là, ta một người cũng có thể xuất thành quả, căn bản không dùng tới bọn hắn hỗ trợ." Đoàn Vân một mặt tự tin nói. "Đoàn Vân!" Dương lão nghe vậy nhất thời nhíu mày, nói tiếp: "Ngươi đừng tưởng rằng hiện đại công nghiệp quân sự nghiên cứu khoa học cùng trước ngươi giải quyết số học nan đề là một cái bộ dáng, hiện đại công nghiệp quân sự khoa học kỹ thuật tính chất phức tạp cùng độ khó vượt quá tưởng tượng của ngươi, coi như là thế giới đứng đầu nhất công nghiệp quân sự chuyên gia, một mình hắn cũng là không thể nào xong tràng toàn bộ nghiên cứu khoa học hạng mục, mà là yêu cầu một cái thành thục chuyên nghiệp đoàn thể, có đoàn thể nhân số thậm chí nhiều đến thượng mấy trăm người thậm chí hơn ngàn người! Tựu coi như ngươi mạnh hơn, nhưng tại toàn bộ nghiên cứu khoa học đoàn thể trong, cũng bất quá là trong hồ nước một giọt nước, không có đoàn thể hiệp trợ, ngươi cái gì đều không làm được!" Dương lão bây giờ đối với công nghiệp quân sự nghiên cứu khoa học hạng mục là hiểu rõ vô cùng, trên thực tế, cường hóa quân đội hiện đại hóa kiến thiết, cũng vẫn luôn là Dương lão những năm này công tác trọng điểm, hắn đã từng vô số lần thị sát quốc nội mỗi cái nghiên cứu khoa học viện chỗ, đối quốc nội công nghiệp quân sự nghiên cứu khoa học hiện trạng rõ như lòng bàn tay. Tại Dương lão thị sát những này trong đơn vị, toàn bộ đều là đoàn thể hợp tác, có phần công nghiệp quân sự nghiên cứu khoa học hạng mục tham dự nhân số thậm chí nhiều đến ngàn người, toàn bộ đều là quốc nội nhất lưu nhân tài, mặc dù là như vậy, khoa học kỹ thuật nghiên cứu chu kỳ như trước rất dài, có nghiên cứu khoa học thành quả yêu cầu mấy năm thậm chí mười mấy năm năng lực cuối cùng xong tràng thí nghiệm chính thức lượng lớn sinh sản trang bị bộ đội. Cho nên tại Dương lão xem ra, Đoàn Vân muốn một người khai phá xuất có giá trị quân sự nghiên cứu khoa học hạng mục, quả thực dường như nói mơ giữa ban ngày! "Được rồi." Đoàn Vân nghe vậy gật gật đầu, nói tiếp: "Vậy ta có thể chính mình lựa chọn trợ thủ sao?" "Có thể." Dương lão nghe vậy nhất thời sắc mặt buông lỏng, rất thẳng thắn trả lời. "Liền cái kia mấy ngày trước cho ta cùng giường học viện quân sự giáo viên, gọi Vương Hải cái kia, người này ta muốn rồi!" Đoàn Vân suy tư một chút nói ra. "Hả?" Dương lão nghe vậy sững sờ, lập tức lớn tiếng nói: "Ngươi đây quả thực là hồ đồ! Cái kia Vương Hải chỉ là cái giảng sư, không có nhiều năng lực, cũng chưa từng có bất kỳ nghiên cứu khoa học trải qua, người như vậy khi ngươi trợ thủ là sẽ không đối với ngươi có bất kỳ trợ giúp nào!" Dương lão hiển nhiên cũng chỉ là nghe nói qua cái này Vương Hải, lúc trước chính là từ quân hiệu Viện trưởng nơi đó nghe nói Vương Hải làm người so sánh thành thật, tri thức lí luận so sánh vững chắc, lúc này mới sắp xếp hắn cho Đoàn Vân làm lão sư. Nhưng học viện quân sự giáo viên cùng nghiên cứu khoa học đơn vị nghiên cứu viên hoàn toàn là hai chuyện khác nhau, coi như là Vương Hải lý luận quân sự so sánh vững chắc, nhưng trên thực tế bản thân hắn cũng không hề chuyên nghiệp công nghiệp quân sự phương diện tri thức dự trữ, cũng chưa bao giờ có tương quan nghiên cứu khoa học kinh nghiệm, khiến hắn trở thành nhân viên nghiên cứu khoa học, hầu như cùng một cái người thường không khác nhau gì cả. "Kỳ thực cái người này vẫn là phi thường có tiềm lực, ta tin tưởng hắn hoàn toàn có thể đảm nhiệm được ta trợ thủ công tác." Đoàn Vân hiển nhiên là đã nhận định Vương Hải, cũng không có thay đổi chủ ý ý tứ. "Được rồi" Dương lão nhìn ra Đoàn Vân chủ ý đã định, chỉ được khẽ thở dài một tiếng sau, nói ra: "Ngươi đã kiên trì như vậy, ta xem cứ như vậy đi bất quá ta lời nói trước tiên nói rõ ràng, thành quả, nhất định phải có đem ra được nghiên cứu khoa học thành quả! Thời gian của ta không nhiều, để lại cho ngươi thời gian cũng không nhiều rồi, bắt được, liền Nhất Phi Trùng Thiên, nhưng hai năm này vừa qua, ngươi cũng chỉ có thể từng bước từng bước chân " "Dương lão, ta tựa hồ trước đây xưa nay sẽ không để ngài thất vọng qua chứ?" Đoàn Vân nhìn thẳng Dương lão nói ra. "Ha ha ha." Dương lão nghe vậy sửng sốt một chút, nhưng tùy cơ cười ha hả, một lát sau nói ra: "Vậy ta tựu đợi đến chứng kiến kỳ tích đi." "Đời ta đều sẽ nhớ kỹ ân tình của ngài." Đoàn Vân nghiêm nghị nói ra. "Đoàn Vân, ngươi cũng không cần cảm tạ ta." Dương lão nghe vậy lắc đầu một cái, nói tiếp: "Hai ngươi lần giúp ta kéo dài tuổi thọ, ta tốt với ngươi là chuyện thiên kinh địa nghĩa, cái này hoàn toàn là xuất phát từ của ta tư tâm, mặt khác ngoài ra, tương lai ta còn có một cái đại sự muốn nhờ ngươi." "Đại sự? Đại sự gì?" Đoàn Vân nghe vậy sững sờ. "Tương lai nếu như ngươi thật sự một bước lên mây, đạt đến của ta mong muốn, ta còn hội giao phó ngươi một cái chuyện vô cùng trọng yếu." Dương lão dừng một chút, nói tiếp: "Cái này cũng là ta vẫn luôn không yên tâm sự tình " "Chỉ cần không phải trái pháp luật cùng làm trái Đạo Đức điểm mấu chốt sự tình, ta Đoàn Vân việc nghĩa chẳng từ!" Đoàn Vân chân mày cau lại nói ra. "A a, ta để ý như vậy bồi dưỡng ngươi, tự nhiên là sẽ không hại ngươi" Dương lão cười cười, nói tiếp: "Trên thực tế, ta giao phó ngươi chuyện này, cũng là vô số người đều tha thiết ước mơ sự tình, ta nghĩ ngươi tương lai cũng không có lý do gì từ chối!" "Đến cùng là chuyện gì? Dương lão ngài thẳng nói xong rồi." Đoàn Vân nghi ngờ hỏi. "Bây giờ còn không thể cùng ngươi nói, hơn nữa nếu như tương lai ngươi không đạt tới của ta mong muốn, cùng ngươi nói cũng là lãng phí miệng lưỡi." Dương lão lắc lắc đầu nói ra. "Vậy cũng tốt." Đoàn Vân nghe vậy, cũng không hỏi nhiều nữa. Theo Đoàn Vân, Dương lão cho mình an bài sự tình, chỉ cần là không làm trái pháp, không vi phạm Đạo Đức điểm mấu chốt, cái kia liền không có vấn đề gì, dù cho làm khó khăn, chỉ bằng Dương lão đối với mình ơn tri ngộ, Đoàn Vân cũng sẽ dốc toàn lực hoàn thành. "Được rồi, ta cũng biết ngươi vừa mới xuất viện, thân thể còn có chút suy yếu, ngươi có thể rời khỏi." Dương lão sự tình nói xong, thẳng tiếp hạ lệnh trục khách. "Tốt." Đoàn Vân sau khi đứng dậy, đối Dương lão bái một cái, sau đó liền muốn xoay người rời đi. "Hôm nay hai người chúng ta nói chuyện không nên cùng bất luận kẻ nào nói lên, cho dù là ngươi người thân cận nhất, hiểu không?" Nhìn thấy Đoàn Vân muốn rời khỏi, Dương lão đột nhiên lại nói ra. "Cái này ngài yên tâm, miệng ta luôn luôn đều làm nghiêm." Đoàn Vân nghiêm nghị nói ra. "Được rồi, ngươi đi đi." Dương lão đối với hắn phất phất tay, ra hiệu hắn rời đi. Đoàn Vân rất nhanh biến mất ở cửa vào. Nhìn thấy Đoàn Vân rời đi, Dương lão thở dài một cái, lập tức đưa tay lật lên chụp ở trên bàn một cái bức ảnh khung. Ở cái này khung ảnh trong, Dương lão ngồi ở chính giữa, mà ở sau người hắn, Dương Dĩnh cùng cha mẹ của nàng đứng ở Dương lão phía sau, hai tay khoác lên trên bả vai của hắn, nụ cười trên mặt đặc biệt xán lạn