"Nhưng cái này thật sự là quá mắc" nghe được Đoàn Vân lời nói sau, Đường Yên lắc đầu liên tục nói ra. 40 triệu đối với Đường Yên tới nói, không thể nghi ngờ là cái bây giờ còn không dám tưởng tượng con số trên trời. Dù cho người tương lai đã trở thành một đường minh tinh, lấy hiện nay quốc nội giới phim ảnh thu nhập, ít nhất cũng phải một hai năm năng lực kiếm được nhiều tiền như vậy, huống hồ người chỉ là vừa mới xuất đạo không lâu, tuy rằng bây giờ đã là gần đây hot nhất người mới nữ tinh rồi, nhưng muốn trở thành chân chính một đường minh tinh, đường phải đi còn rất dài. Nửa năm qua này Đường Yên vẫn luôn làm nỗ lực, cũng đập không ít hí, nhưng trên thực tế cũng chỉ kiếm được mấy triệu mà thôi, 40 triệu đỉnh cấp bậc thự đã vượt xa dự tính của nàng! "Ta Caly tiền hẳn đủ chứ?" Đoàn Vân hỏi. "Đủ, ngươi tiền lương bây giờ thẻ vừa vặn có hơn 4000 vạn." Đường Yên gật gật đầu, nói tiếp: "Nhưng cái kia là tất cả của ngươi tích trữ ah " Hai người dù sao bây giờ không phải là chân chính phu thê, cho nên Đường Yên mua nhà cũng chỉ có thể trước tiên từ Đoàn Vân nơi này vay tiền, nhưng một lần tiếp đi Đoàn Vân toàn bộ thân gia, Đường Yên hiển nhiên là có phần băn khoăn. "Chỉ cần ta sống, tiền liền một mực có thể kiếm, nhưng tận hiếu là đại sự, để cha mẹ qua tốt là mỗi vóc dáng nữ ứng với tận nghĩa vụ, cái này không có gì đáng nói." Đoàn Vân dừng một chút, nói tiếp: "Tiền này ta có thể toàn bộ mượn ngươi, bất quá ta chỉ có một điều kiện." "Điều kiện gì?" Đường Yên hỏi. "Ta hi vọng chúng ta về sau sau khi kết hôn, ngươi cũng có thể như đối xử cha mẹ ngươi đối với ta như vậy mẹ được, cái này ngươi có thể làm được chứ?" Đoàn Vân nhìn thẳng Đường Yên, nghiêm nghị nói ra. "Cái này cần phải, a di những năm này sống không dễ dàng, ta nhất định sẽ đối với nàng tốt, cái này không cần ngươi nhắc nhở." Đường Yên mày liễu vẩy một cái, rất thẳng thắn nói. "Vậy rất tốt." Đoàn Vân thoả mãn gật đầu. Đối với Đường Yên cái hứa hẹn này, Đoàn Vân vẫn là vô cùng tin tưởng của nàng. Đường Yên là cái tâm tư kín đáo, làm việc làm cẩn thận nữ hài, sẽ không dễ dàng đối người làm ra hứa hẹn, nhưng một khi làm ra hứa hẹn, cũng là nhất định sẽ thực hiện. Cứ việc so với Đường Yên cái này 'Tương lai con dâu', Đoàn Vân mẫu thân hiển nhiên càng yêu thích Dương Dĩnh, nhưng lễ mừng năm mới Đường Yên tới cửa thời điểm, Đoàn Vân mẫu thân vẫn là biểu hiện rất tốt, đối Đường Yên cũng là tương đương nhiệt tình, đại trên mặt, 'Mẹ chồng nàng dâu' hai người chung đụng trả là vô cùng tốt. Bất quá Đoàn Vân cũng rõ ràng, mẫu thân chỉ là tôn trọng lựa chọn của mình, trong nội tâm khẳng định đối Đường Yên không phải như vậy vừa ý, dù sao dưới cái nhìn của nàng, Dương Dĩnh ngoan ngoãn đẹp đẽ hiểu chuyện, vẫn là Hoa Thanh sinh viên đại học, quả thực chính là vạn người chưa chắc có được một hảo nữ hài. Về phần Đường Yên, Đoàn Vân mẫu thân thì không rất ưa thích, nguyên nhân chủ yếu là Đường Yên cũng là cao trung tạm nghỉ học, hiện nay chỉ có sơ trung bằng cấp, hơn nữa Đoàn Vân mẫu thân tư tưởng bảo thủ, diễn viên minh tinh loại nghề nghiệp này chính là xã hội cũ con hát, căn bản không nhập lưu, thêm vào hiện nay truyền thông đối làng giải trí minh tinh mặt trái tân văn tương đối nhiều, cho nên khi biết Đường Yên là điện ảnh minh tinh thời điểm, trong lòng tự nhiên là có chút cái nhìn. Cũng chính bởi vì Đoàn Vân nhìn ra mẫu thân đối Đường Yên có cái nhìn, vì để tránh cho tương lai mẹ chồng nàng dâu bất hòa, Đoàn Vân tự nhiên là muốn cùng Đường Yên đem sự tình sớm dàn xếp tốt, hắn tin tưởng chính mình đối Đường Yên cha mẹ hùng hồn, Đường Yên ngày sau cũng chắc chắn sẽ không đối mẹ mình tính toán chi li. Về phần giá trị 40 triệu biệt thự, tuy rằng mắc tiền một tí, nhưng phòng ở là tài sản cố định, huống hồ tương lai kinh đô phòng ở hội càng thêm đắt giá, hiện tại hoa 40 triệu, ngày sau khẳng định cũng là chỉ lợi nhuận không lỗ. Mặt khác nếu như Đường Yên cùng mình kết hôn, những này gia sản sớm muộn đều là của mình, lâu dài tính được, cũng không chịu thiệt. "Nhưng là" lúc này Đường Yên khinh cắn môi, một lát sau nói ra: "Cho cha ta mẹ mua trước thượng phòng này sau, hai người chúng ta phòng ở liền muốn qua một thời gian ngắn mua nữa " Đường Yên kế hoạch ban đầu là muốn mua hai gian nhà, một bộ cho cha mẹ, một bộ dùng để tương lai cùng Đoàn Vân ở, sở dĩ hội sớm hơn mua nhà, là vì Đường Yên đã nhìn ra Kinh đô giá phòng đã bắt đầu điên cuồng phát ra lên, kéo tới về sau mua, giá cả hội càng thêm cao, cho nên nàng quyết định sớm hơn ra tay. Đường Yên mặc dù đối với buôn bán một chữ cũng không biết, nhưng quản lý tài sản vẫn có một tay, không nghi ngờ chút nào là hoàn mỹ kế thừa mẫu thân nàng gien. Nhưng lần này nếu như tiêu hết Đoàn Vân cùng toàn bộ của nàng tích trữ cho cha mẹ mua nhà sau, sẽ thấy không tài chính cho mình cùng Đoàn Vân mua tân phòng rồi, nguyên bản nàng là dự định cùng cha mẹ ở một cái tiểu khu. "Hai chúng ta tân phòng sự tình ngươi liền không dùng suy tính." Đoàn Vân nghe vậy mỉm cười nói. "Có thể không cân nhắc sao?" Đường Yên khẽ thở dài một tiếng, nói tiếp: "Làm người trọng yếu nhất chính là muốn nhìn xa một chút, tương lai chúng ta mua phòng, chung quanh hoàn cảnh, cuộc sống và chữa bệnh thiết bị, còn có hài tử học khu vấn đề những thứ này đều là muốn suy tính." "Đúng vậy a, tương lai hai người chúng ta nếu như sinh bảy tám cái hài tử, học khu vấn đề xác thực cần phải thận trọng suy tính một chút" Đoàn Vân nghe vậy gật đầu nói. "Phi!" Đường Yên nghe vậy khuôn mặt đỏ lên, lập tức nói ra: "Ta đã nói với ngươi nghiêm chỉnh đây này." "Ta nói cũng rất đứng đắn ah." Đoàn Vân bĩu môi nói ra. "Cái tên nhà ngươi không có chánh hành!" Đường Yên trợn nhìn Đoàn Vân một mắt, một lát sau nói ra: "Quên đi thôi, ngày mai trước tiên dẫn ba mẹ ta xem phòng đi thôi, chúng ta mua phòng kế hoạch trước tiên gác lại một chút." "Ta nói rồi, hai ta phòng ở không cần ngươi quan tâm rồi, hiện tại đã có, ngày mai sẽ lĩnh ba mẹ ngươi nhìn xem chúng ta phòng ở." Đoàn Vân nói ra. "Ngươi nói là ngươi bây giờ ở cái kia gian nhà sao?" Đường Yên nghe vậy có phần không cho là đúng, chỉ nghe người nói tiếp: "Ngươi bây giờ cái kia gian nhà hoàn cảnh quả thật không tệ, đáng tiếc đoạn đường không được, chu vi cũng không có cái gì dáng dấp giống như bệnh viện cùng trường học, chính mình ở vẫn được, nhưng sau đó lời nói hài tử yêu cầu một cái tốt vô cùng hoàn cảnh sinh hoạt cùng bầu không khí, ta xem nơi đó tất cả đều là tại Kinh đô làm ăn người ngoại địa " "Được rồi, ta biết ngươi nghĩ gì thế, cái gì cũng không cần nói, những chuyện này ngày mai lại nói." Đoàn Vân hiển nhiên không có hứng thú sẽ cùng Đường Yên thảo luận phòng ở vấn đề, lập tức nói sang chuyện khác: "Ta nghe nói ngươi lập tức liền muốn tham gia năm nay bách hoa điện ảnh khúc đi, cái kia, có thể dẫn ta đi thảm đỏ sao?" "Vậy thì nhìn ngươi ngày mai biểu hiện!" Đường Yên mày liễu vẩy một cái, lập tức cười nói: "Ngươi căn bản cũng không phải là giới phim ảnh người, làm gì nghĩ như vậy đi thảm đỏ?" "Ta tuy rằng không diễn kịch, nhưng dù gì cũng xem như là cầu tinh ah." Đoàn Vân cười hắc hắc nói ra. "Dẫn ngươi đi thảm đỏ đương nhiên không có vấn đề, bất quá ta lo lắng như vậy sẽ cho chúng ta mang đến phiền toái, dù sao nếu như chúng ta quan hệ công khai lời nói, về sau nhất định sẽ được đại lượng phóng viên paparazi chụp ảnh, đoán chừng liền không còn việc riêng tư có thể nói, ngươi thật sự hi vọng như vậy sao?" Đường Yên nghiêm nghị nói với Đoàn Vân. "Cái kia tựu được rồi!" Đoàn Vân nghe vậy rất thẳng thắn trả lời. Kỳ thực Đoàn Vân cũng cân nhắc đến cái vấn đề này, mới vừa mới bất quá là cùng Đường Yên chỉ đùa một chút mà thôi. Mặt khác Đoàn Vân ngày sau còn có kế hoạch của mình, vì duy trì hắn tại truyền thông thượng hình tượng chính diện, đoán chừng còn muốn cùng Đường Yên duy trì một quãng thời gian rất dài 'Dưới đất tình yêu'