Làm Đoàn Vân xuất viện trở về Hà Dương lúc, đã là sau khi tỉnh dậy ngày thứ ba buổi chiều. Tại bệnh viện khoảng thời gian này, Đoàn Vân thân thể khôi phục rất nhanh, bị thương vai đã triệt để khỏi hẳn, thậm chí liền ngay cả vết thương vết tích đều biến rất nhạt, không nhìn kỹ, căn bản là nhìn không ra. Hơn nữa trước đó Đoàn Vân tại trong biển lửa được vết bỏng làn da cũng hoàn toàn bóc ra, mới làn da bóng loáng trắng nõn, phảng phất tân sinh trẻ con bình thường này làm cho cùng giường bảo an cùng bệnh viện y sinh đều cảm thấy tấm tắc lấy làm kỳ lạ. Chỉ là duy nhất để cho Đoàn Vân có phần thất vọng là, tóc của mình lại một điểm đều không có khôi phục, như trước mang một cái sáng loáng đầu trọc, ảnh hưởng nghiêm trọng hắn tự nhận là có mấy phần suất khí hình tượng. Kỳ thực đã đến sau khi tỉnh dậy ngày thứ hai, Đoàn Vân thân thể đã triệt để khôi phục, bất quá trong thời gian này, cảnh sát hỏi dò cùng phóng viên phỏng vấn, lại chiếm dụng Đoàn Vân một hai ngày, cho nên thẳng đến ngày thứ ba sáng sớm, Đoàn Vân lúc này mới ra bệnh viện, về tới Hà Dương. Cứ việc trường học đã sớm thông tri cho Đoàn Vân thả hai ngày nghỉ, bất quá Đoàn Vân cũng không muốn để mẫu thân biết mình bị thương sự tình, cho nên cuối cùng vẫn là quyết định trước tiên trở lại trường học. Ba xã thành viên nghe được Đoàn Vân phải quay về sau, buổi trưa cơm nước xong liền cũng chờ ở cửa vào, mà nhìn thấy Đoàn Vân cùng cái kia đi theo bảo an xuất hiện ở cửa trường học sau, trước tiên liền tiến lên đón. " Đoàn ca!" Rất xa, Trương Cường cái thứ nhất đi ra cửa trường nghênh hướng Đoàn Vân, chỉ là trên dưới đánh giá Đoàn Vân một phen sau, không khỏi hơi kinh ngạc. Bây giờ Đoàn Vân tại tỉnh thành quán trọ trong biển lửa cứu Dương Dĩnh sự tình, đã tại toàn tỉnh thành phố tân văn thượng thông báo rồi, toàn trường sư sinh càng là mọi người đều biết, căn cứ trên ti vi phát ra trong video xem, Đoàn Vân lao ra đám cháy thời điểm, toàn thân đều bị đốt thành một quả cầu lửa, tựa hồ thương thế rất nặng. Nhưng bây giờ xem ra, chí ít từ trên mặt xem, chút nào không nhìn ra Đoàn Vân có bất kỳ được vết bỏng vết tích, thậm chí so với lần trước hắn nhìn thấy Đoàn Vân thời điểm, còn muốn bạch tịnh không ít. Về phần Đoàn Vân đẩy sáng loáng đầu trọc, thì để Đoàn Vân bằng thêm mấy phần dũng mãnh khí chất, cho tới Trương Cường cùng Đoàn Vân đối diện trong nháy mắt, trong lòng rõ ràng dâng lên một vệt không hiểu khiếp ý " đại ca được!" Nhìn thấy Đoàn Vân đi vào cửa trường sau, đứng ở cửa vào nghênh tiếp đám kia ba xã thành viên dồn dập nghênh tiếp. " về sau để huynh đệ chúng ta đừng chỉnh một bộ này, khiến cho ta cùng cái xã hội đen tựa như." Đoàn Vân thấy thế hơi nhướng mày, lập tức quay đầu đối bên người Trương Cường nói ra. "Hành hành hành! Kỳ thực các huynh đệ cũng chính là biết được ngươi sau khi bị thương một đoạn tháng ngày không gặp, có chút nhớ ngươi." Trương Cường ở một bên giải thích. "Muốn cái rắm! Ta lại không phải là bọn hắn tình nhân!" Đoàn Vân nghe vậy bĩu môi, nói ra: "Ta xem đều là nghĩ ta cho bọn họ phát tiền chứ?" "A a, cái này Đoàn ca ngươi yên tâm, chúng ta ba xã từ trước đến giờ đều là 'Luận công ban thưởng', nên cho bọn họ, một phần cũng sẽ không ít, chỉ là" Trương Cường nói tới chỗ này thời điểm, chân mày hơi nhíu lại. "Chỉ là cái gì?" Đoàn Vân nghe ra Trương Cường giọng điệu tựa hồ có chút không đúng. " là như thế này " Trương Cường trước tiên phất tay ra hiệu cửa vào những kia ba xã thành viên rời đi cửa trường học, lập tức tướng Đoàn Vân dẹp đi một cái không người cây nhỏ sau, nhẹ giọng nói ra: "Đoàn ca, ngươi không ở hai ngày nay, chúng ta ba xã xảy ra một số chuyện " " chuyện gì?" Đoàn Vân nghe vậy lông mày nhất thời vừa nhíu. "Là như vậy, hôm qua thiên lúc xế chiều, phòng giáo vụ Tề chủ nhiệm tìm ta cùng lão tam nói chuyện, muốn chúng ta võ thuật xã 'Thu lại' một điểm, không nên bắt chẹt trường học học sinh." Trương Cường dừng một chút, nói tiếp: "Hơn nữa Tề chủ nhiệm tựa hồ đối với chúng ta xã đoàn tình trạng tài chính rất rõ ràng, ta cảm thấy là có người hướng trường học tố cáo." "Báo cáo? Huynh đệ chúng ta người nào cái mông là sạch sẽ? Báo cáo xã đoàn không phải đợi ở báo cáo chính bọn hắn sao?" Đoàn Vân khinh thường hừ một câu, nói tiếp: "Nếu như không phải chúng ta xã đoàn người, cũng căn bản sẽ không biết chúng ta ba xã tài vụ tình huống, cho dù báo cáo cũng không có bất kỳ căn cứ chính xác theo!" Kỳ thực Đoàn Vân tuy rằng làm ba xã hội trưởng thời gian không lâu, nhưng cũng từ lâu thăm dò cái này võ thuật xã quản lý chi đạo. Người có lợi ích mới sẽ đi chung với nhau, đã làm đoàn kết xã đoàn đâu mỗi người, Đoàn Vân vừa thượng vị, chuyện thứ nhất chính là một lần nữa phân phối xã đoàn thành viên lợi ích. Một câu nói, chính là người người có tiền nắm! Hơn nữa tại thu bình an phí thời điểm, ba xã thành viên cũng cơ bản đều có tham dự, cho nên nếu như trường học truy trách lời nói, không có ai cái mông là chân chính sạch sẽ! Cho nên người nội bộ hầu như không có khả năng hội báo cáo xã đoàn những này màu xám thu nhập, về phần xã đoàn người bên ngoài, cũng căn bản không dám đắc tội ba xã người, cho dù có người báo cáo, cũng căn bản không bỏ ra nổi dáng dấp giống như chứng cứ đến. Mặt khác theo Đoàn Vân hiểu rõ, trước đây cũng có học sinh hướng trường học phản ứng qua ba xã người thu lấy bình an phí sự tình, bất quá bởi không có chứng cứ, cho nên trường học phương diện cũng không có coi trọng qua chuyện này, cuối cùng đều là sống chết mặc bay. "Đoàn ca, kỳ thực ta cảm thấy lần này là chúng ta huynh đệ mình cho trường học báo cáo." Trương Cường cau mày nói ra. "Chúng ta huynh đệ mình? Là ai?" Đoàn Vân nghe vậy ngẩn ra. " ta cảm thấy là Niếp Chính" Trương Cường cắn răng một cái, tướng ngày đó nhìn thấy Niếp Chính len lén tiến vào 203 túc xá sự tình đầu đuôi nói cho Đoàn Vân, nói tiếp: "Gần nhất khoảng thời gian này Niếp Chính cùng Viên Phi vẫn luôn đi rất gần, hơn nữa ta cảm thấy cũng chỉ có hội học sinh hướng trường học phản ứng chúng ta xã đoàn sự tình mới sẽ khiến cho trường học lãnh đạo coi trọng!" " có đạo lý!" Đoàn Vân nghe vậy gật gật đầu, lập tức chân mày cau lại nói ra: "Vậy ngươi liền tìm mấy cái huynh đệ tìm cơ hội làm hắn một cái, khiến hắn thành thật một chút!" " nhưng Niếp Chính dù sao lấy trước là chúng ta huynh đệ, ta có chút hạ không được thủ" Trương Cường có phần do dự nói ra. "Huynh đệ?" Đoàn Vân cười lạnh một tiếng, nói tiếp: "Ngươi coi hắn là huynh đệ, hắn coi ngươi là huynh đệ sao? Có cần hay không ta nhắc nhở ngươi, lúc trước võ thuật xã luận võ tuyển mới hội trưởng thời điểm, tại sao phải dựa theo quyền kích quy tắc thi đấu? Ngươi sẽ không phát hiện trong này có vấn đề sao? Căn bản là con mụ nó là hắn cùng cái kia Viên Phi thông đồng được rồi muốn cưỡi ở trên đầu ngươi làm lão đại! Hiện tại lão đại làm không được đã nghĩ nện huynh đệ chúng ta bát ăn cơm! Đối người như thế ngươi lại còn coi hắn là huynh đệ! ?" Đoàn Vân lời nói vừa dứt, Trương Cường nhất thời rơi vào trầm mặc, lời nói này không thể nghi ngờ kích thích hắn. Kỳ thực Trương Cường không ngốc, hắn cũng đã sớm nhìn ra lần trước tỷ võ thời điểm Niếp Chính cùng Viên Phi trong lúc đó có vấn đề, cũng chính là lo lắng Niếp Chính hội kỵ tại đỉnh đầu của mình, lúc này mới dẫn người đi phòng giáo vụ 'Thỉnh nguyện', cực lực yêu cầu Đoàn Vân làm người hội trưởng này. "Đã thành thục đi." Đoàn Vân vỗ vỗ Trương Cường vai, chân mày cau lại nói ra: "Chúng ta cùng bằng hữu mới giảng đạo nghĩa, về phần chặn chúng ta tài lộ chủ, nắm đấm năng lực dạy cho bọn hắn làm người!" " ta hiểu được!" Trương Cường gật đầu nói. "Nhớ kỹ, đối Niếp Chính động thủ thời điểm, không nên đánh mặt của hắn!" Đoàn Vân nói xong, xoay người rời đi cửa trường học.