Lúc này Hằng Viễn đội mở màn chính là một trận điên cuồng tấn công, này làm cho sân khách tác chiến tây bắc Công nghiệp nặng có phần không ứng phó kịp, phòng tuyến lần nữa áp hậu, vùng cấm ba mươi mét phạm vi nhất thời phong thanh hạc lệ, ngàn cân treo sợi tóc. Nhìn thấy chủ đội ở trên bề ngoài chiếm cứ rõ ràng ưu thế, hiện trường sắp tới hơn 60 ngàn fan bóng đá nhất thời phát ra Sơn Hô Hải Khiếu y hệt tiếng reo hò, thậm chí bắt đầu chơi Mexican lãng, một làn sóng cao hơn một làn sóng, từ thi đấu vừa bắt đầu liền nhấc lên một cái tiểu *. Trên sân Hằng Viễn cầu thủ đá cũng xác thực tương đương ra sức. Từ so tài tiết tấu cùng trên kỹ xảo, trung siêu không hổ là Hoa Hạ hàng đầu liên kết, mà giờ khắc này so tài hai nhánh đội bóng, cũng đều là năm trước quan á quân, cho nên từ tình cảnh nhìn lên, Đoàn Vân trước đó đá bên trong B League càng giống là một cái học sinh trung học liên kết, chênh lệch chỉ lớn không nhỏ! Một trận đỉnh đầu chân đá, Hằng Viễn đội tuyến đầu đội viên đối với tây nam Công nghiệp nặng fan bóng đá điên cuồng công kích, chỉ là tựa hồ vận khí không tốt lắm, bóng cao su không phải là bị chặn xuất, chính là hoa môn mà qua, từ đầu đến cuối không có đạt được. Bất quá nhìn thấy trên sân Hằng Viễn đội công thế như triều, chỗ khách quý ngồi Lưu Phong cùng Lưu Tĩnh nhã khuôn mặt lộ ra nụ cười thỏa mãn. "Xem ra năm nay đội bóng cải biến cùng huấn luyện cũng không tệ lắm, có vẻ như chúng ta năm ngoái còn không thắng được tây nam Công nghiệp nặng đây, bất quá chiếu tình thế này đi xuống, thắng trận chỉ là vấn đề thời gian." Lưu Tĩnh nhã quay đầu mỉm cười nói với Lưu Phong. "Bọn hắn nhất định muốn thắng, hơn nữa muốn trận nào cũng thắng mới được." Lưu Phong trầm ngâm một chút, nói tiếp: "Hằng Viễn đội banh thành lập sáu năm rồi, đến bây giờ Giang Hỗ fan bóng đá khẩu vị được chúng ta nuôi càng ngày càng xảo quyệt, quang thắng được thi đấu còn chưa đủ, còn nhiều hơn dẫn bóng mới được." " chúng ta Hằng Viễn câu lạc bộ năm ngoái một năm trong sổ sách hao hụt đã đạt đến 5 ức, tuy nhiên đã sân nhà cầu phiếu vé tiêu thụ nhiều năm liên tục tăng, đáng tiếc những này thu nhập vẫn là như muối bỏ biển, đoán chừng trong vòng mấy năm, đều rất khó có lợi nhuận hi vọng" Lưu Tĩnh nhã khẽ thở dài một nói. Từ năm trước bắt đầu, Hằng Viễn câu lạc bộ bóng đá cũng đã do Lưu Tĩnh nhã toàn bộ phụ trách kinh doanh. Bởi năm ngoái đội bóng cũng chưa thành công vấn đỉnh Hoa Hạ giới bóng đá quán quân, cho nên liên kết sau khi kết thúc, Lưu Tĩnh nhã lại bắt đầu dứt khoát hẳn hoi cải tạo, triệt bỏ trước đó FIFA vò một cái nổi tiếng lão huấn luyện viên, mặt khác cũng một hơi đã đổi tám cái đội chủ lực cầu thủ, lấy phá kỷ lục chuyển nhượng phí từ châu Âu ngũ đại liên kết bên trong tiến cử hai tên cường lực ngoại viện, như thế đại thủ bút, thậm chí chấn kinh rồi FIFA vò. Từ nhỏ Hằng Viễn đội ngoại viện bình thường đều là tiến cử Nam Mỹ một ít 'Hàng đẹp giá rẻ' tân tú cầu thủ, nhưng từ năm trước bắt đầu, Hằng Viễn câu lạc bộ khẩu vị đại rất nhiều, dẫn vào mấy cái ngoại viện tất cả đều là đã tại European League thành danh cầu tinh, chuyển nhượng phí cũng từ trước kia mấy triệu USD, nhảy một cái tăng cao đến hơn mười triệu thậm chí mấy chục triệu hạn mức, loại này chi tiêu, thậm chí đã có thể sánh vai một ít Âu Mỹ lão bài hào môn đội bóng, cũng làm cho trung siêu tiến vào so đấu tài lực 'Mỹ kim thời đại' . Bất quá Đoàn Vân dẫn vào, thì cũng không phải là Lưu Tĩnh nhã kế hoạch, mà là Lưu Phong tỏ ý chỉ đích danh họ để Lưu Tĩnh nhã thao bàn dẫn vào, tuy rằng Lưu Tĩnh nhã cảm thấy hoa cao như vậy giá tiền dẫn vào một cái quốc nội người mới cầu thủ vô cùng không đáng, nhưng Lưu Phong lời nói người không thể không nghe, cho nên cuối cùng tướng Đoàn Vân thành công dẫn vào đội bóng. " Hằng Viễn đội không cần lợi nhuận, chỉ cần có thể một mực thắng trận, số tiền này liền đốt đáng giá!" Lưu Phong chân mày cau lại, nói tiếp: "So với tại Đài truyền hình trung ương cùng mỗi cái tỉnh đài tiền quảng cáo, chơi trung siêu tiêu số tiền này kỳ thực đã coi như là phi thường lương tâm giá tiền." Kỳ thực theo Lưu Phong, nhánh này đội bóng ngoại trừ có thể trở thành là gia tộc tập đoàn một cái rất cao tấm bảng quảng cáo, còn có mặt khác càng sâu tầng tác dụng. Lưu Phong cần chính là tướng nhánh này đội bóng biến thành chính mình một tấm đem ra được danh thiếp, bây giờ trung siêu đã biến thành Hoa Hạ mấy đại thực lực tập đoàn tài chính sân chơi, trung siêu quán quân không riêng gì một cái thể dục vinh dự, mà càng là một loại tập đoàn tài chính thực lực và tài lực tượng trưng! Ngoài ra để cho fan bóng đá cao hứng, cũng có thể để Lưu Thị Tập Đoàn thu được cực tốt danh tiếng, đây đều là không nhìn thấy lại vô cùng trọng yếu mềm thực lực! "Ừm, kỳ thực ta cũng cảm thấy đội bóng tuyên truyền hiệu quả rất tốt, hầu như mỗi lần đội bóng thi đấu thắng lợi, tập đoàn chúng ta cổ phiếu đối sẽ có tiểu phúc dâng lên, mặt khác Hằng Viễn tập đoàn cái này nhãn hiệu tại toàn quốc có thể nổi tiếng, câu lạc bộ không thể không kể công." Lưu Tĩnh nhã gật gật đầu nói. "Bất quá ta hi vọng ngươi rõ ràng, trung siêu nhiều như vậy đội bóng, chân chính người thắng chỉ biết có một cái, phần lớn fan bóng đá vĩnh viễn chỉ biết nhớ rõ quán quân, người thứ hai hoặc là người thứ hai nhìn lên thành tích không sai, nhưng ta cần chỉ là quán quân!" Lưu Phong nghiêm nghị đối Lưu Tĩnh nhã nói ra. "Ừm, ta sẽ dốc toàn lực bảo đảm đội bóng đoạt giải quán quân." Lưu Tĩnh nhã cắn môi nói ra. Đang tại hai người lúc nói chuyện, trên cầu trường cục diện đã bắt đầu phát sinh ra biến hóa. Hằng Viễn đội mở màn một trận đánh mạnh, 'Tam Bản Phủ' sau khi dùng xong đắc thế không đạt được, trái lại giữa sân được tây nam Công nghiệp nặng chặn lại thành công, ba cái hắc lại vừa cứng ngoại viện cấp tốc hợp thành một cái tiến công tam giác, dựa vào thành thạo phối hợp, cấp tốc đánh ra phản kích. Bởi Hằng Viễn đội toàn bộ đội ép quá mức gần phía trước, hậu phòng tuyến hầu như dễ dàng đã bị xé ra, mấy cái truyện cắt cầu sau, một cái tây nam Công nghiệp nặng ngoại viện đã tiến quân thần tốc, giết vào đã đến Hằng Viễn đội vùng cấm. Người thủ môn khí môn mà ra, nỗ lực trước tiên giam giữ người da đen kia ngoại viện sút gôn góc độ, nhưng cũng thấy kia cái ngoại viện một cái nhẹ nhàng chọn bắn, bóng cao su từ người thủ môn đỉnh đầu bay qua, vẽ ra một đạo ưu mỹ đường vòng cung sau, nhẹ bỗng lăn vào cầu môn! 0:1 Sân khách tác chiến tây nam Công nghiệp nặng trước tiên vào một cầu, sửa điểm số! Vừa nãy hiện trường giống như là thuỷ triều fan bóng đá tiếng hoan hô im bặt đi, ai cũng không nghĩ tới nghĩ đến tây nam Công nghiệp nặng phản kích như vậy cấp tốc, mất bóng tới quá mức đột nhiên. Phòng khách quý bên trong Lưu Phong cùng Lưu Tĩnh nhã sắc mặt nhất thời nhíu mày, nhưng bởi vì thi đấu vừa mới bắt đầu, cho nên phản ứng không lớn. Sau đó, trên sân thi đấu lần nữa bắt đầu. Một cầu rớt lại phía sau Hằng Viễn đội bắt đầu càng thêm điên cuồng công kích, hai tên kỳ nghỉ mùa đông mới tiến vào đội bóng Âu Mỹ ngoại viện cũng đá tương đương ra sức, dựa vào thân thể cùng kỹ thuật ưu thế, nhiều lần tại tây nam Công nghiệp nặng fan bóng đá chế tạo tình hình nguy hiểm. Nhưng tây nam Công nghiệp nặng phòng thủ làm vẫn là tương đối xuất sắc, từ đầu đến cuối không có cho Hằng Viễn đội đạt được cơ hội. Đã đến nửa đầu trận đấu kết thúc, điểm số như cũ là 0:1. Mà nửa sau trận đấu mở màn không tới năm phút đồng hồ, tây nam Công nghiệp nặng đội ba tên hắc lại vừa cứng ngoại viện lần nữa đánh ra một làn sóng xinh đẹp phản kích, hậu trường cắt bóng sau, trực tiếp truyền cho phía trước một tên ngoại viện, cứ việc kéo sau Hằng Viễn đội cầu thủ nỗ lực dùng chiến thuật phạm quy ngăn cản, nhưng quốc nội cầu thủ so với ngoại viện tại thân thể cùng phương diện tốc độ thế yếu, vào đúng lúc này thể hiện hết sức rõ ràng, đối phương hầu như rất dễ dàng liền xin nhờ rồi phòng thủ, dẫn bóng một trận lao nhanh sau, ung dung đưa bóng đẩy vào Hằng Viễn đội cửa lớn! 0:2 Sân khách tác chiến tây nam Công nghiệp nặng đổi khách làm chủ, đã hai cầu dẫn trước! Phòng khách quý bên trong Lưu Phong cùng Lưu Tĩnh nhã sắc mặt nhất thời biến âm trầm