Cho tới Đường Yên hoa một ngày, vẫn không có làm ra quyết định sau cùng, người thậm chí có loại hận không thể biểu diễn tất cả những này kịch bản ý nghĩ! Đối mặt loại này 'Hạnh phúc buồn phiền', Đường Yên thực sự rất khó làm ra lấy hay bỏ. Trong vô tình, Đường Yên liếc mắt nhìn trên bàn đồng hồ báo thức, phát hiện đã sắp đã đến cùng Đoàn Vân ước định cẩn thận gặp mặt thời gian sau, lúc này mới lưu luyến để xuống trong tay những kịch bản đó đại khái, đi tới bàn trang điểm, bắt đầu hoá trang. Bây giờ cứ việc Kim Quảng Bình sự tình đối Đường Yên tự tôn có phần thương tổn, nhưng mặt trái sưng đã triệt để tiêu tan, không nhìn ra bị thương vết tích rồi, cái này ít nhiều khiến Đường Yên không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Dù như thế nào, Đường Yên biết dung nhan đối với một cái nữ diễn viên ý vị như thế nào, nếu quả như thật lưu lại thương gì ngấn lời nói, đối với nàng tương lai tại giới phim ảnh phát triển không thể nghi ngờ hội mang đến sự đả kích mang tính chất hủy diệt. Nhưng cũng may bây giờ đã khôi phục như lúc ban đầu. Đường Yên như trước đối Kim Quảng Bình lòng mang phẫn hận, chỉ là người sẽ không nghĩ tới, bây giờ Kim Quảng Bình đã vì hành vi của hắn bỏ ra trọng đại một cái giá lớn, bây giờ nằm ở trong bệnh viện, hai tay triệt để tàn phế Tô dưới lông mày tuyến, tướng môi đồ ra nhàn nhạt chim bồ câu huyết hồng, trước gương Đường Yên một lần nữa lộ ra một vệt tự tin. Cô gái trang điểm vì người thương. Đường Yên gắng đạt tới tại Đoàn Vân trước mặt lưu lại một hoàn mỹ hình tượng. Cứ việc bây giờ Đoàn Vân đã thành quốc nội đứng đầu cầu tinh, cũng gia nhập trung siêu đỉnh cấp hào môn Hằng Viễn đội, nhưng nàng như trước đối Đoàn Vân tương lai phát triển có phần sầu lo. Theo Đường Yên, cầu tinh kỳ thực chính là ăn thanh xuân cơm, mấy năm nghề nghiệp cuộc đời Cao Phong vừa qua, trên căn bản sẽ rất khó tiếp tục duy trì cao thu nhập rồi. Nhưng không nghi ngờ chút nào là, Đoàn Vân vẫn luôn là một cái không sai 'Tiềm lực cổ', hơn nữa cho tới nay, cũng là người trung thành nhất người theo đuổi. Đường Yên cho dù tại về tình cảm lại 'Chậm nóng', cũng là không thể nào đối Đoàn Vân trả giá nhắm mắt làm ngơ. Thu hồi son môi, chính lúc Đường Yên đứng dậy chuẩn bị thay quần áo thời điểm, bên cạnh bàn điện thoại đột nhiên vang lên. Đường Yên tưởng rằng Đoàn Vân đánh tới, thế là cũng không xem dãy số, trực tiếp nhấn xuống chuyển được khóa. "Đoàn Vân, ngươi chờ ta dưới, ta đổi bộ quần áo liền xuống lầu." Đường Yên đưa điện thoại di động thả ở bên tai rồi nói ra. "Đường tiểu thư, ta là phòng nhân sự phạm dũng." Đầu bên kia điện thoại truyền đến Phạm Dũng thanh âm . "Phạm quản lý?" Đường Yên nghe vậy ngẩn ra, lập tức mày liễu vừa nhíu hỏi: "Phạm quản lý có chuyện gì?" "Là như vậy, ta có chuyện muốn cùng ngươi nói chuyện một cái " " xin lỗi, ta tối hôm nay muốn chuyện khác, chúng ta ngày mai bàn lại đi." Đường Yên thản nhiên nói. Cứ việc Đường Yên đối Kim Quảng Bình lòng mang phẫn hận, nhưng nàng cùng Quách dũng bình thường ở công ty chung đụng coi như không tệ, cho nên lời nói vẫn là tương đối lễ phép. "Ta hôm nay vừa vặn đi ngang qua các ngươi cửa tiểu khu, sẽ không chiếm dùng ngươi thời gian rất lâu, ngươi xuống cùng ta gặp mặt là tốt rồi" bên đầu điện thoại kia Phạm Dũng làm khách khí nói. "Phạm quản lý ngài đến cùng có chuyện gì?" Đường Yên mày liễu vừa nhíu hỏi. "Ngươi xuống liền biết rồi, ta và ngươi nói hai câu liền đi." Phạm Dũng giọng nói nhẹ nhàng nói. "Tốt được rồi." Đường Yên xem ra một mắt bên ngoài sắc trời còn còn chưa triệt để ngầm hạ, dứt khoát đáp ứng rồi dưới. Treo điện thoại di động sau, Đường Yên cấp tốc mặc vào một thân thâm hậu quần áo, mang theo tay nải đi ra khỏi nhà. Từ thang máy đi ra, làm Đường Yên đẩy ra lầu trọ cửa ra cửa kính lúc, nhất thời được hình ảnh trước mắt sợ ngây người. Chỉ thấy lúc này lầu trọ cửa vào trước hầu như thành một bọn người tạo biển hoa, trọn vẹn 9999 vạn đóa đủ loại hoa tươi được sớm đóng tốt, xếp thành một cái lớn như vậy hình trái tim, chu vi trả đốt sáng lên mấy trăm con ngọn nến, rực rỡ loá mắt, kiều diễm ướt át! Bảy tám chiếc màu đen Hummer xe con ngừng ở hoa viên bên cạnh, mười mấy hộ vệ áo đen hai tay chắp sau lưng, xếp hàng ngang, khí thế như hồng. Mà khoa trương nhất chính là, ở cái này siêu sao hoa tươi đào tâm bên cạnh, để một cái màu trắng đàn dương cầm, một người váy dài nữ tử ngồi ngay ngắn ở trước dương cầm, chu vi còn có hơn ba mươi tên tuổi thanh xuân nữ hài, mỗi người ăn mặc áo cưới y hệt váy dài, tại lành lạnh gió đêm dưới, trước sau đứng thành ba hàng, dường như Âu Mỹ giáo đường xướng ca tiểu đội, chỉnh tề mà trang trọng. Ngoài ra còn có bảy tám cái đàn violon tay đứng ở hai bên, tình cảnh tương đương long trọng! "Đùng!" Chỉ thấy lúc này đứng ở hoa tâm bên cạnh Vương Kha vỗ tay cái độp, ưu mỹ tiếng đàn dương cầm lập tức vang lên. Đây là một thủ kinh điển khúc dương cầmlt;LOVE IS Igt;DAY DREAM khúc dương cầm, biểu diễn đàn dương cầm hiển nhiên cũng là số tiền lớn thuê đến cao thủ, tay là Linh Động, tiếng đàn du dương mà thư giãn. Tiếng đàn trong nháy mắt bồng bềnh tại toàn bộ tiểu khu hoa viên bầu trời, loại kia không linh duy mỹ cảm giác, dường như mộng ảo bình thường. "Vương công tử" lúc này được gọi là 'Con chuột' gầy lùn thanh niên vội vã trên mặt mang theo cung kính tướng một cái vô tuyến micrô hai tay đưa tới Vương Kha trước mặt. "Ừ" Vương Kha thấy thế hài lòng đối hao tử gật gật đầu, lập tức hắng giọng một cái, chậm rãi đi hướng nhà trọ cửa ra vào Đường Yên, trên mặt mang theo mỉm cười nói: "Đường Yên, lần thứ nhất nhìn thấy ngươi, ta liền có vừa thấy đã yêu cảm giác, gặp phải ngươi, là ta cả đời này tối chuyện may mắn! Ta nghĩ nói, ta yêu ngươi! Xin cho ta một cơ hội, cũng cho ngươi một cái cơ hội, trở thành bạn gái của ta đi! !" Vương Kha nói lời nói này thời điểm, sắc mặt thâm tình mà chân thành, đây tuyệt đối là một hồi xa hoa mà hoàn mỹ thuyết minh tình cảnh! "Là ngươi" làm Đường Yên định thần nhìn lại, phát hiện đối với mình đang tại biểu lộ chính là Vương Kha lúc, trên mặt nhất thời lộ ra cực độ vẻ kinh ngạc. Mà lúc này toàn bộ tiểu khu lầu các gia đình tựa hồ cũng bị trong hoa viên để đó loa phóng thanh hơn 100 đề xi ben biểu lộ đã kinh động, dồn dập mở ra phòng khách và ban công cửa sổ, thò đầu ra. Nhưng khi những này hộ gia đình nhìn thấy như thế xa hoa long trọng thuyết minh tình cảnh sau, cũng cũng không khỏi phát ra từng trận tiếng kinh hô, rất nhiều năm nhẹ nữ hài thậm chí trực tiếp cười hô lên 'Cùng nhau cùng nhau' thanh âm . Nghe được người chung quanh nhấp nhô liên tục tiếng la, Vương Kha trong mắt lóe lên một tia đắc ý. Dùng loại này xa hoa cảnh tượng hoành tráng biểu lộ, Vương Kha không phải lần đầu tiên chơi như vậy, hơn nữa cuối cùng toàn bộ thành công, chưa từng bị thua. Hơn nữa lần này hắn bày ra tình cảnh muốn so mấy lần trước lớn hơn nhiều, hắn không tin Đường Yên hội tại mãnh liệt như vậy lãng mạn dưới thế công 'Ngoan ngoãn đi vào khuôn phép', thành vì con mồi của mình. "Đường Yên, ta có thể cho ngươi mong muốn tất cả, xin tin tưởng ta, ta nhất định sẽ làm cho ngươi có một cái hạnh phúc tương lai!" Vương Kha nói xong, chậm rãi đi xuống Đường Yên. "Ngươi đừng tới đây" Đường Yên thấy thế, nhất thời mày liễu vừa nhíu, đến giờ phút này rồi, người đã phản ứng lại, biết Phạm Dũng vừa nãy gọi điện thoại là cố ý đặt ra bẫy. Đường Yên vừa định xoay người lui về nhà trọ, lại phát hiện nhà trọ cửa vào đã bị mấy cái đại hán vạm vỡ ngăn chặn! Chính lúc Đường Yên có phần không biết làm sao thời điểm, tiểu khu ra đột nhiên nhanh chóng lái tới một chiếc màu đen SUV, mang theo tiếng gió gầm rú, trong nháy mắt đè nát này 999 mười chín đóa hoa tươi bày thành đào tâm! Phồn hoa rải rác, khắp nơi bừa bộn! "Sát!" Theo một tiếng tiếng thắng xe chói tai, chiếc này màu đen SUV đến cái tiêu sái chí cực Tiểu Phiêu Dật, vững vàng ngừng ở Đường Yên trước mặt!