Kỳ thực lấy Lưu Phong bây giờ tại Hoa Hạ trong chánh phủ địa vị, dừng chân hẳn là hết khả năng điệu thấp, bất quá lại không người đối với hắn nơi ở xa hoa có bất kỳ chê trách. Nguyên nhân cũng rất đơn giản, cái kia chính là Lưu Phong tại khi chưa kết hôn, vợ hắn gia cũng đã là Nam Phương kể đến hàng đầu phú hào. Lưu Phong là cái từ nhỏ sống ở gia đình quân nhân trong đại viện hài tử, phụ thân Lưu Thành công quyền cao chức trọng, mười lăm tuổi tham gia kháng Nhật, sau đó lại tuỳ tùng bộ đội chung quanh nam chinh bắc chiến, quốc cộng nội chiến thắng lợi sau, có tham gia Kháng Mỹ Viên Triều, tính cách kiêu dũng, đầu não linh hoạt, về hưu trước, đã quan đến trung tướng, tại chính giới cùng quân giới đều có rất lớn giao thiệp cùng ảnh hưởng. Mà mẫu thân của Lưu Phong lý Quế Phân trước đây thì là một gã diện tích hộ sĩ, so với Lưu Thành công nhỏ hơn sắp tới mười lăm tuổi, lúc trước cùng Lưu Thành công kết hôn thời điểm, người cũng chỉ có chừng hai mươi, mà Lưu Thành công đã qua tuổi ba mươi sáu, là phó sư cấp cán bộ, mà đoạn hôn nhân này kỳ thực cũng hoàn toàn 'Thượng cấp tổ chức' sắp xếp, trước hôn nhân hai người thời gian chung đụng gộp lại vẫn chưa tới một tuần. Niên đại đó hôn nhân hoàn toàn không phải hiện nay thanh niên có thể lĩnh hội cùng tưởng tượng, ái tình vào niên đại đó là tuyệt đối 'Hàng xa xỉ', vì nước hi sinh kính dâng thanh xuân mới là xã hội giọng chính. Bất quá cho người vui mừng là, Lưu Thành công cùng lý Quế Phân sau khi kết hôn, giữa vợ chồng cảm tình vẫn luôn tương đối khá, sau đó bởi vì bận rộn quân vụ, phu thê hai người quanh năm ở riêng hai nơi, nhưng mặc dù như thế, cái này tình cảm của hai người vẫn không có vỡ tan qua. Mà lý Quế Phân tại trượng phu không ở bên người thời điểm, khổ học văn hóa tri thức, cuối cùng tự học hoàn thành y học chuyên nghiệp đại học chương trình học, mà dựa vào trượng phu thanh danh, trên chức vụ cũng là từng bước thăng chức, từ hộ sĩ đến y tá trưởng lại tới nơi bệnh viện Viện trưởng, mấy chục năm căng căng nghiệp nghiệp công tác, cuối cùng đã trở thành quốc gia phụ liên chủ tịch, khá có danh vọng. Lưu Thành công sắp tới năm mươi tuổi mới có tin mừng quý tử, nam hài này chính là Lưu Phong. Thân là Hồng nhị đại Lưu Phong khi còn bé mặc dù có chút bất hảo, nhưng cũng thông minh hơn người, hắn thiếu niên cùng thanh niên thời đại bình tĩnh mà thuận lợi, sau khi tốt nghiệp đại học bắt đầu tham chánh, từ một cái huyện thành tiểu công vụ viên bắt đầu, hoạn lộ một đường thẳng tới mây xanh, đến hiện nay, đã trở thành Giang Hỗ thành phố đảng bộ người đứng đầu. Cùng sĩ đồ của hắn như thế khiến người ta hâm mộ là Lưu Phong hôn nhân, lúc trước hắn còn tại Nam Phương một cái huyện thành nhỏ làm huyện trưởng thời điểm, tại cha mẹ an bài xuống, cùng một cái tên là Kim Nghiên Tuyết nữ tử gặp mặt một lần. Khi còn trẻ Lưu Phong tính cách hào hiệp không bị trói buộc, người đối diện bên trong an bài thân cận có phần xì mũi coi thường, chỉ là bị vướng bởi cha mẹ chi mệnh mới kiên trì cùng Kim Nghiên Tuyết gặp mặt một lần. Nhưng đang nhìn đến Kim Nghiên Tuyết một khắc đó, Lưu Phong nhất thời đã bị trước mắt vị cô nương này mê hoặc. Kim Nghiên Tuyết năm đó có bao nhiêu đẹp đẽ, bây giờ từ con gái nàng Lưu Lâm Na trên người có thể thấy được chút ít. Tuy rằng Lưu Lâm Na vóc người tướng mạo cùng mẫu thân nàng lúc còn trẻ giống nhau như đúc, khí chất thượng tuy rằng kế thừa phụ thân mấy phần anh khí, nhưng ngũ quan cùng mẫu thân rất tương tự, thẳng đến hiện nay, cùng bảo dưỡng có cách mẫu thân đứng chung một chỗ, hai người thì càng như là một đôi tỷ muội mà không phải mẹ con. Mặt khác Kim Nghiên Tuyết vợ đồng dạng không phải chuyện nhỏ, cha mẹ từ nhỏ là Đông Nam Á phú thương Hoa Kiều, cải cách mở ra sau bắt đầu về nước làm ăn, sớm nhất tại xuôi theo thành thị làm trang phục gia công cùng ngoại thương chuyện làm ăn, sau đó tập trung vào của cải khổng lồ, khai lập ra rất nhiều thực thể xí nghiệp, đã đến đầu thập kỷ chín mươi kỳ, đã trở thành Nam Phương kể đến hàng đầu phú hào. Làm một cái xí nghiệp phát triển đến kích thước nhất định thời điểm, là phi thường 'Ăn' chánh sách, bằng không cuối cùng hội vây chết tại bình cảnh trong, loại này định luật không riêng ở quốc nội, nước ngoài cũng cũng giống như thế. Tuy rằng lúc trước Lưu Phong chỉ là cái không có danh tiếng gì huyện nhỏ trưởng, nhưng cha mẹ tại chính đàn địa vị hiển hách, nhất định ngày khác sau tiền đồ tựa gấm. Cũng chính là thấy rõ điểm này, năm đó cũng đã là Giang Nam nhà giàu nhất Kim gia Chưởng môn nhân cuối cùng chủ động vận tác chính mình thiên kim con gái một Kim Nghiên Tuyết cùng Lưu Phong lần này thân cận. Tuy rằng Kim Nghiên Tuyết cùng Lưu Phong song phản đều đối thân cận loại tình thế này xì mũi coi thường, chỉ là bị vướng bởi gia trưởng hai bên mới trước mặt cùng ý kiến mặt, nhưng khi hai người có thật không mặt đối mặt ngồi cùng một chỗ sau, lại thật đúng là lẫn nhau vừa thấy đã yêu. Kim Nghiên Tuyết mỹ lệ động lòng người, khi còn trẻ Lưu Phong đồng dạng khí khái anh hùng hừng hực, một mét tám lăm kích cỡ, anh tuấn mà suất khí, điều này cũng đồng dạng để Kim Nghiên Tuyết khá là động tâm. Hai người khác không riêng vóc người tướng mạo đều là cao cấp nhất nhân tài, ăn nói cùng học thức cũng đều đồng dạng xuất sắc, điều này cũng làm cho hai người tại về sau kết giao trong, cảm tình cấp tốc ấm lên, cuối cùng, chỉ dùng thời gian nửa năm, chuyện này đối với có thể xưng 'Kim Đồng Ngọc Nữ' một đôi người trẻ tuổi cuối cùng dắt tay đi vào hôn nhân cung điện, hơn nữa, lúc đó Kim Nghiên Tuyết kết hôn thời điểm, đã có hai tháng mang thai. Tuy rằng từ trên bản chất mà nói, hai người này tiến tới với nhau hoàn toàn là điển hình nghiệp quan gia tộc thông gia, nhưng Kim Nghiên Tuyết cùng Lưu Phong sau khi kết hôn, phu thê quan hệ giữa xác thực phi thường ân ái các loại hòa thuận. Chỉ là đến nơi này mấy năm, bởi Lưu Phong tại hoạn lộ thượng càng chạy càng cao, cả ngày bận bịu công vụ, giữa vợ chồng cũng là ở cùng nhau thì ít mà xa cách thì nhiều, đoạn này cảm tình rốt cuộc bắt đầu vỡ tan. Hiện nay, tuy rằng Kim Nghiên Tuyết cùng Lưu Phong như trước duy trì trên danh nghĩa quan hệ vợ chồng, nhưng trên thực tế, hai người đã ở riêng nhiều năm, hiện tại Kim Nghiên Tuyết đã bắt đầu ở nước ngoài định cư, trong lúc rất ít về nước. Sở dĩ không có lựa chọn ly hôn, chủ yếu vẫn là cân nhắc đến hai người chuyện làm ăn cùng tiền đồ. Kim Nghiên Tuyết gia tộc ở quốc nội chuyện làm ăn không thể rời bỏ Lưu gia cái này cái núi dựa lớn, mà Lưu Phong bây giờ đã ngồi ở vị trí cao, đi vào hoạn lộ thời kỳ mấu chốt, nếu như lúc này công nhiên ly hôn, chắc chắn sẽ ảnh hưởng đến hắn hoạn lộ, dù sao sinh hoạt tác phong vấn đề cũng là đối với bọn họ loại này cán bộ cao cấp một cái rất trọng yếu khảo hạch nội dung. Cho nên ngày xưa chuyện này đối với Kim Đồng Ngọc Nữ sớm đã không có năm đó ân ái như lúc ban đầu, còn dư lại chỉ là lẫn nhau lợi dụng quan hệ hợp tác. Mà tại lần trước Kim Nghiên Tuyết đến Bắc Nguyên tìm tới con gái Lưu Lâm Na, hi vọng dẫn nàng xuất ngoại, bất quá Lưu Lâm Na lại cuối cùng lựa chọn cùng phụ thân ở lại trong nước sinh hoạt. Xe chậm rãi lái vào Lưu gia biệt thự, cuối cùng tại hoa viên cửa vào ngừng lại. Đoàn Vân bước xuống xe thời điểm, liếc mắt liền thấy đứng ở cửa biệt thự, ăn mặc một bộ váy dài, mỹ lệ tuyệt luân Lưu Lâm Na. Cứ việc hai người đã quen biết hơn nửa năm thời gian, nhưng Lưu Lâm Na mỗi lần xuất hiện tại Đoàn Vân trước mặt thời điểm, nhưng dù sao có thể làm cho Đoàn Vân có một loại cảm giác kinh diễm. Theo Đoàn Vân, Lưu Lâm Na không thể nghi ngờ là hắn đã gặp tối cô gái xinh đẹp, không có một trong. Hơn nữa Lưu Lâm Na không riêng tướng mạo mỹ lệ tuyệt luân, đầu não cùng học thức đồng dạng là cho người thán phục, thêm vào người không ai bằng gia thế bối cảnh, cho tới theo Đoàn Vân, Lưu Lâm Na loại này nữ hài quả thực hoàn mỹ không quá chân thực. Bất quá Đoàn Vân cũng không muốn quá nhiều, bởi vì hắn rõ ràng, cho dù hắn lại có tiền, cùng Lưu Lâm Na loại này nữ hài cũng vĩnh viễn là hai cái vị diện người, nhưng quen biết, nhưng không thể thâm giao!