Mở cửa xe, tướng Âu Dương Tương Nam thả vị trí bên cạnh tài xế sau, lái xe nhanh chóng rời khỏi nơi này. Liền ở Đoàn Vân lái xe mang theo Âu Dương Tương Nam sau khi rời đi, Âu Dương Thành cũng đã được áp đưa đến hành hình sân bãi. Xuất phát từ nhân đạo, phạm nhân tử hình tại trước khi đi đều sẽ có cuối cùng một bữa ăn tối thịnh soạn. Nhưng Âu Dương Thành từ bỏ chính mình cuối cùng một bữa đãi ngộ, lựa chọn trực tiếp lên đường. Tại mấy tên cảnh sát vũ trang áp giải dưới, Âu Dương Thành rất nhanh bị đưa đến khoảng cách trại tạm giam một chỗ không xa vùng hoang vu ra. Hai tên cảnh sát toà án nghiệm chứng thân phận sau, hai tên cảnh sát vũ trang nỗ lực để Âu Dương Thành quỳ trên mặt đất chưa thành công sau, dẫn đội cảnh quan chỉ được để cho đứng đấy hành hình. Một cái mới vừa vào ngũ không tới một năm tên lính mới sau khi nhận được mệnh lệnh, cầm súng ngắn, kiên trì đi tới Âu Dương Thành phía sau. Âu Dương Thành ngửa đầu nhìn hướng bầu trời, giờ phút này ánh mặt trời đặc biệt chói mắt. "Ầm!" Theo một tiếng lanh lảnh tiếng súng, Âu Dương Thành ngã trên mặt đất, Tiên huyết khoảnh khắc thấm ướt khô khốc bùn đất Đến buổi tối, Âu Dương Tương Nam điện thoại lần nữa vang lên. Bởi Âu Dương Tương Nam đã khóc ngất xỉu một lần, tâm tình như trước phi thường không ổn định, cho nên Đoàn Vân trước tiên cầm lấy điện thoại di động của nàng đón lấy. Điện thoại là trại tạm giam đánh tới, báo cho Âu Dương Thành đã bị xử bắn, để gia thuộc đi nhận lãnh tro cốt. Để điện thoại di động xuống sau, Đoàn Vân dàn xếp Âu Dương Tương Nam vài câu, lập tức mặc quần áo vào lái xe đẩy bóng đêm chạy tới hỏa táng tràng. Kim trời chú định là đêm không ngủ. Mua hũ tro cốt, Đoàn Vân lại mua rất nhiều tế điện dùng đồ vật, tại chính mình trong chung cư thiết trí một cái giản dị linh đường. Âu Dương Tương Nam ôm hũ tro cốt khóc suốt cả một buổi tối, mà Đoàn Vân thì trước sau cùng ở bên cạnh nàng, thỉnh thoảng an ủi hai câu. Đoàn Vân là không chịu nổi nữ nhân khóc, nhưng đến lúc này, hắn cũng chỉ có thể thanh lòng tràn đầy buồn bực mạnh mẽ ngột ngạt ở trong lòng, bởi vì hắn biết, Âu Dương Tương Nam thừa nhận khổ sở là phi thường lớn, người một cô gái bất luận trong lòng vẫn là trên sinh lý, đều quá mức yếu đuối. Mãi cho đến ngày thứ hai sắc trời vừa sáng, thân thể đã đến uể oải cực hạn Âu Dương Tương Nam rốt cuộc ngủ mê ở trên mặt đất, Đoàn Vân thấy thế, đem nàng từ trên mặt đất ôm lấy, đặt ở phòng ngủ trên giường. Lúc này tiếng điện thoại lại vang lên, Đoàn Vân lấy ra vừa nhìn, phát hiện là Hách Giai cho hắn đánh tới. Dựa theo ước định, hôm nay là Hách Giai công ty khai trương tháng ngày, Đoàn Vân lấy tư cách công ty danh nghĩa quản lý cùng người đại biểu pháp lý, cũng phải cần tham gia khai trương cắt băng hoạt động. Quả nhiên, tiếp cú điện thoại sau, Hách Giai báo cho Đoàn Vân chín giờ sáng trước muốn tới trong kinh đô quan thôn, đến lúc đó sẽ an bài hắn tham gia khai trương lễ ăn mừng. Đoàn Vân nhìn xem lúc này đã bởi vì mệt mỏi mà đang ngủ mê man Âu Dương Tương Nam một mắt sau, nhất thời hơi lúng túng một chút. Bất quá Hách Giai hắn là tuyệt đối không đắc tội nổi, không riêng bởi vì nàng trượng phu là kinh đô thị trưởng, trọng yếu hơn là, Hách Giai trước đó cũng giúp mình không ít việc, Đoàn Vân có thể trong khoảng thời gian ngắn mở ra kinh đô việc xã giao, Hách Giai tuyệt đối là không thể không kể công. Cho nên hắn hôm nay là nhất định muốn tham gia cái này khai trương điển lễ, dù sao vì hôm nay khai trương, Hách Giai đã chuẩn bị thời gian rất lâu, là không thể sai sót. Thế là sau khi để điện thoại xuống, Đoàn Vân đầu tiên là cho Âu Dương Tương Nam đơn giản làm một chút cơm nước, dùng giữ ấm bồn chứa đắp kín sau, cái này mới khe khẽ mặc vào áo khoác, rời khỏi phòng. Bởi cả đêm không ngủ, Đoàn Vân lúc này trạng thái tinh thần cũng có chút uể oải. Bất quá đã đến bên trong quan phía sau thôn, Đoàn Vân mạnh mẽ tỉnh lại lên tinh thần, cùng Hách Giai chạm mặt sau, hai người đều mặt mỉm cười hướng đi công ty mới vị trí. Đây là một gia danh gọi 'Mặc sức tưởng tượng khoa học kỹ thuật' kiểu mới khoa học kỹ thuật công ty. Chủ yếu kinh doanh phạm vi là cho quốc nội xí nghiệp làm nghiên cứu khoa học phương diện trưng cầu ý kiến, đồng thời bán một ít lắp ráp máy vi tính linh phối kiện. Công ty như vậy kỳ thực ở chính giữa quan thôn tùy ý có thể thấy được, nhưng kỳ thật Hách Giai cái công ty này nhưng tuyệt không phải là bán chút máy tính linh kiện đơn giản như vậy. Trên thực tế, thân là Kinh đô thị trưởng Diêm Khải bởi kỷ luật đảng, không tham ngộ cùng xí nghiệp kinh doanh, mà thê tử của hắn thì phụ trách gia đình tài vụ. Hách Giai cũng không để ý nhà này khoa học kỹ thuật công ty một năm có thể chân chính dựa vào mua máy tính kiếm nhiều ít tiền, mà là tướng công ty chủ nghiệp đặt ở 'Khoa học kỹ thuật trưng cầu ý kiến' thượng. Hàng năm tiến vào Kinh đô phát triển xí nghiệp hàng trăm hàng ngàn, nhưng nghĩ tại kinh đều như vậy Hoa Hạ thủ đô đặt chân, tuyệt đối không phải chỉ có tài chính cùng thực lực liền có thể làm được sự tình. Rất nhiều lúc, đối xí nghiệp mà nói, chính phủ chính là bọn họ bảo mẫu bình thường thành lập tốt đẹp cạnh tranh hoàn cảnh đầu tư, đả kích không đứng đắn buôn bán phạm tội, đối với những thứ này tân tiến tiến vào Kinh đô thị trường bên trong tiểu xí nghiệp mà nói, là vô cùng trọng yếu. Mà thân là kinh đô thị trưởng, tay cầm Kinh đô buôn bán quản lý quyền to, hắn một cái chính sách thậm chí là một câu nói, thường thường liền có thể quyết định một cái xí nghiệp sống chết! Mà vì để tránh cho thành ta Kinh đô chính phủ cải cách cùng chánh sách 'Vật hy sinh', có kinh nghiệm công ty tại vào ở Kinh đô trước, đều sẽ tìm tương ứng 'Giao tiếp' cơ cấu ném đá dò đường, làm một ít tương ứng trưng cầu ý kiến công tác. Cuối cùng, rất nhiều công ty đều phải nhận được một ít ám chỉ, mà bằng vào ngồi ở vị trí cao trượng phu, Hách Giai thì làm sắp trở thành những công ty này trọng điểm 'Giao tiếp' đối tượng. Khoa học kỹ thuật là vô giá. Hách Giai công ty này vì xí nghiệp làm khoa học kỹ thuật trưng cầu ý kiến, thu phí hoàn toàn không có hạn mức tối đa một cái nói, hoàn toàn là nghiệp chủ thương lượng xong sau, xài bao nhiêu tiền toàn bằng tự nguyện. Hách Giai có thể thông qua nhà này khoa học kỹ thuật công ty, chiếu chương nộp thuế sau, đã lấy được hoàn toàn hợp pháp thu nhập, mà những kia bỏ ra kếch xù 'Trưng cầu ý kiến phí' công ty, cũng chẳng mấy chốc sẽ xuất hiện tại mới một kỳ 'Kinh đô trọng điểm nâng đỡ bên trong tiểu xí nghiệp' chính phủ trong danh sách, bất kể là tại chính sách cùng vẫn là thu thuế thượng, đều sẽ có nhất định bảo vệ cùng nhường lợi ích. Về phần cuối cùng Hách Giai công ty cho trưng cầu ý kiến xí nghiệp làm ra bao nhiêu khoa học kỹ thuật cống hiến, kỳ thực không ai sẽ đi quan tâm, bởi vì song phương giao dịch, kỳ thực đã sớm hoàn thành Mặt khác lần này Hách Giai cực lực để Đoàn Vân đảm nhiệm chính mình công ty mới quản lý cùng người đại biểu pháp lý, trên thực tế còn có mặt khác dự định. Bây giờ quốc gia cao tầng hô lên 'Khoa giáo hưng nước' khẩu hiệu sau, đối khoa học kỹ thuật xí nghiệp cùng nhân tài nâng đỡ cường độ đang tại từng năm gia tăng. Mà trước mắt Đoàn Vân ở quốc nội học thuật giới tên tuổi rất lớn, Hách Giai có thể thông qua Đoàn Vân danh hiệu thu được một ít quốc gia phát xuống kếch xù nghiên cứu khoa học kinh phí, mặt khác ở công ty thu thuế thượng, cũng đồng dạng có thể hưởng thụ được nhất định giảm miễn, đặc biệt là thuế vụ thượng giảm miễn, đối Hách Giai tới nói là vô cùng trọng yếu. Đối với cái này, Đoàn Vân kỳ thực cũng là lòng biết rõ. Kỳ thực nếu là đổi lại những người khác, Đoàn Vân là tuyệt đối sẽ không lựa chọn gia nhập liên minh, nhưng Diêm Khải địa vị thực sự quá cao, huống hồ Đoàn Vân tương lai nghĩ tại Kinh đô có càng lớn thành tựu, cái này cũng là một cái phi thường cường thế chỗ dựa, Đoàn Vân không có lý do cự tuyệt. Bất quá khi Đoàn Vân tại Hách Giai dẫn dắt đi đi tới nơi này gia 'Mặc sức tưởng tượng khoa học kỹ thuật' cửa công ty thời điểm, lại phát hiện cái công ty này kỳ thực cũng không lớn, chỉ là cho thuê một cái sát đường hai tầng lầu cửa hàng, ngoại trừ vào cửa trong đại sảnh để đó một ít máy tính linh kiện ra, không còn gì khác thương phẩm.