"Hư!" Trạm canh gác tiếng vang lên, công nhân viên giơ lên thay đổi người bài, Đoàn Vân thay thế Giang Đào vị trí, chậm rãi đi hướng sân bóng. Vương Trung trước tiên tướng Giang Đào lưu lại đội trưởng phù hiệu tay áo cho Đoàn Vân. Mà nhìn thấy Đoàn Vân ra trận sau, bên sân fan bóng đá nhất thời vang lên Sơn Hô Hải Khiếu y hệt tiếng hoan hô, rung trời tiếng trống tại sân bóng vang lên ở bên trên bồng bềnh, tình cảnh bốc lửa dị thường! Cầu tinh chính là có như vậy khí thế, rõ ràng chỉ là cá nhân, nhưng fan bóng đá lại càng muốn coi hắn là thần. Mà trước đó mấy cuộc tranh tài trong, Đoàn Vân cường thế biểu hiện để chỗ có hạnh phúc đội fan bóng đá đều phấn chấn dị thường, cũng có thể nói, bây giờ hạnh phúc đội sân nhà có thể có nhiều như vậy fan bóng đá đến đây cổ động, tuyệt đại đa số đều là hướng về phía Đoàn Vân mà đến! Mà mắt thấy cái này hạnh phúc đội đương gia cầu tinh vào sân, fan bóng đá hưng phấn cũng là có thể tưởng tượng được. " nguyên lai ngươi chính là hạnh phúc đội số 13 à? Không nghĩ tới còn trẻ như vậy ah" Đoàn Vân vào sân sau, vừa mới cái kia xẻng xúc đoạn Giang Đào chân nhỏ tóc húi cua từ Đoàn Vân bên người lúc đi qua, nhếch miệng lên nói ra: "Chỉ mong đợi lát nữa trận đấu kết thúc, ngươi trả có thể đứng đi ra sân bóng." "Cái này ngươi yên tâm đi." Đoàn Vân nghe vậy cười hắc hắc, trả lời: "Bất quá chúng ta sân nhà nhưng là vì ngươi chuẩn bị kỹ càng cáng cứu thương rồi." "Ngươi thật là có loại ah!" Tóc húi cua nghe vậy đối Đoàn Vân giơ ngón tay cái lên, tự tiếu phi tiếu nói đến: "Trâu bò!" Sau đó, hai người tất cả tự trở lại vị trí, chuẩn bị một lần nữa mở cầu. Lúc này Đoàn Vân thể lực xác thực không đủ kiên trì cả tràng thi đấu, nhưng chỉ cần không nhiều lần chạy, nhiều chuyền bóng, vấn đề còn là không quá. Hơn nữa, Đoàn Vân vào sân, cũng xác thực cực lớn cổ vũ hạnh phúc đội tinh thần, chỗ có hạnh phúc đội cầu thủ dồn dập bỗng cảm thấy phấn chấn, quét qua trước đó Giang Đào trọng thương mang tới xu hướng suy tàn. Mặt khác Đoàn Vân vào sân sau, chiến thuật cũng càng thêm rõ ràng, chỗ có hạnh phúc đội cầu thủ bây giờ chỉ cần làm một chuyện, cái kia chính là liều mạng cắt bóng, sau đó trước tiên truyền cho Đoàn Vân! "Hư!" Theo một tiếng còi vang, tiếp tục tranh tài bắt đầu. Vương Trung mở cầu sau trực tiếp truyền cho Đoàn Vân, mình thì cấp tốc hướng về đối phương vùng cấm cắm. Đoàn Vân thân thể suy yếu, tự nhiên không thể như trước mấy trận một người như vậy dẫn bóng đột phá, mắt thấy Vương Trung sắp chạy đến vị sau, nhấc chân chính là một cái chọc khe. Đoàn Vân một cước này chuyền bóng phi thường tinh chuẩn xảo quyệt, trực tiếp xuyên qua Hâm Vinh đội hai tên cầu thủ hậu vệ quay người, thẳng tắp truyền đến Vương Trung dưới chân của! Vương Trung mắt thấy cầu môn gần trong gang tấc, thế là thoảng qua một tên cầu thủ hậu vệ sau, liền chuẩn bị rút chân nộ bắn! "Phanh!" Chính lúc Vương Trung chuẩn bị sút gôn thời điểm, một con cánh tay tráng kiện trong nháy mắt nằm ngang ở hắn trên cổ, khuỷu tay nặng nề đánh vào Vương Trung gò má thượng! "Ah!" Theo một tiếng gào lên đau đớn, Vương Trung trực tiếp che gò má ngã trên mặt đất! "Oanh!" Trên cầu trường lại vang lên từng trận tức giận xao động thanh âm, kích động fan bóng đá thậm chí hướng về sân bóng ném ra trong tay bình nước khoáng tử! Theo một tiếng còi vang, trọng tài trước tiên vọt tới, phán cho hạnh phúc đội một cái khoảng cách cầu môn ba mươi mét sân trước free kick, lại vẫn không có đối Hâm Vinh đội xuất bài ý tứ . "Đxm nó chứ hắc trạm canh gác!" Tam Tử thấy thế, đã nghĩ lần nữa xông lên cùng trọng tài lý luận. "Đứng lại!" Lúc này Đoàn Vân một cái ngăn trở Tam Tử, nói với hắn: "Đừng làm chuyện ngu xuẩn!" "Nhưng là" Tam Tử thấy thế, như trước gương mặt không cam lòng. "Chúng ta cùng bọn họ chậm rãi chơi." Đoàn Vân đối Tam Tử cười cười, lập tức nhanh chân đi đã đến phạt bóng điểm. "Niêm phong lại hắn sút gôn góc độ!" Lúc này Hâm Vinh đội cái kia số mười tóc húi cua nhìn thấy Đoàn Vân muốn chủ phạt free kick, cấp tốc tổ chức đồng đội sắp xếp lên bức tường người. Hạnh phúc đội cầu thủ cũng nỗ lực quấy rầy Hâm Vinh đội người tường, nhưng nhân cao mã đại Hâm Vinh đội cầu thủ hai ba lần liền đem hạnh phúc đội cầu thủ đẩy ra, chiếm cứ vị trí có lợi. Mà Hâm Vinh đội cái kia số mười tóc húi cua thì đứng ở bức tường người chính giữa, sắp tới một mét chín thân cao hầu như giam giữ Đoàn Vân toàn bộ chính diện sút gôn góc độ! Theo một tiếng còi vang, trọng tài ra hiệu Đoàn Vân phạt bóng. Đoàn Vân đưa bóng để tốt sau, thân thể chậm rãi lui về phía sau, một hơi lui xa năm, sáu mét! Dài như vậy chạy lấy đà khoảng cách tại nghề nghiệp trong trận đấu là phi thường ít thấy, nhưng lúc này Đoàn Vân tựa hồ như trước có chút không vừa ý, thế là lại sau này lui hơn hai mét Hít sâu một hơi, Đoàn Vân chân trái mạnh mẽ đạp đất, thân thể trong nháy mắt gia tốc đến trăm thước bắn vọt tốc độ! Đoàn Vân tuy rằng thể lực không đủ, nhưng dựa vào Olympic tuyển thủ cấp bậc thể chất, trả là nắm giữ người phi thường khủng bố lực bộc phát! "Phanh!" Đoàn Vân đang chạy đến phạt bóng điểm trong nháy mắt, tướng bắp đùi túi ra căng dây cung, sau đó chính là một cước bắn mạnh! "Hô!" Cường hãn lực đạo để túc cầu dường như thoát nòng súng đạn pháo bình thường mang theo phá gió đang gào thét, thẳng tắp bay về phía đoàn người! Túc cầu cũng không hề xuyên qua bức tường người, mà là trực tiếp đập vào đứng ở chính giữa Hâm Vinh đối số mười! "Cạch!" Cái kia tóc húi cua cầu thủ trong bụng cầu trong nháy mắt, nếu như được Thiết Chùy chồng chất đánh tới bình thường thân thể khoảnh khắc cong thành con tôm, chân tầm 1m9 thân thể dĩ nhiên nhấc lên khỏi mặt đất, bay ra hơn hai mét sau, mới dường như bao tải bình thường ngã ở thảm cỏ thượng! " a!" Ngã xuống đất trong nháy mắt, tóc húi cua cặp mắt tối sầm lại, không nhịn được nôn khan một tiếng, sắc mặt cũng bởi vì đau nhức biến thành màu gan heo! Mà đang ở tóc húi cua ngã xuống đất trong nháy mắt, bóng cao su lại lần nữa phản gảy đến Đoàn Vân chân một bên, Đoàn Vân căn bản không chút nghĩ ngợi, vung lên chân to, đối với bức tường người lại là một cước bắn mạnh! "Cạch!" Hâm Vinh đội một cái khác cầu thủ hậu vệ còn không phản ứng lại, Đoàn Vân đá ra bóng cao su đã đập ầm ầm ở mặt của hắn thượng, theo một tiếng vang trầm thấp, cái kia đội viên ngã xuống đất đồng thời, hai viên nhiễm huyết hoa răng cửa đã bị vỡ bay đến giữa không trung! " ngạch!" Đoàn Vân hầu như tại mấy cái công phu thời gian, liền trực tiếp dùng bóng đá tổn thương hai tên cầu thủ hậu vệ, tình cảnh này làm cho tất cả mọi người đều trợn mắt ngoác mồm. Thời khắc này, tất cả mọi người đã nhìn ra, Đoàn Vân lần này đá free kick căn bản cũng không phải là vì sút gôn, mà là liền dứt khoát là hướng về phía người đến! Chỉ là tất cả mọi người không nghĩ tới, Đoàn Vân sút gôn lực bộc phát cư nhiên như thế khủng bố, đá ra cầu quả thực dường như đạn pháo bình thường, bình thường thân thể của con người căn bản là không chịu nổi! " ngươi làm gì! ?" "Con mẹ nó muốn chết ah!" Mắt thấy phe mình số mười tóc húi cua đội trưởng cùng một cái khác đồng đội được Đoàn Vân dùng bóng đá thương, Hâm Vinh đội cầu thủ lần nữa đồng thời vọt lên. Mà đã sớm đối Hâm Vinh đội lòng mang thù hận hạnh phúc đội cầu thủ nhìn thấy Đoàn Vân đá thương đối thủ sau, trong lòng kêu to thống khoái đồng thời, cũng trước tiên bảo hộ ở Đoàn Vân bên người. "Tất cả dừng tay!" Mắt thấy sân bóng tựa hồ muốn lần nữa mất khống chế, cái kia đen gầy trọng tài cũng vọt tới, tay trái lần nữa tìm thấy trong túi để đó thẻ đỏ. " ta không phạm quy, ta là bình thường sút gôn!" Đoàn Vân mắt thấy cái kia trọng tài muốn cho mình đào bài, Đoàn Vân trên mặt đột nhiên lộ ra mấy phần hung hãn du côn sắc, kề sát tới trọng tài trước mặt nhỏ giọng nói: "Đừng đem sự tình làm tuyệt, không phải vậy không ai có thể bảo đảm ngươi có thể bình an đi ra sân bóng!"