Tiếu Khôn thời khắc này hoàn toàn sợ ngây người, hắn vạn lần không ngờ luôn luôn tại ở trước mặt mình lấy hiền lành trưởng bối hình tượng kỳ nhân Chu Ninh lại có thể biết vì Đoàn Vân sự tình đột nhiên cùng chính mình trở mặt, cái này không thể nghi ngờ khiến hắn cảm nhận được nội tâm cực lớn khiếp sợ! "Chu cục trưởng, ta " "Lập tức đi ra ngoài cho ta!" Chu Ninh vung tay lên, thẳng tiếp hạ lệnh trục khách. Bất đắc dĩ, Tiếu Khôn chỉ có thể xoay người rời đi. Trở về phòng làm việc của mình, Tiếu Khôn đặt mông ngồi tại chính mình trên ghế làm việc, ngửa đầu nhìn trần nhà, khuôn mặt lộ ra vẻ mặt khó có thể tin. Hai lần tìm kiếm cứu viện, hai lần vấp phải trắc trở, hơn nữa đều là khi nghe đến tên Đoàn Vân sau, Tiếu Khôn cho dù lại ngu dốt, hắn cũng có thể nhìn ra bất kể là Chu Ninh vẫn là Triệu Trưởng Thanh, tựa hồ đối với cái này Đoàn Vân là mang trong lòng kiêng kỵ. Tiếu Khôn có phần thực sự không nghĩ ra, cái này Đoàn Vân chỉ là cái phổ thông danh nhân mà thôi, đối với bọn hắn loại quốc gia này cường lực cơ cấu mà nói, vốn là không đỡ nổi một đòn tiểu nhân vật mà thôi, mà bây giờ liền ngay cả cục trưởng Chu Ninh đều nói rõ đối với hắn tiến hành che chở, đây quả thực là không thể nào hiểu được sự tình. Điều này cũng làm cho Tiếu Khôn dần dần cảm thấy cái này Đoàn Vân quả thực không đơn giản, quả thực chính là cái mê, tựa hồ muốn so với hắn tưởng tượng bối cảnh cường đại hơn rất nhiều! Liên tiếp hai lần vấp phải trắc trở sau, Tiếu Khôn rõ ràng, dựa vào năng lực của mình, chỉ sợ là không cách nào đối Đoàn Vân động thủ, hiện tại biện pháp duy nhất cũng chỉ có thể theo dựa vào phụ thân của mình. Tuy rằng Tiếu Khôn là cái danh xứng với thực quan nhị đại, nhưng hắn vẫn luôn làm cấm kỵ cái tên này, hắn vẫn luôn rất hiếu thắng, hy vọng có thể dựa vào thực lực của mình quật khởi. Nhưng hiện tại xem ra, có một số việc hắn vẫn là không thể không theo dựa vào cha của mình. Suy tư một lát sau, Tiếu Khôn lấy điện thoại di động ra, gẩy rơi xuống dãy số của phụ thân Cùng lúc đó, tại mười mấy dặm ra Quách Hải Đào vợ chồng trong linh đường, Đoàn Vân vẫn như cũ nơi đó cho sư phụ túc trực bên linh cữu. Tuy rằng còn chưa tới chính thức lễ truy điệu thời điểm, nhưng tặng hoa vòng người nối liền không dứt, số lượng nhiều lệnh người tặc lưỡi. Quách Hải Đào khi còn sống làm người điềm đạm điệu thấp, cũng trên căn bản không thế nào ra ngoài xã giao, nhưng tiếng tăm cùng sức ảnh hưởng lại bao trùm toàn quốc. Quách Hải Đào đột nhiên qua đời, đối toàn bộ học thuật giới đều đưa tới chấn động to lớn, đặc biệt là toàn quốc các đại trường đại học cùng với Trung Khoa Viện số học phương diện chuyên gia, biết được Quách Hải Đào qua đời tin tức sau, có không xa vạn dặm đi máy bay đuổi tới tham gia Quách Hải Đào hậu sự, tình cảnh tương đương ấm áp. Từ sáng sớm đến buổi trưa, Đoàn Vân một mực canh giữ ở linh đường cửa vào phụ trách tiếp đón, lấy tư cách Quách giáo sư một cái duy nhất công khai đồ đệ, hắn bận trước bận sau, cũng vô cùng khổ cực. Chu Ninh lúc rời đi, an bài mấy cái nhân thủ trợ giúp Đoàn Vân, nhưng đối mặt nối liền không dứt đến đây tặng hoa vòng đám người, vẫn còn có chút có chút rối ren. Sớm nhất đưa tới hoàn vòng Hoa Thanh nhân viên nhà trường, sau đó là Kinh đô đại học đại biểu, kế tiếp là Trung Khoa Viện, cùng với Kinh đô còn lại trường đại học trường học lãnh đạo cùng với sư sinh. Chỉ qua mấy tiếng, lớn như vậy trong linh đường cũng đã bày đầy các loại vòng hoa, mà đối mặt như trước nối liền không dứt đám người, bất đắc dĩ, Đoàn Vân chỉ có thể khiến người ta tướng một ít vòng hoa tạm thời bày ra ở ngoài cửa. Tại hiện nay cái này coi trọng vật chất niên đại, người người đều yêu thích truy tên trục lợi, nhưng đây cũng không có nghĩa là bọn hắn sẽ mất đi nhân tính bên trong một ít đẹp đồ tốt. Quách Hải Đào sự tích cùng nhân phẩm tại toàn bộ học thuật giới đều là tiếng lành đồn xa, chuyện của hắn đối rất nhiều người đều là một loại chấn động, cũng chính bởi vì nằm ở đối Quách Hải Đào làm người kính trọng cùng kính phục, cho nên mới phải có như thế nhiều người chủ động đến đây phúng viếng, cái này hoàn toàn chính là Quách Hải Đào nhân cách sức mạnh một loại thể hiện. Ròng rã một buổi sáng, Đoàn Vân tất cả đều bận rộn nghênh tiếp khách, tới gần buổi trưa vừa định tìm một chỗ ngồi xuống chậm một chút ăn phần cơm thời điểm, đột nhiên nhìn thấy nơi xa rìa đường mênh mông cuồn cuộn lái tới một cái xe con đội, thuần một sắc màu đen Mercesdes-Benz, cầm đầu trên một chiếc xe, còn treo hai cái cự đại vòng hoa. Mà khi Đoàn Vân nhìn thấy cái kia mấy chiếc xe biển số xe sau, nhất thời sững sờ rồi, chậm rãi từ trên mặt đất đứng lên. Nguyên lai, cái kia mấy chiếc màu đen Mercesdes-Benz hầu như tất cả đều mang theo quân bài, dãy số trả vô cùng tiểu. Đoàn xe cuối cùng tại linh đường cửa vào ngừng lại. Trước hết xuống xe là một đám thân hình cao lớn nam tử, toàn bộ thống nhất ăn mặc một bộ tây trang màu đen. Theo phía trước nhất đầu lĩnh xe cộ sau cửa xe mở ra, một người mặc màu sáng quần áo nữ tử đi ra, Đoàn Vân định thần nhìn lại, phát hiện không phải ai khác, mà chính là Dương Dĩnh! "Dương" Đoàn Vân nhìn thấy Dương Dĩnh sau nhất thời hơi nhướng mày, cặp mắt tránh qua một vệt áy náy, đang muốn cùng nàng chào hỏi thời điểm, Dương Dĩnh lại không để ý đến, mà là từ bên cạnh hắn đi qua, đi thẳng tới trong linh đường. Mà cái kia một đám nam tử mặc áo đen cũng đều tướng vòng hoa từ trên xe gỡ xuống, đi theo Dương Dĩnh phía sau. Đoàn Vân thấy thế, cũng lập tức đi theo đoàn người mặt sau tiến vào trong linh đường. Hai người tuyết trắng vòng hoa đặt ở linh đường vị trí phía trước nhất, mà khi Đoàn Vân nhìn thấy câu đối phúng điếu thượng chữ sau, nhất thời lấy làm kinh hãi. Nguyên lai, hai cái này vòng hoa một cái là Dương Dĩnh đưa, mà một cái khác thì dùng cứng cáp thư pháp viết: Nghiêm cảnh làm đêm rét, tiền quân rơi Đại Tinh! Mà ở câu đối phúng điếu dưới, thình lình viết Dương lão kí tên! Rất rõ ràng, đây là Dương gia cho Quách Hải Đào tặng hoa vòng. Lúc này đứng ở di ảnh trước Dương Dĩnh đầu đội một đóa bách hoa, lên ba nén nhang sau, chắp tay trước ngực, một mặt thành kính đối với Quách Hải Đào vợ chồng di ảnh bái một cái. Đứng ở bên cạnh Đoàn Vân thấy cảnh này sau không khỏi có phần thay đổi sắc mặt. Trước mắt Dương Dĩnh kia như trước khuôn mặt thanh lệ thượng lại mang theo vài phần hờ hững cùng lạnh lẽo, hoàn toàn không có năm xưa cái loại này hồn nhiên hoạt bát, tựa hồ từ lúc trước được Đoàn Vân từ chối sự kiện kia sau, nghiễm nhiên biến thành thục rất nhiều. Cái này ít nhiều khiến Đoàn Vân cảm giác thấy hơi sâu đậm áy náy. Chính mình không riêng tại tâm linh thượng làm thương tổn người, hơn nữa còn tại trên thân thể xâm chiếm nàng, cho tới Đoàn Vân nghĩ tới chuyện này, liền có loại sâu đậm chịu tội cảm "Dương Dĩnh!" Mắt thấy Dương Dĩnh đưa xong vòng hoa dự định xoay người rời đi linh đường thời điểm, Đoàn Vân nhất thời tiến lên gọi một tiếng. "Phần phật." Nhìn thấy Đoàn Vân xông lên, mấy cái cao lớn bảo tiêu nhất thời chắn trước người của hắn. "Không có chuyện gì, hắn là bằng hữu ta. ." Dương Dĩnh quay đầu mặt không thay đổi nhìn Đoàn Vân một mắt sau, ra hiệu những người hộ vệ kia rời đi. Sau một khắc, bảo hộ ở Dương Dĩnh bên người bảo tiêu dồn dập lùi ra, lớn như vậy trong linh đường, chỉ còn dư lại Đoàn Vân cùng Dương Dĩnh hai người. " Dương Dĩnh, tối ngày hôm qua ta" Đoàn Vân cau mày, khắp khuôn mặt là áy náy vẻ. "Chúng ta đều là người trưởng thành rồi, lúc đó ta cũng là tự nguyện, ngươi không cần nói xin lỗi ta rồi." Dương Dĩnh hiển nhiên nhìn ra Đoàn Vân ý đồ, trực tiếp đánh gãy lời nói của hắn nói. "Nhưng là " "Không có gì nhưng nhị gì hết." Dương Dĩnh như trước mặt không hề cảm xúc, chỉ nghe người nói tiếp: "Nếu như ngươi cảm thấy có lỗi với ta, cái kia liền rời đi Đường Yên cùng với ta, ngươi căn bản không làm được chứ? Hoặc là nói, dù như thế nào, ta đều thì không cách nào thay thế được Đường Yên a? Cho nên ngươi không cần nói nữa, lại nói chẳng có cái gì cả ý nghĩa " Nói tới chỗ này thời điểm, Dương Dĩnh trên mặt lộ ra một vệt cười khổ. Sau một khắc, Dương Dĩnh xoay người rời đi, chỉ để lại đờ ra bên trong Đoàn Vân