Thứ hai sáng sớm như cũ là mang theo vài phần một loạt cảm giác mát mẻ. Đường Yên vẫn y như thường ngày, dậy thật sớm, hầu như là cái thứ nhất đi tới trường học. Tuy rằng Đường Yên tại học nghiệp thượng kém xa người tại âm nhạc thượng thiên phú, nhưng chính là dựa vào người cực mạnh tự chủ cùng hiểu hợp lý lợi dụng thời gian, làm cho thành tích của nàng trước sau có thể ở trong ban duy trì tại trước 10 trình độ, về điểm này, đối tuyệt đại đa số cùng trường học sinh mà nói, đều là rất khó được. Bởi tới rất sớm, Đường Yên đi vào sân trường thời điểm, không nhìn thấy mặt khác học sinh. Phòng thường trực cửa ra vào dưới mái hiên, như trước mang theo 'Chúc mừng trường ta Đoàn Vân Dương Dĩnh đồng học dũng đoạt toàn thành Olympic số học giải thi đấu quan huy chương đồng' chữ hoành phi, làm hiển nhiên, Đoàn Vân lần này lấy được thưởng nhiệt độ trong khoảng thời gian ngắn là sẽ không ở trường học hạ nhiệt độ. Mà khi Đường Yên đi tới lầu dạy học nơi cửa tuyên truyền lan, lần nữa nhìn thấy Đoàn Vân cùng Dương Dĩnh tấm kia chụp ảnh chung thời điểm, trong lòng đã hoàn toàn thản nhiên, chút nào lại không nửa điểm cảm giác mất mát. Thậm chí nhìn thấy trong tấm hình Đoàn Vân lúc, Đường Yên trong đầu không hiểu tránh qua ngày hôm qua đang giận thương trên quán thắng được cái kia Teddy-Bear, khóe miệng thì không khỏi khơi gợi lên một vệt độ cong. Ngâm nga khởi trước đó Đoàn Vân cho hắn viết cái kia đầu {{ vội vã năm ấy }}, Đường Yên bắt đầu chìm đắm trong cái này ưu nhã giai điệu bên trong, chậm rãi đi tới lầu dạy học bên trong. Mà Đường Yên mới vừa gia nhập lầu dạy học, một bóng người cao to liền theo xuất hiện tại tuyên truyền lan trước, nhìn xem cái kia pha lê sau Đoàn Vân cùng Dương Dĩnh chụp ảnh chung, thân thể cường tráng bắt đầu khẽ run. "Ầm!" Đột nhiên, cái kia to con đột nhiên vung ra một quyền, mạnh mẽ tướng tuyên truyền lan pha lê đánh nát, vô số miểng thủy tinh bốn phía bay tứ tung, xen lẫn mấy giọt máu hoa, rải rác ròng rã một chỗ! Sau một khắc, cái này to con cũng không để ý chảy máu bị thương cánh tay, tướng tay vươn vào tuyên truyền lan trong, bắt lại tấm kia Đoàn Vân cùng Dương Dĩnh chụp ảnh chung! "Đâm này!" To con do dự một chút sau, chỉ nghe một tiếng vang giòn, trong nháy mắt tướng trong tấm hình Đoàn Vân cái kia nửa bên kéo xuống, chỉ để lại Dương Dĩnh 'Lẻ loi' giữ lại trong tấm hình. Cầm trong tay kéo xuống ảnh chụp xé ra cái nát tan ném xuống sau, to con lúc này mới nhìn bốn phía một phen, nhìn thấy chu vi không ai sau, lúc này mới dùng đồng phục học sinh đem mặt che lại, bước nhanh chạy vào lầu dạy học bên trong Buổi sáng trường học sớm đọc như cũ là gió êm sóng lặng, tuyên truyền lan bị phá chuyện xấu cũng không hề ở trường học gây nên cái gì náo động, dù sao thời đại này nhàn rỗi hòn trứng đau nhức làm 'Trả thù xã hội' ngu ngốc thực sự nhiều lắm, đa số người đã chuyện thường ngày ở huyện rồi. Mà đang ở toàn trường sư sinh đang tại thượng tiết khóa thứ nhất thời điểm, trường học nghênh đón một cái đặc thù khách nhân. Chín giờ sáng khoảng chừng, một chiếc màu đỏ Mercesdes-Benz chạy chậm xuất hiện tại cửa trường học, loại này sang trọng kiểu dáng xe cho dù phóng tầm mắt toàn bộ Hà Dương đều cơ hồ rất khó tìm xuất chiếc thứ hai, bởi vậy có thể thấy được chủ xe thân phận không phải bình thường. Cửa ra vào bảo an đầy mặt tươi cười tiến lên hỏi thăm hai câu sau, cấp tốc trở về phòng an ninh mở ra chạy bằng điện môn, đồng thời bấm phòng làm việc của hiệu trưởng điện thoại Sau năm phút, Vương Kính Dân cửa phòng làm việc bị đẩy ra, một người màu xám đen ol trang, mái tóc thật cao co lại, mang theo một bộ mắt kính gọng đen cao gầy nữ tử xuất hiện tại Vương Kính Dân trước mặt. "Vương hiệu trưởng ngài khỏe chứ, ta là anh hào tập đoàn chủ tịch trợ lý cao cấp Hà Tuyết, đây là của ta danh thiếp." Hà Tuyết mặt mỉm cười, tướng một tấm màu bạc danh thiếp hai tay đưa cho Vương Kính Dân. " Ặc." Vương Kính Dân sau khi nghe, cũng là đứng dậy nhận lấy Hà Tuyết đưa tới danh thiếp, dù sao anh hào tập đoàn tại là cả Hà Dương Long Đầu xí nghiệp, tại trong chính phủ, giao thiệp cực lớn, hơn nữa phóng tầm mắt toàn tỉnh, anh hào tập đoàn cũng là sắp xếp thượng hào tập đoàn tài chính lớn, cho nên Vương Kính Dân đối Hà Tuyết như vậy anh hào tập đoàn cao quản vẫn có mấy phần kính úy. Cùng Hà Tuyết trao đổi xong danh thiếp sau, Vương Kính Dân cái này mới một lần nữa ngồi về tới chính mình trên ghế, cẩn thận quan sát Hà Tuyết đến. Không thể không nói, Hà Tuyết luận vóc người tướng mạo, xác thực có thể xưng tụng là cái cao cấp nhất đại mỹ nữ, khuôn mặt tinh xảo mà mỹ lệ, co lại tóc cùng cái kia mắt kính gọng đen vì nàng bằng thêm mấy phần già giặn, một thân chỗ làm việc ol trang, đem nàng cái kia cao cao đầy đặn vóc người tôn lên càng thêm Linh Lung có hứng thú, đặc biệt là người cái kia dưới váy ngắn một đôi tuyết trắng chân dài, tại ngoài cửa sổ ánh mặt trời chiếu xuống, chiết xạ ra trắng nõn mê người ánh sáng lộng lẫy, sáng ngời ngồi ở đối diện nàng Vương Kính Dân một mắt hoa mắt, biết vậy nên miệng đắng lưỡi khô, không nhịn được cầm lấy ly trà trước mặt mãnh liệt ực một hớp. Mà lúc này ngồi ở Vương Kính Dân đối diện trên ghế xô pha Hà Tuyết tựa hồ từ lâu thích ứng người khác đánh giá ánh mắt của nàng, không chút nào bất kỳ không vui, nhếch miệng lên một vệt nhàn nhạt độ cong, lập tức nhếch lên hai chân, lại lộ ra hơn phân nửa tuyết trắng bắp đùi. "Khặc!" Vương Kính Dân ho khan một tiếng, hết khả năng đem chính mình ánh mắt dời đi Hà Tuyết bắp đùi, tiếp lấy cười tủm tỉm nói ra: "Hà tiểu thư thực sự là người trong tinh anh ah, còn trẻ như vậy liền có thể lên làm anh hào tập đoàn chủ tịch trợ lý cao cấp, không đơn giản ah không đơn giản!" "Vương hiệu trưởng quá khen, ta Hà Tuyết nói cho cùng, bất quá chỉ là cái tại chức tràng kiếm sống viên chức nhỏ mà thôi, ngược lại là Vương hiệu trưởng ngài, vừa qua trung niên cũng đã là một trường học chiều dài, giáo thư dục nhân, công tại đương đại, lợi tại thiên thu, phần này công tích, há lại là người bình thường có thể so sánh?" Hà Tuyết sau khi nghe, cũng mỉm cười nói. "Ha ha ha, Hà tiểu thư quá khen." Vương Kính Dân nghe vậy cười ha ha hai tiếng, lập tức nói tiếp: " ta mặc dù chỉ là cái làm giáo dục, bất quá đối với vốn là giới kinh doanh sự tình vẫn có nghe thấy, anh hào tập đoàn hôm nay là toàn tỉnh số một số hai cỡ lớn tập đoàn công ty, mà Hà tiểu thư còn trẻ như vậy liền có thể đảm nhiệm đổng cục trường trợ lý cao cấp, nói rõ Hà tiểu thư tuyệt đối không phải người bình thường, ta cái này trung học hiệu trưởng cùng Hà tiểu thư ngươi so ra, căn bản không đáng nhắc tới! Chỉ là không biết Hà tiểu thư hôm nay tới đến bản giáo, tìm ta có chuyện gì sao?" Vương Kính Dân cũng là thành tinh cáo già, biết mình tuy nhiên tại sông này dương giới giáo dục cũng coi như là cái có chút danh tiếng nhân vật, nhưng so với anh hào tập đoàn những kia tầng cao nhất cao quản tới nói, bất kể là tài lực vẫn là người của chính phủ mạch, đều ít nhất chênh lệch không chỉ một đẳng cấp, cho nên cho dù trước mặt Hà Tuyết trẻ tuổi như vậy, nhưng Vương Kính Dân như trước duy trì mấy phần cung kính. " a a, Vương hiệu trưởng ngài quá để mắt ta." Hà Tuyết khẽ mỉm cười, nói tiếp: "Nếu Vương hiệu trưởng là một người thông minh, lời khách sáo ta cũng không muốn nói nhiều." Hà Tuyết nói xong, tướng từ lâu chuẩn bị xong hai phần hồ sơ đặt ở Vương Kính Dân trên bàn làm việc, nói ra: "Chúng ta chủ tịch Cao những năm này cũng vẫn luôn rất nhiệt tâm giáo dục công tác, anh hào tư nhân trung học chính là chúng ta chủ tịch Cao tiêu tốn số tiền lớn chế tạo toàn quốc đỉnh cấp giáo dục căn cứ, ta nghĩ Vương hiệu trưởng khẳng định sớm có nghe thấy, mà ta lần này tới mục đích, chính là muốn từ trường học các ngươi điều đi hai danh học sinh, trả hi vọng Vương hiệu trưởng ngài có thể giơ cao đánh khẽ "