"Đáng tiếc." Bành Vĩ Quốc cảm thán một câu, nói tiếp: "Kỳ thực nếu như tiểu tử này thật có thể được chúng ta sử dụng lời nói, Ngân Hà tập đoàn nhất định sẽ so với hiện tại mạnh mẽ hơn rất nhiều, tầm mắt của hắn cùng năng lực xác thực vượt xa tuổi tác của hắn " "Có cái rắm thấy xa, nếu có thấy xa lời nói, như vậy cũng sẽ không cùng chúng ta đối nghịch." Vương Lương Huy khinh thường nói. "Vậy chúng ta khoảng thời gian này tựu đợi đến xem trọng trò hay đi." Bành Vĩ Quốc nói xong, thích ý ói ra vòng khói Buổi chiều Đoàn Vân tại phòng ăn nghỉ ngơi xong, tiếp tục trở về trong phòng thí nghiệm đi làm. Mà khi Đoàn Vân lần nữa tức tiến vào phòng thí nghiệm thời điểm, bên trong hết thảy trợ thủ đều đứng lên, nhìn về phía Đoàn Vân trong ánh mắt tràn đầy sâu đậm kính ý. Đoàn Vân cũng không để ý tới những này trợ lý, mà là đi thẳng tới máy tính bên, hắn định đem còn dư lại số hiệu phép tính toàn bộ đều biên soạn xong. Ủng có thần cấp máy tính tinh thông, Đoàn Vân kỳ thực không cần bất kỳ trợ thủ, trong thời gian rất ngắn liền hoàn thành trước đó Quách Hải Đào giáo sư cùng thủ hạ tăng giờ làm việc mấy tháng năng lực hoàn thành lượng công việc. Mười ngón đặt ở trên bàn phím, Đoàn Vân cảm giác bản thân vào một khắc này cùng máy tính hầu như liên thành một thể thống nhất. "Cộc cộc đi " Dày đặc đánh bàn phím âm thanh lại vang lên, âm thanh tại toàn bộ trong phòng làm việc vang vọng, mà ở tràng những người khác cũng giống như như cùng Ma bình thường lần nữa nhìn hướng Đoàn Vân màn hình máy vi tính. Giờ khắc này Đoàn Vân tại đây chút trợ thủ trong mắt đã nghiễm nhiên biến thành người này y như Thần, mà Đoàn Vân sử dụng máy vi tính dáng vẻ thì càng giống là một loại siêu tự nhiên biểu diễn, để một bên quan sát bọn hắn có phần không thể tự thoát ra được. Mà Đoàn Vân bổn nhân ở hoàn toàn không có chú ý tới chu vi thủ hạ ánh mắt. Hắn tâm tình bây giờ có loại không nói ra được khổ sở, có lẽ là bởi vì sư phó rời đi, có lẽ là bởi vì Đường Yên Dương Dĩnh sự tình, mà duy nhất có thể làm cho hắn tạm thời quên mất phiền não tựa hồ cũng chỉ có trước mắt công tác. Số hiệu ở trên màn ảnh không ngừng nhanh chóng nhấp nhô, Đoàn Vân dường như lão Phật ngồi vào chỗ của mình bình thường hoàn toàn không có cảm giác đến nửa điểm mệt mỏi Mãi cho đến khoảng bốn giờ chiều, Đoàn Vân đánh xong dòng cuối cùng số hiệu sau, hai tay cái này mới rời khỏi bàn phím. "Cái này mã hóa trình tự đã tất cả đều hoàn thành, chuyện còn lại mấy người các ngươi xử lý đi." Đoàn Vân thở dài một cái sau, đối sau lưng mấy cái trợ thủ nói ra. "Toàn bộ tất cả đều hoàn thành! ?" Đoàn Vân lời nói vừa dứt, mọi người tại đây dồn dập lộ ra vẻ mặt khó có thể tin. Nhưng Đoàn Vân cũng không có lý hội bọn hắn, mà là trực tiếp rời khỏi phòng thí nghiệm. Đoàn Vân bây giờ Tâm cảnh cùng lo lắng, nhưng có cảm giác không người nào có thể kể ra. Tìm một nhà sát đường phòng cà phê, Đoàn Vân ngồi ở bên cửa sổ, lẳng lặng nhìn bên ngoài phong cảnh. Một lát sau, hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì, thế là từ trong túi tiền móc ra điện thoại. Do dự một chút, cuối cùng gẩy rơi xuống Âu Dương Tương Nam dãy số. Từ lần trước bắt cóc sự kiện sau, hai người liền một mực đều không làm sao liên lạc qua, nguyên nhân chủ yếu là vì hai người đều rất bận. Đoàn Vân vội vàng tại 407 chỗ làm hắn công nghiệp quân sự hạng mục, mà Âu Dương Tương Nam thì bận bịu sáng tác trời quang điện ảnh cái mới nhất Anime tác phẩm. "A lô" điện thoại tiếp thông sau, Đoàn Vân nhẹ nhàng gọi một tiếng. "Ngươi có đoàn thời gian không có gọi điện thoại cho ta." Bên đầu điện thoại kia Âu Dương Tương Nam trong giọng nói tựa hồ mang theo vài phần nhàn nhạt oán niệm. "Đúng đấy." Đoàn Vân thở dài, nói tiếp: "Ta quãng thời gian trước rất bận " "Nam nhân đều yêu thích nắm công tác làm tấm mộc, ta vẫn cho là ngươi có thể ngoại lệ, nhưng hiện tại xem ra ta sai rồi." Âu Dương Tương Nam nói ra. "Ha ha ha!" Đoàn Vân nghe vậy cười ha hả. "Đường Yên lại đi ra ngoài quay phim?" Âu Dương Tương Nam hỏi. "Làm sao ngươi biết?" "Có người tại, ngươi căn bản cũng không sẽ nhớ đến ta." "Tiểu Nam, ta " "Không cần nói nhiều, vừa vặn ta sắp xếp công ty không thêm tiểu đội ngươi ở nơi nào?" Bên đầu điện thoại kia Âu Dương Tương Nam hỏi. "Đại học Hoa Thanh đối diện Tinh Không phòng cà phê." Đoàn Vân trả lời. "Ta lập tức đi tới." Âu Dương Tương Nam nói xong, trực tiếp đã cúp điện thoại. Nửa giờ sau, một chiếc màu trắng BMW chậm rãi đứng tại phòng cà phê ra trên đất trống, cửa xe mở ra, một cái mang theo kính mát, quần áo tịnh lệ nữ tử từ trên xe đi ra, xuất hiện tại Đoàn Vân trong tầm mắt. Đoàn Vân nhìn thấy Âu Dương Tương Nam đến, lập tức cách cửa sổ thủy tinh đối với nàng vẫy vẫy tay. " phòng nghiên cứu bên kia công tác thong thả?" Ngồi ở Đoàn Vân đối diện sau, Âu Dương Tương Nam tháo kính mác xuống hỏi. "Bên kia có người giúp ta đẩy đây này" Đoàn Vân đối Âu Dương Tương Nam khẽ mỉm cười, nói ra: "Về sau ta mỗi ngày chỉ cần đến đại học Hoa Thanh phòng thí nghiệm lượn một vòng là được rồi." "Ngươi tổng là ưa thích làm cái hất tay chưởng quỹ." Âu Dương Tương Nam nhếch miệng lên nói với Đoàn Vân. "Cái này làm bình thường." Đoàn Vân cười cười, nói tiếp: "Bởi vì thân là lão bản, lúc mấu chốt xuất hiện là đủ rồi." "A a, ngươi bây giờ cảm giác càng ngày càng cơ trí rồi." "Ta một mực như thế." "Không đàm luận những chuyện này" Âu Dương Tương Nam mày liễu vẩy một cái, lập tức hỏi: "Đường Yên muốn tới nơi khác đập bao lâu điện ảnh." "Người xuất ngoại, khả năng nửa năm đều không về được" Đoàn Vân ánh mắt tránh qua một vệt ảm đạm. "Ta tại ngũ hoàn mua một bộ hai tay nhà trọ, ta một người ở quá cô độc" Âu Dương Tương Nam nhìn thẳng Đoàn Vân nói ra. "Tiểu Nam, ta thật sự " "Vậy ngươi gọi ta đến còn có thể có chuyện gì? Lẽ nào liền là muốn mời ta uống ly cà phê?" Âu Dương Tương Nam nhếch miệng lên, nói với Đoàn Vân: "Ngươi còn cần ở trước mặt ta ngụy trang chính mình sao?" "Ách" Đoàn Vân nghe vậy trầm ngâm một chút, lập tức nói ra: "Dẫn ta đi ngươi nhà mới nhìn xem ." "Ta tin tưởng ngươi sẽ thích cái kia nhà trọ." Âu Dương Tương Nam nhoẻn miệng cười. Sau một khắc, Đoàn Vân đứng dậy tính tiền sau, cùng Âu Dương Tương Nam cùng rời đi phòng cà phê Lúc chạng vạng, tại Kinh đô ngoại thành một cái tiện lợi điếm đối diện, một chiếc màu đen xe con lẳng lặng đậu ở chỗ này. "Tần trưởng khoa, chúng ta lúc nào động thủ?" Ngồi ở hàng sau một cái giữ lại tóc húi cua thanh niên hỏi. "Chờ một chút, hiện tại thiên còn có chút sáng, tốt nhất không nên kinh động đường phố người chung quanh" ngồi ở hàng trước chỗ ngồi kế bên tài xế âu phục nam tử nói ra. "Kỳ thực không dùng tới cẩn thận như vậy đi, chúng ta không phải đã đã tìm được cái kia có liên quan vụ án chứng cớ sao? Trực tiếp bắt không được sao?" Xếp sau nam tử hơi nghi hoặc một chút không hiểu hỏi. "Ngươi đem sự tình nghĩ quá đơn giản rồi" được gọi là tần trưởng khoa nam tử khẽ lắc đầu một cái, nói tiếp: "Hắn tại đây một mảnh sinh sống hơn hai mươi năm, tuy rằng mở ra một nhà đơn giản tiệm tạp hóa, nhưng qua tay qua tài chính lại cao tới hơn trăm triệu, cái này ai có thể nghĩ tới?" "Ách " "Có thể có nhiều như vậy tiền người, thủ hạ khẳng định cũng nuôi không ít người, như thế tùy tiện xuất động lời nói, vạn nhất đối phương có vũ khí, vậy thì hội vô cùng nguy hiểm." Tần trưởng khoa dừng một chút, nói tiếp: "Mặt khác chúng ta hiện tại còn không biết hắn cứu càng còn có cái gì login cùng đồng bọn, vạn nhất đánh rắn động cỏ lời nói, mặt sau là sự tình liền xử lý không tốt rồi." "Đã minh bạch." Hàng sau tóc húi cua nghe vậy gật gật đầu.