"Ngươi điên rồi!" Ngô Quốc Đào nghe vậy trên mặt nhất thời tránh qua sắc mặt giận dữ, nhưng lập tức lắc đầu nói ra. " có lẽ đi." Đoàn Vân đối Ngô Quốc Đào khẽ mỉm cười, nói tiếp: "Hai người chúng ta thắng bại, ngày mai sẽ có thể thấy rõ ràng rồi, gặp lại!" Đoàn Vân nói xong, xoay người rời đi hơi cơ thất. Nhìn thấy Đoàn Vân rời đi, Ngô Quốc Đào cặp mắt tránh qua một vệt ngạc nhiên nghi ngờ, nhưng rất nhanh nhếch miệng lên, khẽ hát cũng đi ra phòng máy. Ngày thứ hai trời còn chưa sáng Đoàn Vân liền từ trên giường bò lên. Cứ việc đối với mình bộ này phần mềm tự tin tràn đầy, nhưng cái này dù sao cũng là hắn lần thứ nhất tham gia hạng mục nghiệm thu, cho nên tâm tình dù sao cũng hơi kích động, cho tới suốt cả một buổi tối đều không làm sao chợp mắt. Đến phòng vệ sinh dùng nước lạnh rửa mặt, Đoàn Vân nhất thời thanh tỉnh không ít, đổi một bộ quần áo thể thao sau, rời khỏi nhà trọ. So với Kinh đô thị khu, khu quân quản không khí nơi này cực kì tốt, hơn nữa người ở thưa thớt, chính thích hợp ra ngoài chạy bộ sáng sớm rèn luyện. Mà khi Đoàn Vân một cái năm km chạy xong, trở về phòng nghiên cứu thời điểm, bất ngờ nhìn thấy cửa đại viện đã đứng không ít người, Lý Thụ Bình cùng Ngô Quốc Đào thình lình cũng ở trong đó. Hôm nay không riêng đối Đoàn Vân là cái thời khắc trọng yếu, đối phòng nghiên cứu những người khác cũng đồng dạng là cái vô cùng trọng yếu tháng ngày, hiện nay cái này bốn đời cơ hạng mục nghiên cứu đã kéo dài suốt thời gian hơn một năm, trút xuống trong sở toàn thể công nhân trả giá to lớn thời gian cùng tinh lực, cho nên đã đến nghiệm thu tháng ngày, tất cả mọi người rất sớm rời giường, cho lần này đi tới căn cứ nghiệm thu Đoàn Vân Ngô Quốc Đào Lý Thụ Bình ba người đám người tiễn đưa. Nhìn thấy Đoàn Vân chạy bộ trở về, Ngô Quốc Đào cùng Lý Thụ Bình lập tức tựa đầu uốn éo đã đến một bên, căn bản không có đánh ý nghĩ bắt chuyện, mà những người khác hiển nhiên cũng là bị vướng bởi chính Phó sở trưởng uy nghiêm, cho nên cũng không ai cùng Đoàn Vân bắt chuyện. "Đoàn ca, ngươi có thể coi là trở về rồi, vừa nãy ta còn đến ngươi nhà trọ gõ cửa hồi lâu, nghĩ đến ngươi còn không rời giường đây này." Vương Hải thời điểm này chào đón luôn miệng nói. "Lần này ngươi theo ta cùng đi." Đoàn Vân đối Vương Hải nói ra. "Ta cũng đi?" Vương Hải hiển nhiên có phần bất ngờ. " phí lời, ngươi là ta trợ thủ, ngươi không đi ai đi." Đoàn Vân trợn nhìn Vương đồng dạng giống biển, lập tức ném cho hắn một tấm phiếu phòng nói ra: "Đi đem ta ngồi trên để đó bao da lấy ra." "Tốt." Vương Hải gật gật đầu, xoay người rời đi rồi. Mà khi Vương Hải tướng Đoàn Vân đồ vật được đến thời điểm, hai chiếc nhiều màu sắc xe việt dã đã xa xa lái tới, cuối cùng đứng tại cửa đại viện. "Ngô sở trường ngươi tốt, ta là thủ trưởng phái tới đón các ngươi, đều lên xe đi." Từ trên xe đi dưới một người mặc mê thải phục quân nhân, đối với Ngô Quốc Đào kính tiêu chuẩn quân lễ sau, mỉm cười nói. "Ừm, cực khổ rồi." Ngô Quốc Đào mỉm cười đối người sĩ quan kia gật gật đầu, lập tức phất tay đối Đoàn Vân cùng Lý Thụ Bình nói ra: "Lên xe đi." Lập tức, Ngô Quốc Đào cùng Lý Thụ Bình ngồi ở phía trước xe, mà Đoàn Vân cùng Vương Hải thì ngồi ở phía sau chiếc xe kia. Tại trong sở mấy chục số công nhân nhìn theo dưới, mang theo Đoàn Vân cùng Ngô Quốc Đào xe của mấy người tử cuối cùng lái ra khỏi đại viện, từ trong tầm mắt của mọi người hoàn toàn biến mất. Tuy rằng Đoàn Vân cũng không biết quốc sản bốn đời cơ căn cứ thí nghiệm ở nơi nào, nhưng cũng biết là tuyệt đối không thể tại Kinh đô phụ cận, dù sao nơi này là nước ngoài điệp báo đơn vị trọng điểm quản chế khu vực, trọng yếu như vậy công nghiệp quân sự căn cứ, hiển nhiên không thích hợp để ở chỗ này. Quả nhiên, xe chạy được hơn một giờ sau, cuối cùng ở một cái vị trí địa lý hẻo lánh quân cơ tràng ngừng lại. Đoàn Vân xuống xe trong nháy mắt, liếc mắt liền thấy ngừng ở phi trường thượng ba chiếc thẳng 8 phi cơ chuyển vận. Mà tại đây mấy chiếc máy bay trực thăng bên cạnh, thì đứng đấy hơn mười số ăn mặc quân trang cùng tây trang nam tử, nhìn thấy Đoàn Vân đám người sau khi xuất hiện, lập tức tiến lên đón. "Lão Ngô, lão Lý, Đoàn Vân, các ngươi cực khổ rồi." Cái thứ nhất chào đón chính là Hoa Hạ công nghiệp quân sự nghiên cứu khoa học tổng viện Viện trưởng Trương Vệ Bình, chỉ thấy hắn cười tủm tỉm cùng Đoàn Vân bốn người lần lượt từng cái nắm tay, lập tức lấy tay chỉ một cái phía sau những quân quan kia nói ra: "Những thứ này đều là quân khu công đoạn lắp ráp chuẩn bị bộ cùng quốc phòng khoa công ủy lãnh đạo, còn có mấy vị chuyên gia cũng tướng đồng hành " " ah, các vị lãnh đạo tốt." Ngô Quốc Đào đại biểu 407 chỗ chào hỏi. Tuy rằng Ngô Quốc Đào hành chính cấp bậc cũng không thấp, nhưng cùng những này công đoạn lắp ráp bộ cùng khoa công ủy lãnh đạo so với, cấp bậc kém không phải nhỏ tí tẹo, cho nên tại đối diện với mấy cái này quyền cao chức trọng lãnh đạo cấp trên lúc, Ngô Quốc Đào cũng là một mực cung kính, không dám có nửa điểm thất lễ. "Ngươi chính là Đoàn Vân đồng chí đi." Lúc này một người mặc quân trang, vai Khóa Lưỡng viên Kim Tinh cao gầy lão giả nhìn thấy Đoàn Vân sau, mỉm cười hỏi. Mọi người ở đây trong, vị lão giả này chức quan rõ ràng cho thấy cao nhất. "Ah, Đoàn Vân ta giới thiệu cho ngươi một chút, vị này chính là công đoạn lắp ráp bộ bộ trưởng Lý Phúc Thắng tiền bối, bên cạnh vị này chính là quốc phòng khoa công ủy mới lộ chủ nhiệm." Nghiên cứu khoa học viện Viện trưởng Trương Vệ Bình thấy thế vội vàng hướng Đoàn Vân giới thiệu. "Chào thủ trưởng!" Đoàn Vân nghe vậy lập tức đối hai người này kính cái quân lễ, tiếp lấy lại tiến lên mặt mũi nụ cười nắm tay. Đoàn Vân bây giờ có đảng môi học thuộc lòng sách tuyên truyền, ở quốc nội thậm chí trong bộ đội cũng là mọi người đều biết danh nhân, cho nên cứ việc những này lãnh đạo là lần đầu tiên tham gia nghiệm thu 407 chỗ nghiên cứu khoa học hạng mục, bọn hắn khả năng không quen biết Ngô Quốc Đào Lý Thụ Bình, nhưng cũng liếc mắt một cái liền nhận ra Đoàn Vân. Kỳ thực Đoàn Vân nhìn thấy nhiều như vậy cấp bậc cao lãnh đạo trong lòng cũng là thầm giật mình, lấy trước hắn đối công nghiệp quân sự hệ thống nghe đồn hiểu rõ, vậy công nghiệp quân sự hạng mục nghiệm thu, cũng sẽ đến mấy cái cấp bậc vậy quan kỹ thuật viên, mà đụng với một ít đại hạng mục, khoa công ủy cùng công đoạn lắp ráp bộ tối đa cũng liền sẽ đến người đứng thứ hai. Nhưng lần này hạng mục nghiệm thu lại đến rồi hai người ngành người đứng đầu, điều này hiển nhiên hoàn toàn ra khỏi Đoàn Vân ý liệu, đồng thời cũng là Ngô Quốc Đào cùng Lý Thụ Bình tuyệt đối không có dự liệu được. Bởi vậy có thể thấy được, quốc gia đối lần này bốn đời cơ nghiên cứu chế tạo hạng mục xác thực vô cùng coi trọng, cho tới hai đại ngành lãnh đạo tối cao muốn đích thân tham dự nghiệm thu, cái này tại dĩ vãng nghiên cứu khoa học hạng mục nghiệm thu trong, đều là cực kỳ hiếm thấy! Về phần Vương Hải, hắn hiển nhiên là lần đầu tiên nhìn thấy cấp bậc cao như vậy quan chức, cho tới trương vệ nước giới thiệu xong sau, Vương Hải cả người đều sợ ngây người, đứng tại chỗ, có phần không biết làm sao. Lý bộ trưởng cùng Đoàn Vân một nhóm lẫn nhau bắt chuyện hàn huyên vài câu sau, mỉm cười nói: "Thời gian không còn sớm, đều lên phi cơ đi." Mọi người nghe vậy, lúc này mới tại mấy cái nhân viên bảo vệ dưới sự chỉ dẫn, leo lên cái kia ba chiếc máy bay trực thăng bên trong. Theo từng trận động cơ tiếng vang, máy bay trực thăng cất cánh rời khỏi sân bay. Thời khắc này bao quát Đoàn Vân ở bên trong, trái tim tất cả mọi người tình đều là tương đương căng thẳng mà kích động. Đối với 407 chỗ bốn người mà nói, lần này nghiệm thu tựu như cùng một cái khổ đọc gian khổ học tập học sinh đại khảo, nếu như thành công, như vậy đều sẽ lấy được được vô số hoa tươi vinh dự cùng tiền tài, nhưng thảng như thất bại, tiền đồ của bọn hắn liền hội trở nên vô cùng ảm đạm, thậm chí làm không tốt còn có thể rơi vào vạn kiếp bất phục cảnh hiểm nguy, đây tuyệt đối không phải chuyện giật gân