" trước tiến đến ngồi!" Mắt thấy thê tử cùng Đoàn Vân lời khách sáo nói không ngừng, Quách Hải Đào ra hiệu Đoàn Vân cùng Dương Dĩnh ngồi xuống. Sau đó, một bên Triệu Như tướng nước trà cùng bánh ngọt đặt ở trên khay trà. "Quách lão sư, ta lần trước cho ngài phát Email ngài xem rồi hả?" Đoàn Vân hỏi. Đối Đoàn Vân mà nói, hắn và Quách Hải Đào hoàn toàn là hai người thời đại người, duy nhất cộng đồng đề tài chính là số học, cho nên cũng sao quá nhiều khách sáo, đi thẳng vào vấn đề hỏi. Bây giờ Đoàn Vân đã đem số học trở thành một loại giải trí, giải đề thành công mang cho cảm giác thành công của hắn cùng cảm giác thỏa mãn là còn lại bất kỳ giải trí đều không cách nào so với. Cho nên từ hướng này tới nói, Đoàn Vân cùng Quách Hải Đào thì càng như là một đôi 'Bạn đánh cờ', giao lưu với nhau đốt não, cũng là thích thú, chỉ là bình thường người căn bản vô pháp lý giải lạc thú. "Nhìn!" Quách Hải Đào nghe vậy mỉm cười gật gật đầu, nói tiếp: "Đoàn Vân đồng học, ngươi có phải hay không bình thường làm yêu thích nghiên cứu mật mã phương diện tri thức?" " cũng không thể nói là nghiên cứu, chỉ bất quá mật mã học là số học diễn sinh ra một cái ngành học, có cộng đồng tính mà thôi." Đoàn Vân chân mày cau lại trả lời. "A a, nói không sai." Quách Hải Đào cười cười, hỏi tiếp: "Vậy ta lần trước cho ngươi ra cuối cùng một đạo đề, ngươi có phải hay không từ internet điều tra tài liệu tương quan." Cho tới bây giờ, Quách Hải Đào như trước không thể tin được Đoàn Vân có thể phá giải đoạn kia năm thập niên sáu mươi Liên Xô cũ quân dụng mật mã, dù sao cái này độ khó thực sự nghịch thiên, coi như là rất nhiều những quốc gia khác nhà số học làm rất khó như thế nhẹ nhõm phá giải. Đương nhiên rồi, hiện nay khoa học kỹ thuật phát triển rất nhanh, gia dụng máy vi tính công năng cũng phải so với lúc trước những kia quốc gia phát đạt tiết lộ máy móc phải mạnh mẽ hơn nhiều, nhưng cho dù là Đoàn Vân chỉ là muốn ra phá giải dòng suy nghĩ, cái này cũng là một cái tương đương chuyện không bình thường rồi. "Không có." Đoàn Vân lắc đầu một cái, nói ra: "Ta liền dùng máy vi tính của ta biên mấy cái trình tự, sau đó liền phá giải ra đoạn kia mật mã." "Lợi hại ah." Quách Hải Đào nghe vậy gật gật đầu. Lúc này ngồi ở Đoàn Vân bên người Dương Dĩnh nghe được đối thoại của hai người sau, cũng là gương mặt ngạc nhiên. Tuy rằng Dương Dĩnh cũng không biết hai người đến cùng nói là chuyện gì, nhưng từ Quách Hải Đào biểu hiện trên mặt xem, Đoàn Vân hiển nhiên là làm một cái làm chuyện không bình thường. "Ầm!" Ngay vào lúc này, trong phòng bếp đột nhiên truyền ra tiếng vang lanh lảnh, tựa hồ có đồ vật gì rơi trên mặt đất rớt bể. "Hả?" Nghe được thanh âm này sau, trong phòng khách ba người nhất thời đứng lên, vội vã đi tới nhà bếp. Chỉ thấy lúc này Triệu Như chính ngốc đứng ở trong phòng bếp, trên đất mâm sứ mảnh vỡ rải rác đầy đất, hiển nhiên là không cẩn thận đánh nát. "Tiểu Như, ngươi làm sao vậy?" Quách Hải Đào thấy thế sau, vội vã ân cần hỏi han. "Ah, không có chuyện gì, vừa nãy không cẩn thận tay trơn trượt thanh mâm rớt bể." Triệu Như trong khi nói chuyện, khom lưng liền muốn đi lục tìm trên mặt đất bát đĩa mảnh vỡ. "Sư mẫu, ngài nghỉ ngơi một chút, ta đến a." Dương Dĩnh trước tiên khom lưng từ trên mặt đất tướng những kia mảnh vỡ từ trên mặt đất cẩn thận nhặt lên, mà Đoàn Vân thì cầm lên góc tường cây chổi, đem các loại đồ sứ mảnh vỡ quét qua một bên. Bất quá khi Đoàn Vân ánh mắt đảo qua Triệu Như gương mặt lúc, lông mày nhất thời nhíu lại. Thân là Thần cấp trung y, Đoàn Vân chỉ từ Triệu Như trên mặt liền có thể nhìn ra, người tựa hồ có trời sinh thiếu máu bệnh trạng. Thông thường tới nói, rất nhiều sau kết hôn sinh dục qua nữ nhân đều sẽ có hoặc nhiều hoặc ít thiếu máu hiện tượng, nhưng Triệu Như loại này thiếu máu lại là Tiên Thiên tính thiếu máu. Hơn nữa loại này tiên thiên tính thiếu máu theo tuổi tác tăng cường, sẽ thay đổi càng ngày càng nghiêm trọng, bình thường chỉ có thể thông qua dùng một ít bổ huyết * cùng dược vật đến trị liệu, như là a giao các loại đồ bổ. Nói như vậy, loại bệnh này không tính là có bao nhiêu trí mạng, nhưng cũng cần muốn trường kỳ điều dưỡng mới được. Bất quá Đoàn Vân lại mơ hồ cảm giác theo tuổi tác không ngừng tăng cường, của nàng thiếu máu bệnh trạng hội càng ngày càng nghiêm trọng, thậm chí có khả năng sẽ thật sự nguy hiểm cho đến tính mạng của nàng! Đối với Triệu Như loại bệnh trạng này, Đoàn Vân đúng là có thể cho nàng tiến hành một cái châm cứu trị liệu, có thể giảm bớt của nàng thiếu máu bệnh trạng, nhưng lúc này Đoàn Vân tới nơi này chỉ là làm khách, hơn nữa hắn không phải trên danh nghĩa y sinh, nếu như Triệu Như không phải bệnh trạng đặc biệt nghiêm trọng, không thích hợp ra tay khám và chữa bệnh, cho nên chỉ có thể tạm thời coi như thôi. Dù sao hắn về sau còn có cơ hội đến Quách Hải Đào gia làm khách, cho nên Đoàn Vân chỉ có thể tạm thời coi như thôi. "Hoặc là ngươi nghỉ ngơi trước xuống đi." Quách Hải Đào ân cần nói với Triệu Như. "Ta không sao." Triệu Như mỉm cười trả lời một câu, nói ra: "Các ngươi tiếp tục tán gẫu, ta rất nhanh sẽ thanh cơm tối làm tốt." Đoàn Vân thấy thế, đối bên cạnh Dương Dĩnh liếc mắt ra hiệu. Dương Dĩnh nhất thời hiểu ý, lập tức nói với Triệu Như: "Sư mẫu, ta giúp ngài làm cơm đi." "Không cần, thật sự không cần" Triệu Như chính muốn cự tuyệt, Dương Dĩnh đã lột ra tay áo, lộ ra hai cái trắng nõn cánh tay, đi tới cái ao trước cầm lên một cái rau cần, cẩn thận hướng tẩy lên. Trước đó nghỉ hè tại Đoàn Vân siêu thị 'Làm công' thời điểm, Dương Dĩnh đã luyện thành một tay vẫn tính có thể đem ra được trù nghệ, cho nên giúp Triệu Như làm cơm là hoàn toàn là điều chắc chắn. Bây giờ thời đại này biết làm cơm nữ hài cũng không nhiều, cho nên từ điểm này tới nói, Dương Dĩnh xác thực tính là cái rất 'Hiền lành' nữ hài. Triệu Như giơ tay lên một bên một cái chén nước uống một hớp nước sau, sắc mặt rất nhanh sẽ khôi phục một ít màu máu, lập tức cũng cùng Dương Dĩnh đứng chung một chỗ xử lý nguyên liệu nấu ăn, nghiễm nhiên giống như một đôi mẹ con bình thường. Thấy cảnh này, Quách Hải Đào sắc mặt lúc này mới nới lỏng. "Ngươi tới dưới." Mắt thấy Triệu Như thân thể không việc gì sau, Quách Hải Đào vỗ sợ Đoàn Vân vai, dẫn hắn đi tới trong thư phòng của chính mình. Tiến vào Quách Hải Đào thư phòng sau, Đoàn Vân nhìn thấy trong phòng để đó một đài mới tinh máy tính. Từ cơ khí khởi động tốc độ cùng biểu hiện phối trí nhìn lên, đây cũng là một đài đỉnh xứng máy tính, thậm chí so với Đoàn Vân bỏ ra hơn 20 ngàn lắp ráp máy kia còn cao cấp hơn! Khả năng này là Đoàn Vân tại Quách Hải Đào gia nhìn đến duy nhất một kiện dáng dấp giống như gia dụng thiết bị điện rồi. Quách Hải Đào mở máy vi tính ra sau, trên mặt bàn đặt đều là các loại file, không có bất kỳ dùng để giải trí trò chơi hoặc giải trí Client. "Tiểu Đoàn, ngươi nói ngươi là dùng máy tính crack phần mềm ra đoạn kia mật mã, vậy ngươi bây giờ có thể cho ta biểu diễn một lượt sao?" Quách Hải Đào nghiêm nghị nói với Đoàn Vân. "Cái này không có vấn đề!" Đoàn Vân rất thẳng thắn gật đầu, lập tức đặt mông ngồi ở trước máy vi tính, hai tay đặt ở trên bàn phím. Đoàn Vân đơn giản kiểm tra một hồi Quách Hải Đào máy tính phần cứng, phát hiện bên trong có rất nhiều lập trình công cụ, làm hiển nhiên, Quách Hải Đào cũng hẳn là cái thường thường sử dụng máy vi tính cao thủ. Cái này hoàn toàn là có thể lý giải, dù sao hiện nay số học lý luận càng ngày càng cao sâu, cũng càng ngày càng phức tạp, rất đa số nguyên lý luận nghiệm chứng là cần đại lượng giải toán, thậm chí có lý luận giải toán số lượng là con số trên trời, nhân lực mạnh hơn, cũng cơ hồ là không cách nào độc lập hoàn thành như thế lượng lớn giải toán! Cho nên bây giờ như Quách Hải Đào như vậy hàng đầu nhà số học hội mượn hơi cơ tiến hành lập trình giải toán là việc không thể bình thường hơn.