Đoàn Vân trên người được Âu Dương Tương Nam trêu chọc có phần khô nóng cùng rung động. Nhưng đầu não chung quy bảo lưu lại mấy phần thanh minh. Hay là có thể thỏa mãn ngắn ngủi sinh lý tình dục, nhưng cái này rất có thể hội cho mình cùng Đường Yên cảm tình chôn viên tiếp theo *! Rất nhiều chuyện mặc dù coi như dễ như trở bàn tay, nhưng trên thực tế đã bị trong bóng tối công khai ghi giá, sớm muộn là phải trả giá thật lớn. Đoàn Vân đối với cái này rõ ràng trong lòng. Hơn nữa lần trước Carnival sự tình đã để Đoàn Vân đối Âu Dương Tương Nam lòng sinh áy náy, hắn cũng không muốn được cùng một tảng đá vấp ngã hai lần, dù cho lần này là Âu Dương Tương Nam chủ động. Trong nháy mắt, Đoàn Vân đột nhiên cảm thấy thanh Âu Dương Tương Nam nhận được Kinh đô công tác sinh hoạt tựa hồ cũng không phải một chuyện sáng suốt "Thời đại học sinh ta xác thực làm yêu thích loại kia cao to đẹp trai nam sinh, ta lúc ấy xác thực không thể nói là thích ngươi" Âu Dương Tương Nam trầm ngâm một chút, tiếp lấy mỉm cười nói với Đoàn Vân: "Nhưng bây giờ ta cảm thấy cùng ngươi nam nhân như vậy cùng nhau thật sự thật ấm áp, "Ta cảm thấy ngươi hôm nay thời gian làm việc hơi dài, đầu não không đủ thanh tỉnh." Đoàn Vân thở dài, nói tiếp: "Hôm nay ta trước tiên tiễn ngươi đi về nghỉ, chờ ngươi ngày mai đầu óc đầy đủ thanh tỉnh, chúng ta trở lại nói chuyện những này chuyện tình cảm." "Ta thật sự sẽ không quấy nhiễu được ngươi và cái kia Đường Yên tình cảm." Âu Dương Tương Nam khinh cắn môi nói ra. "Ta nói rồi, ngày mai nói chuyện." Đoàn Vân trong khi nói chuyện, sẽ phải rời khỏi. Âu Dương Tương Nam thấy thế, cũng lập tức đi theo phía sau hắn, rời khỏi khu làm việc. Trong thang máy, Âu Dương Tương Nam thỉnh thoảng nhìn Đoàn Vân vài lần sau, khóe miệng ẩn núp khơi gợi lên một vệt độ cong. "Đưa ta về nhà." Hai người rời đi công ty, đi ở trên đường sau, Âu Dương Tương Nam lần nữa ôm chặt Đoàn Vân cánh tay, ôn nhu nói. "Ừm." Đoàn Vân cũng không từ chối, hai người lập tức sóng vai đi hướng phía trước Âu Dương Tương Nam chỗ ở tiểu khu. "Kinh đô cảnh đêm đẹp quá." Nhìn xem rìa đường rực rỡ cảnh đêm, Âu Dương Tương Nam nhẹ giọng nói ra: "Ta tuy rằng trước đây cũng thỉnh thoảng hội tới nơi này du ngoạn, nhưng nhưng xưa nay không nghĩ tới lại ở chỗ này dài hạn công tác cùng cư trú qua, bất quá ta nhưng bây giờ muốn một mực ở lại chỗ này " "Anime là cái rất có tiền cảnh công tác, chỉ cần ngươi nỗ lực công tác, như vậy tất cả cũng sẽ có." Đoàn Vân nói ra. "Ta thật sự làm yêu thích công việc này." Lúc này Âu Dương Tương Nam song đồng tránh qua một vệt sắc sáng, chỉ nghe người nói tiếp: "Trước đây ta học tập tranh sơn dầu thời điểm, là một lòng nghĩ tương lai mình có thể trở thành một cái nổi tiếng đại họa sĩ, có thể tại các nơi trên thế giới mở đại hình triển lãm tranh, để tài hoa của ta đạt được tất cả mọi người thưởng thức bây giờ suy nghĩ một chút, ta thực sự là quá tự yêu mình cũng quá hư vinh " "Nhưng ta cảm thấy ngươi họa vô cùng tốt ah." Đoàn Vân chân mày cau lại, nói tiếp: "Ta mặc dù đối với hội họa không hiểu việc, nhưng ta thật có thể từ ngươi tác phẩm trông được đến rất nhiều tốt đẹp đồ vật." "Thật chứ?" Âu Dương Tương Nam quay đầu nhìn Đoàn Vân một mắt hỏi. "Là thật sự" Đoàn Vân trầm ngâm một chút, nói tiếp: "Tại anh hào thời điểm có đoạn thời gian ngươi về nhà chữa bệnh, ta đi qua phòng của ngươi, tại trên tường nhìn thấy ngươi tiêu cái kia cưỡi xe gắn máy mang ta tại vùng ngoại thành trên đường nhỏ tình cảnh, vẽ đúng là thật xinh đẹp đặc biệt là ngươi đem ta vẽ ra rất tốt, ta xưa nay cũng không phát hiện ta rõ ràng lớn lên đẹp trai như vậy " "Khanh khách!" Âu Dương Tương Nam nghe thấy khanh khách nở nụ cười, lập tức nói với Đoàn Vân: "Kỳ thực ta vốn muốn đem ngươi vẽ hèn mọn một chút." "Ngươi nói như vậy liền quá mức, khó được bộ kia họa có thể thỏa mãn của ta một chút lòng hư vinh." Đoàn Vân nghe vậy bĩu môi. " như vậy đi, có thời gian ta lại cho ngươi tranh vẽ họa, nhưng đừng hy vọng ta có thể đem ngươi vẽ nhiều suất khí." Âu Dương Tương Nam che miệng cười nói. "Được a." Đoàn Vân mỉm cười gật gật đầu. "Kỳ thực ta cảm giác ta khoảng thời gian này vẽ đều là ngươi." Trầm mặc một lát sau, Âu Dương Tương Nam đột nhiên nói ra. "Hả?" "Ta nói là ta vẽ ra cái kia Tôn hầu tử, tại Hoa Quả Sơn thời điểm, mọi người chỉ là coi hắn là một nhánh phổ thông thạch hầu, nhưng ra Hoa Quả Sơn, hắn chính là Tề Thiên Đại Thánh, cho nên có lúc ngươi không thể coi thường người ở bên cạnh, tựu như cùng ngươi, lúc trước thời điểm ở trường học, ta vẫn cảm thấy ngươi là da mặt lại dày lại vô sỉ tiểu tử nghèo, nhưng bây giờ, đây là biến thành cho người liếc mắt đại nam nhân nữa nha" Âu Dương Tương Nam cười thở dài nói. "Ha ha ha!" Đoàn Vân nghe vậy cười ha hả. "Ngươi đã cứu ta, ngươi cũng cho ta tân sinh, ta cảm giác nhân tình này ta cả đời đều trả không được" Âu Dương Tương Nam nhẹ giọng nói ra. "Không ai cho ngươi trả." Đoàn Vân xem thường nói ra. "Ta dùng trước làm ước ao bạn gái của ngươi Đường Yên, nhưng bây giờ không ước ao " "Cái này là được rồi." "Ta bây giờ là đố kỵ người." " " " a a, đừng nghĩ nhiều, ta chỉ đùa một chút mà thôi." Âu Dương Tương Nam đối Đoàn Vân cười cười. Lúc này hai người chạy tới cửa tiểu khu. "Sẽ đưa tới đây đi." Âu Dương Tương Nam đột nhiên buông lỏng ra Đoàn Vân cánh tay, nhẹ giọng nói ra. "Về sau chớ suy nghĩ lung tung, cũng đừng lại thêm tiểu đội đến đã trễ thế như vậy, có thời gian nhiều cùng Trần Giai bọn hắn dạo chơi phố gì." Đoàn Vân dàn xếp nói. "Ừm." Âu Dương Tương Nam rất ngoan ngoãn gật gật đầu. "Ta đi đây." Đoàn Vân phất phất tay, xoay người nhanh chân rời khỏi cửa tiểu khu. Nhìn xem Đoàn Vân rời đi, Âu Dương Tương Nam khóe miệng hơi làm nổi lên, trong suốt song đồng tránh qua một vệt dị sắc Trở về nhà trọ sau Đoàn Vân đơn giản rửa mặt sau, trực tiếp ngửa đầu nằm ở trên giường. Cứ việc nhắm hai mắt lại, nhưng nhớ tới vừa nãy tại bạn công lâu và Âu Dương Tương Nam phát sinh từng hình ảnh, Đoàn Vân trước sau không cách nào bình yên ngủ. Âu Dương Tương Nam loại kia * trắng trợn biểu lộ cùng lớn mật cử động xác thực ra ngoài Đoàn Vân ý liệu. Cứ việc tại thời điểm mấu chốt nhất Đoàn Vân đạp xuống 'Phanh lại', bất quá hắn dù sao cũng là cái sinh lý nam nhân bình thường, lúc này muốn duy trì nội tâm bình tĩnh trên căn bản là chuyện không thể nào. Nhưng đáng được ăn mừng, Âu Dương Tương Nam bị đẩy ra sau, không có tiếp tục đối với hắn làm ra cái gì to gan hơn cử động, nếu không thì, Đoàn Vân không biết mình còn có thể không tại trước mặt nàng tiếp tục thành công duy trì 'Chính nhân quân tử' hình tượng Đoàn Vân ở trên giường lăn qua lộn lại trước sau không cách nào ngủ, mãi cho đến sau nửa đêm, như trước cảm giác trên người khô nóng khó nhịn sau, dứt khoát đến phòng vệ sinh xông tới tắm, cái này mới một lần nữa nằm ở trên giường, dùng cái chén phủ lên đầu Ngày thứ hai ánh mặt trời ngoài cửa sổ phơi nắng đến cái mông sau, Đoàn Vân rồi mới từ trên giường bò lên. Chính lúc hắn mặc quần áo tử tế chuẩn bị đi phía dưới rìa đường lúc ăn cơm tối, trong túi tiền điện thoại đột nhiên vang lên. Đoàn Vân lấy ra vừa nhìn, phát hiện lại là sư phụ Quách Hải Đào đánh tới, thế là chuyển được sau hỏi: " " sư phụ, ngài có chuyện gì?" " ngươi bây giờ còn tại Giang Hỗ sao?" Đầu bên kia điện thoại quả nhiên truyền đến Quách Hải Đào thanh âm .