Nhìn thấy Đoàn Vân ngã trên mặt đất, Hades Vương tử trước tiên chạy tới đưa tay kéo hắn. Mà bên sân khán giả lại vang lên tiếng vỗ tay, chỉ bất quá tiếng vỗ tay là đưa cho Đoàn Vân, dù sao vừa nãy Đoàn Vân dẫn bóng một màn kia xác thực vượt quá tưởng tượng của mọi người, có thể đi sau mà đến trước, từ một thế giới cấp tiên phong dưới chân vượt qua cắt bóng, chuyện này quả thật có thể xưng kỳ tích. "Ta cảm thấy cái này Đoàn Vân có thể tiến vào chúng ta MU hạng hai đội thử huấn một cái." Một lát sau, Wenger khôi phục hắn bình tĩnh thần thái, đối bên cạnh Marco nói ra. "Thật sự khó có thể tưởng tượng, một cái châu Á cầu thủ lại có thể có xuất sắc như thế tố chất thân thể." Marco nghe vậy gật gật đầu, nói tiếp: "Bất quá có vẻ như MU đội trước đây trả chưa bao giờ có châu Á cầu thủ có thể thành công gia nhập liên minh chứ?" "Tố chất thân thể của hắn không sai, chính là cước pháp khả năng còn chưa đủ, bất quá nếu hắn còn trẻ như vậy, vẫn có nhất định bay lên không gian, nói không chắc về sau nỗ lực một cái lời nói, đến là có thể tiến vào đội chủ lực đánh tới thay thế bổ sung" Wenger trầm ngâm một chút nói ra. Để Đoàn Vân như vậy một cái Hoa Hạ quốc gia đội thành viên đến MU làm thay thế bổ sung, đây tuyệt đối không phải là cái gì ngạo mạn ý nghĩ. Phải biết, bây giờ châu Âu túc cầu liên kết được công nhận thế giới trình độ cao nhất liên kết, bất kể là thu nhập vẫn là cầu thủ trình độ, đều phải so đồng dạng là túc cầu cường quốc tập hợp Nam Mỹ cao hơn một bậc, mặt khác rất nhiều đứng đầu Nam Mỹ cầu thủ cũng dồn dập gia nhập liên minh châu Âu đội bóng, này tình huống như thế kéo dài, European League ưu thế càng thêm rõ ràng. Cho nên tiến vào European League đá cầu là toàn cầu hoạt động bóng đá viên theo đuổi, mà gia nhập liên minh như MU như vậy hào môn đội bóng, thì là tất cả ưu tú cầu thủ giấc mơ! Bây giờ MU đã liên tục ba năm tiến vào Champions League liên kết Tứ Cường, ở quốc nội càng là vô địch tồn tại, đã liên tục sáu năm liên tục Ngoại Hạng Anh quán quân, hắn khác các loại quán quân vinh dự càng là đếm không xuể! Đội chủ lực trong, toàn bộ chủ lực cầu thủ đều là Âu Mỹ túc cầu cường quốc đội tuyển quốc gia tuyệt đối hạch tâm cầu tinh, có thể nói là thế giới bóng đá Ngân Hà chiến hạm, cho nên tại như vậy một cái quần tinh tập hợp hào môn đội bóng trong, mặc dù là có thể đánh thượng thay thế bổ sung, không nghi ngờ chút nào cũng là một loại phi thường cao Vinh Diệu! Mặt khác vừa vặn gia nhập liên minh MU như vậy hào môn đội bóng cầu thủ, trên căn bản không có khả năng lắm vừa bắt đầu liền xuất ra đầu tiên lên sàn, cũng phải cần làm một quãng thời gian thay thế bổ sung, dù sao đỉnh cấp đội bóng chiến thuật cùng đội hình dễ dàng là sẽ không chuyển đổi. Cho nên Wenger đưa ra muốn cho Đoàn Vân tiến vào MU làm thay thế bổ sung, kỳ thực đã coi như là làm 'Đánh giá cao' Đoàn Vân rồi. Mà lúc này trong sân Đoàn Vân đối Wenger cùng Marco đối thoại không biết gì cả, từ thảm cỏ thượng được Hades Vương tử kéo lên sau, Đoàn Vân cấp tốc đi tới phạt bóng đốt. Nhìn xem mấy chục mét ra cầu môn, Đoàn Vân tựa hồ như có điều suy nghĩ, lập tức ra hiệu còn lại cầu thủ mở ra, do chính mình đến phát cái này free kick. "Cẩn thận một chút, nhiều chuyền bóng, đừng để bị thương." Hades Vương tử nói với Đoàn Vân. "A a, không có chuyện gì." Đoàn Vân đối Hades Vương tử cười cười, tướng túc cầu đặt ở bên trong trưởng tuyến thượng phạt bóng điểm sau, lui về sau hai bước. Cho rằng Đoàn Vân muốn mở chân to chuyền bóng, MU cầu thủ cũng đều theo bản năng tập trung vào Tranmere phía trước tràng nỗ lực tiếp ứng cầu thủ. Bất quá Đoàn Vân vẫn không có mở cầu ý tứ , mà là lần nữa lui về phía sau vài bước. "Hắn đây là muốn trực tiếp sút gôn sao?" Nhìn thấy Đoàn Vân trọn vẹn lui về sau năm sáu mét sau, Wenger nhếch miệng lên, không nhịn được nói ra. "Hắn sẽ không có ngu như vậy." Marco nghe vậy cười lắc đầu một cái, nói tiếp: "Đứng ở giữa sân đã nghĩ bắn xa phá cửa, coi như là trong lịch sử vĩ đại nhất cầu tinh đều không có cái này nắm chắc " Nhưng mà Marco lời nói vừa dứt, trên sân Đoàn Vân lần nữa lui về phía sau vài bước, khoảng cách phạt bóng điểm đã có tới mười mét nhiều khoảng cách! Sau một khắc, Đoàn Vân chân trái mạnh mẽ đạp đất, đồng thời thi triển ra Lăng Ba Vi Bộ, thân thể dường như thoát nòng súng đạn pháo bình thường nhanh như Vô Ảnh xông hướng phạt bóng điểm! "Ầm!" Theo một tiếng vang trầm thấp, Đoàn Vân tại hiện trường hơn vạn khán giả nhìn chăm chú, một cước đại bác đá ra, bóng cao su bay ra trong nháy mắt, thân thể dưới tác dụng của quán tính, cũng bay lên trời, dường như giao long xuất thủy! Giờ khắc này bóng cao su tốc độ kinh người, tại không khí dưới sự ma sát, phát ra chói tai tiếng gió, gào thét từ MU đội cầu thủ đỉnh đầu xẹt qua, giống như xẹt qua chân trời giống như sao băng! "Đùng!" Lúc này MU người thủ môn đối mặt như thế tấn mãnh tiếp bóng căn bản không kịp làm ra phản ứng, cảm giác gò má một trận đau đớn, bóng cao su rõ ràng sát mặt trái của hắn bay thẳng vào cầu trong môn phái! Sau một khắc, toàn bộ sân bóng nhất thời yên lặng như tờ, rất nhiều ngoài sân fan bóng đá dường như rò nước vại cá kim ngư, miệng đã trương thành tiêu chuẩn O hình, thâm thúy mà chỗ trống Mà còn lại cầu thủ, bao quát bên sân Wenger cùng Marco cũng đều triệt để thấy choáng váng. Đoàn Vân một cước này tuyệt đối là giới bóng đá thượng làm người ta rung động nhất một cước thế giới ba! Premier League độ dài bình thường tại 100 đến 1 10 mét, mà Tranmere sân bóng độ dài khá ngắn, nhưng là có ròng rã 100 mét, nói cách khác Đoàn Vân từ đó dây dài sút gôn khoảng cách chừng năm mươi mét, khoảng cách xa như vậy có thể trực tiếp dựa vào free kick phá cửa đạt được, hơn nữa cầu nhanh cùng lực đạo trả lớn như vậy, đây tuyệt đối là thế giới hàng đầu cầu tinh đều trên căn bản không cách nào làm được sự tình! Nói cách khác, chỉ bằng Đoàn Vân một cước này siêu viễn cự ly thế giới ba, cũng đủ để có thể nói là túc cầu trong lịch sử đặc sắc nhất sút gôn rồi! Trước đó Đoàn Vân tại Đông Á Tứ Cường thi đấu thời điểm, cũng có một cái siêu viễn cự ly thế giới ba phá cửa, nhưng khi đó khoảng cách muốn so cái này gần đến mấy mét, độ khó tự nhiên cũng không ở một cái lượng cấp thượng! Quá rồi trọn vẹn nửa phút, hiện trường mọi người cái này mới dần dần phục hồi tinh thần lại, trong lúc nhất thời, hiện trường tiếng khen tiếng hoan hô giống như là thuỷ triều, toàn bộ sân bóng nhất thời sôi trào lên. Hôm nay trình diện những này khán giả trên căn bản rất nhiều đều là hơn mười năm trở lên lão fan bóng đá, có thể tận mắt thấy Đoàn Vân chân này có thể xưng Thạch Phá Kinh Thiên thế giới ba, đối với bọn họ mà nói, không thể nghi ngờ là niềm vui lớn bất ngờ. Ngoại trừ bên sân khán giả, cầu trong sân MU cùng Tranmere cầu thủ nhìn về phía Đoàn Vân ánh mắt cũng tràn đầy khó có thể tin, thân là cầu thủ chuyên nghiệp, bọn hắn tự nhiên biết Đoàn Vân một cước này thế giới ba độ khó là bực nào nghịch thiên, thậm chí dưới cái nhìn của bọn họ, cả đời mình khả năng đều không thể đá ra như vậy dẫn bóng! " cái này quả thực quá kinh người!" Lúc này bên sân Marco hơi chút sau khi lấy lại tinh thần, không nhịn được nhẹ giọng tự nói một câu. Không nghi ngờ chút nào, Đoàn Vân một cước này cầu đối nội tâm của hắn chấn động rất lớn, làm túc cầu công tác mấy chục năm, hắn cũng là lần đầu tiên nhìn thấy như thế bạo lực khoa trương siêu viễn cự ly thế giới ba! Có thể nói, có thể đá ra thế giới như thế này ba cầu thủ tuyệt đối là vạn người chưa chắc có được một thiên tài, đây không phải chỉ dựa vào nỗ lực liền có thể đạt tới độ cao! "Ta cảm thấy cái này Đoàn Vân là có năng lực tại đội chủ lực chiếm cứ một cái xuất ra đầu tiên vị trí " Một bên Wenger cũng đột nhiên nói ra, biểu hiện lộ ra mấy phần nghiêm túc, tựa hồ như có điều suy nghĩ