"Đường Yên, ta khuyên ngươi vẫn là suy tính một chút" Kim Quảng Bình nghe vậy nhất thời sắc mặt chìm xuống. "Kim tổng tài, ta cảm thấy ta còn là thanh cơ hội này lưu cho người khác đi, trong công ty có chính là so với ta tuổi trẻ cô gái xinh đẹp." Đường Yên trong khi nói chuyện, đứng lên, nắm khởi khóa bao của mình sẽ phải rời khỏi. "Đứng lại!" Kim Quảng Bình nhìn thấy Đường Yên muốn rời khỏi, nhất thời hai ba bước tiến lên, ngăn cản đường đi của nàng. "Kim tổng tài, ta vẫn luôn là làm tôn kính ngài, hi vọng ngài không nên phá huỷ ngươi ở trong lòng ta ấn tượng tốt." Đường Yên mày liễu hơi nhíu, một cái tay lặng lẽ tiến vào tay nải bên trong. "Đường Yên, ta nhắc nhở ngươi một câu, ngươi gần nhất biểu diễn bộ này {{ Liên Hoa Thai }} chính là Vương công tử đầu tư, nếu như hắn không cao hứng, ngươi nhân vật này lúc nào cũng có thể sẽ được người khác thay đổi" Kim Quảng Bình ngữ khí mang theo vài phần uy hiếp nói ra. "Kim tổng tài, ngươi đây là tại buộc ta đi vào khuôn phép sao?" Đường Yên tựa hồ vẫn không có ý thỏa hiệp. "Lời nói này có chút khó nghe." Kim Quảng Bình nhếch miệng lên, nói tiếp: "Nói thật với ngươi đi, Vương công tử vẫn luôn là công ty đại kim chủ, cái công ty này không ai có thể được tội hắn, cũng bao quát ta, mặt khác nếu như chỉ cần hắn cao hứng, có thể không tiếc vốn liếng nện đồng tiền lớn nâng Hồng bất luận cái nào người mới, đầy đủ ngươi tiếp hí nhận được nương tay! Cho nên ta cảm thấy ngươi nên " "Ta phải đi, bộ phim này ta không diễn!" Đường Yên nói xong, đẩy ra Kim Quảng Bình cánh tay, sẽ phải rời khỏi. "Đùng!" Kim Quảng Bình mắt thấy Đường Yên mạnh mẽ hơn rời đi, giơ lên hắn mập tay, nặng nề cho Đường Yên một cái tát. "Ah!" Đột nhiên không kịp chuẩn bị Đường Yên căn bản không chịu đựng được Kim Quảng Bình trên bàn tay lực đạo, thân thể lệch đi, trong nháy mắt ngã rầm trên mặt đất! "Thực sự là cho ngươi mặt mũi rồi!" Đến giờ phút này rồi, Kim Quảng Bình không lại ngụy trang, trên mặt lộ ra mấy phần hung tướng, nói tiếp: "Hôm nay tìm ngươi ngay mặt nói chuyện, lời hay ta cũng nói hết, ngươi con mụ nó vẫn đúng là coi mình là cái đại minh tinh! Ta hôm nay hỏi lại ngươi câu cuối cùng, ngươi đến cùng có theo hay không Vương công tử?" "Không đi!" Co quắp ngồi dưới đất Đường Yên tay bưng bắt đầu sưng đỏ gương mặt, cắn răng nói ra. "A a, xem ra ta ngược lại thật ra coi thường ngươi rồi" Kim Quảng Bình cười lạnh hai tiếng, nói tiếp: "Vậy thì tốt, bắt đầu từ hôm nay, ngươi vô kỳ hạn nghỉ ngơi, lúc nào quay phim, các loại công ty thông báo, cút đi!" Kim Quảng Bình lời này ý tứ rất rõ ràng, chính là muốn thanh Đường Yên triệt để 'Tuyết tàng' lên, cũng không có cơ hội nữa tiếp đập bất kỳ phim nhựa! "Ta muốn giải ước!" Đường Yên hô. Đường Yên tự nhiên rõ ràng Kim Quảng Bình ý đồ, dứt khoát đưa ra cùng đầy sao bóng nghiệp giải trừ ký kết hợp đồng. Trong lòng nàng rõ ràng, chính mình chính ở vào sự nghiệp trên đường cao tốc thăng kỳ, mà nếu như thời gian dài không có cái mới tác phẩm lời nói, của nàng nhiệt độ đều sẽ rất nhanh biến mất, thậm chí có thể sẽ tổn thất phần lớn người ái mộ, cuối cùng từ từ bị người quên lãng! Mặc dù rời khỏi đầy sao bóng nghiệp như vậy công ty lớn sẽ mất đi công ty cho nàng cung cấp tài nguyên, nhưng cũng may bây giờ Đường Yên đã dựa vào trước đó quay chụp phim nhựa tụ họp không ít nhân khí, người đã tại trong vòng có chút danh tiếng, đơn độc thành lập phòng làm việc lời nói, như trước có cơ hội có thể nhận được tân hí. Nhưng Kim Quảng Bình hiển nhiên sẽ không để cho người thu được 'Tự do' . "Giải ước? Ha ha ha!" Kim Quảng Bình nghe vậy, phảng phất nghe được chuyện cười bình thường cười to hai tiếng rồi nói ra: "Giải ước cũng được, 30 triệu phí bồi thường vi phạm hợp đồng, giao tiền sau ngươi có thể lập tức giải ước! Ngoài ra ta còn phải nhắc nhở ngươi một câu, Kinh đô giới phim ảnh ông chủ lớn ta đều biết, chỉ cần ta một câu nói, ta bảo đảm ngươi mãi mãi cũng đừng nghĩ nhận được một bộ phim! Ngươi hiểu?" "30 triệu! ?" Đường Yên sau khi nghe, gương mặt ngạc nhiên. Từ tiến vào đầy sao bóng nghiệp đến bây giờ, Đường Yên quay chụp hai bộ phim nhựa, cứ việc đều là trọng yếu nhân vật, nhưng bởi vì người mới, cho nên tiền đóng phim cũng không cao, hai bộ gộp lại, cũng sẽ không đến một triệu tiền lương, hơn nữa như vậy tiền đóng phim tại diễn viễn mới trong, đã coi như là khá cao thu nhập rồi. Bây giờ Kim Quảng Bình đưa ra 30 triệu giải ước kim, đây là Đường Yên dù như thế nào đều không bỏ ra nổi con số trên trời! "Đào không nổi tiền ngươi liền ngoan ngoãn ở công ty ở lại, chờ được đám mê điện ảnh lãng quên đi." Kim Quảng Bình móc ra một điếu thuốc, nhen nhóm rồi nói ra: "Cút đi!" Đường Yên nghe vậy cắn răng một cái, xoay người bước nhanh rời khỏi Kim Quảng Bình phòng làm việc. Trong thang máy, Đường Yên ngồi chồm hỗm trên mặt đất nức nở lên, óng ánh giọt nước mắt rất nhanh sẽ thấm ướt trong tay khăn tay. Nhưng khi cửa thang máy lần nữa mở ra thời điểm, Đường Yên đã lau khô nước mắt trên mặt, mang lên kính râm cùng khẩu trang. "Chị dâu, đi mua sắm vẫn là trực tiếp về nhà?" Mắt thấy Đường Yên đi ra công ty nhà lớn, chờ ở cửa ra vào Giang Đào trước tiên đầy mặt ân cần tiến lên nghênh tiếp. "Về nhà!" Đường Yên nói xong, bước nhanh lên xe. "Kỳ thực hôm nay khí trời rất tốt, hoặc là ta lái xe mang chị dâu ngươi tại Kinh đô đi dạo?" Giang Đào một mặt nịnh nọt nói ra. Kể từ khi biết Đoàn Vân cùng Đường Yên quan hệ sau, lái xe đưa đón lấy lòng Đường Yên liền thành Giang Đào hằng ngày rất trọng yếu một cái công tác, dù sao hắn đã là muốn khăng khăng một mực đi theo Đoàn Vân lăn lộn tiếp nữa rồi. "Không cần, ta muốn đi về nghỉ" ngồi ở hàng sau Đường Yên lúc này lấy xuống khẩu trang cùng kính râm, móc ra hộp hóa trang. Mà ngồi ở chỗ ngồi lái xe Giang Đào vô ý liếc một cái kính chiếu hậu lúc, thấy rõ ràng Đường Yên trên mặt má trái sưng đỏ cùng khóe mắt vệt nước mắt! "Chị dâu, mặt của ngươi chuyện gì xảy ra?" Giang Đào hơi nhướng mày, quay đầu hỏi. "Không có chuyện gì, lái xe của ngươi!" Đường Yên ra hiệu Giang Đào tựa đầu quay trở lại. "Ách" cứ việc Giang Đào lòng tràn đầy nghi hoặc, nhưng vẫn là rất nghe lời khởi động xe. Sau hai mươi phút, Giang Đào tướng Đường Yên đưa đến nhà trọ cửa vào. Đưa mắt nhìn Đường Yên sau khi lên lầu, Giang Đào từ trong túi tiền móc ra điện thoại, gẩy rơi xuống dãy số. "Giang Đào, chuyện gì?" Điện thoại tiếp thông sau, truyền đến Đoàn Vân thanh âm . "Đoàn ca, ta hôm nay cảm thấy chị dâu có điểm không đúng." Giang Đào cau mày nói ra. "Hả? Có ý gì?" Bên đầu điện thoại kia Đoàn Vân ngữ khí nhất thời có phần nghiêm túc. "Là như vậy" Giang Đào nghe vậy, lập tức tướng vừa nãy hắn ở trong xe nhìn đến Đường Yên bộ mặt sưng đỏ cùng thút thít sự tình nói cho Đoàn Vân. "Ý của ngươi là người đi rồi một chuyến công ty, lúc đi ra liền biến như vậy sao?" "Không sai, loại chuyện này ta cũng không dám nói bậy." "Ta biết rồi." Bên đầu điện thoại kia Đoàn Vân dừng một chút, nói tiếp: "Ta lập tức liền hồi kinh đô!" Đoàn Vân nói xong, trực tiếp đã cúp điện thoại. Lúc này Đoàn Vân đang cùng đồng đội huấn luyện chung trong, thu hồi điện thoại sau, hắn đi thẳng tới huấn luyện viên tịch. "Làm sao vậy?" Nhìn thấy Đoàn Vân đột nhiên đi tới, bên sân chính đang quan sát quản lý Triệu Trung vội vã ân cần hỏi han. "Ta có việc gấp muốn đi Kinh đô xử lý, cùng ngươi xin nghỉ một ngày!" Đoàn Vân nói ra. "Ngươi muốn đi Kinh đô?" Triệu Trung nghe vậy sững sờ. "Không sai." "Tốt lắm" Triệu Trung gật gật đầu, lập tức đối phụ tá bên cạnh nói ra: "Ngươi đi nói cho ta biết tài xế, thanh Đoàn Vân đưa đến Kinh đô!"