Khép lại Laptop, Đoàn Vân đổi lại một thân quần áo thể thao, chuẩn bị tham gia buổi chiều thi đấu. Xế chiều hôm nay thi đấu sắp xếp thời gian tương đối chặt chẽ một điểm, trước tiên muốn tham gia cờ vây vòng thứ hai thi tuyển, sau đó là bóng bàn, cuối cùng là Tennis thi đấu. Trải qua mấy ngày nữa thi đấu, Đoàn Vân so với trước kia tự tin không ít, tuy rằng hắn kích hoạt đều là sơ cấp kỹ năng tinh thông, nhưng cũng may trường học này xã đoàn tuy rằng không ít, nhưng cao thủ chân chính kỳ thực cũng không nhiều, nếu như hắn vận khí đủ tốt, trước đó báo danh hạng mục hẳn là cũng có thể tiến vào trận chung kết giai đoạn! Nhưng Đoàn Vân lần thứ hai đi tới cờ vây xã tham gia đấu bán kết thời điểm, nghênh tiếp hắn như cũ là cái kia người tướng mạo có mấy phần thanh tú nữ xã trưởng, người hiển nhiên đã đã được biết đến Đoàn Vân phá điền kinh trăm mét ghi chép cùng đào thải trường học bơi lội minh tinh Vương Chí Đào sự tình, cho nên lần này cùng Đoàn Vân lúc gặp mặt biểu hiện đặc biệt nhiệt tình. Đoàn Vân thời điểm tranh tài, cái kia nữ xã trưởng toàn bộ hành trình đều tại xem hắn so tài, đặt ở Đoàn Vân trong tay cái kia nước trong ly trà vẫn luôn là đầy, trên mặt của tiểu cô nương cũng thủy chung là một bộ cười tủm tỉm dáng dấp. Đoàn Vân lúc này cờ vây đấu loại tuyển thủ so với vòng thứ nhất còn muốn yếu một chút, đối phương chấp hắc còn chưa tới trung bàn cũng đã quăng tử nhận thua, đứng ở bên cạnh cái kia nữ xã trưởng thấy thế, đối Đoàn Vân mỉm cười càng thêm nồng đậm mấy phần. Cuối cùng, Đoàn Vân tại tranh tài xong muốn rời khỏi cờ vây xã thời điểm, cái kia nữ xã trưởng tướng một tấm viết có số điện thoại di động tờ giấy nhét vào trong tay hắn, nói với Đoàn Vân cái kia là số điện thoại di động của nàng, nếu như muốn gia nhập cờ vây xã lời nói, có thể bất cứ lúc nào gọi điện thoại cho nàng. Đoàn Vân thấy thế cười hắc hắc, cũng không từ chối, tướng tờ giấy kia cuộn vào túi áo sau, rời khỏi cờ vây xã, chạy chậm lấy đi tới xã đoàn đại lâu một bên khác, chuẩn bị tham gia bóng bàn thi đấu. Bóng bàn dù sao cũng là nước cầu, tham gia lần tranh tài này rất nhiều tuyển thủ thực lực cũng rất cao, hơn nữa bởi cái này vận động lại Hoa Hạ mở rộng cùng tham dự độ cực cao, cho nên tràng quán bên trong vây xem khán giả cũng nhiều vô cùng. Kỳ thực Đoàn Vân trước đây tại xe máy xưởng lúc đi học, bóng bàn chính là trong trường học được hoan nghênh nhất hoạt động, nguyên nhân cũng rất đơn giản, bởi vì lúc ấy trường học chỉ có một khối sân đá banh cùng sân bóng rổ, hơn nữa còn quanh năm được đội giáo viên đám kia học sinh chiếm, tầm thường học sinh cho dù muốn chơi, cũng rất khó tìm đến còn lại thích hợp sân bãi. Mà bóng bàn thì càng thêm thích ứng Hoa Hạ bên trong tiểu học 'Tình hình đất nước', diện tích nhỏ, rất nhiều trung học tại bên ngoài giữa đất trống dùng gạch cùng xi măng liền có thể dựng thành thành hàng thành phiến bóng bàn đài, hơn nữa bóng bàn cùng vợt bóng bàn cũng đều làm giá rẻ, cho nên bất kể là tại Hà Dương vẫn là toàn quốc bên trong tiểu học, bóng bàn vẫn luôn là trong sân trường, tham dự học sinh nhiều nhất một hạng thể dục thể thao. Cũng chính là bởi vì cái này vận động mở rộng độ cực cao, cho nên trung học dặm bóng bàn cao thủ rất nhiều, Anh Hào trung học cũng là như thế, lúc này thi đấu còn chưa chính thức bắt đầu, cầu quán bên trong đã tụ tập hơn trăm tên chuẩn bị xem thi đấu học sinh. Bất quá Đoàn Vân tử quan sát kỹ những này vây xem học sinh sau, phát hiện học sinh nơi này rất nhiều đều là hắn tựa hồ tại lầu trọ đã gặp đặc chiêu sinh, mà những người kia đi ở trường học chiếm cứ tuyệt đối đa số, thích mặc hàng hiệu đeo đồng hồ nổi tiếng giá cao sinh ít ỏi không có mấy, bởi vậy có thể thấy được, cái này bóng bàn vận động đúng là một hạng 'Bình dân vận động' . Lần này bóng bàn so tài quy tắc cũng rất đơn giản, chính là rút thăm phân tổ đấu vòng loại. Đoàn Vân đánh vào chính là số 10 cầu đài, đối thủ của hắn là một người mang kính mắt, một mặt phong độ của người trí thức người cao nam sinh. "Đoàn Vân ngươi tốt." Nhìn thấy Đoàn Vân cầm banh đập đi tới sau, cái kia người cao mặt mỉm cười, chủ động đón lấy Đoàn Vân đưa tay ra. "Ngươi biết ta?" Đoàn Vân thấy thế, có phần kinh ngạc nói. "Trường học chúng ta tân khoa trăm mét Vương nha, toàn trường có cái nào không nhận biết." Mắt kiếng kia nam sinh đối Đoàn Vân khẽ mỉm cười, nói tiếp: "Ta là lớp C2-3 Tần Khả, thật cao hứng hôm nay có thể ở nơi này nhìn thấy ngươi." "A a, Tần Khả ngươi tốt." "Thật không nghĩ tới ngươi trăm mét chạy nhanh như vậy, bóng bàn trình độ cũng rất cao, chờ chút thời điểm tranh tài, mong rằng Đoàn Vân đồng học nhiều thừa nhận, đừng làm cho ta thua quá khó nhìn là được." Tần Khả cùng Đoàn Vân thủ nắm cùng nhau sau, cười tủm tỉm nói ra. "Dễ bàn dễ bàn, kỳ thực trình độ của ta cũng rất bình thường." Đoàn Vân đối cái này người tướng mạo và ăn nói đều hào hoa phong nhã nam sinh ấn tượng cũng không tệ lắm, chỉ là cảm giác mình trước đó tựa hồ đã gặp ở nơi nào gia hỏa này. Bất quá Đoàn Vân cũng không nhiều suy nghĩ, dù sao hắn mục tiêu của hôm nay chỉ có một, cái kia chính là thuận lợi thăng cấp, về phần đối thủ là ai hắn cũng không để ý. Hơn nữa nhìn cái này Tần Khả thật cao gầy teo, một mặt phong độ của người trí thức bộ dáng, không hề giống là thể dục đặc chiêu sinh, này làm cho Đoàn Vân không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Nhưng mà để Đoàn Vân cảm thấy bất ngờ, cứ việc lúc này cầu quán bên trong đồng thời tiến hành thi đấu có hơn mười tràng, nhưng hầu như tất cả vây xem đệ tử đều đem ánh mắt tập trung vào Đoàn Vân chỗ ở quả banh này đài, rất nhiều người còn bất chợt đối với mình cùng Tần Khả chỉ chỉ chỏ chỏ, tựa hồ đang nghị luận cái gì. Đoàn Vân tuy rằng cảm giác thấy hơi kỳ quái, nhưng là không coi là chuyện to tát, cầm lấy vợt bóng bàn thử hai lần sau, thi đấu chính thức bắt đầu. Tần Khả trước hết phát bóng, chỉ thấy tiểu tử này chậm rãi từ từ cầm lấy bóng bàn lấy tay chà xát sau, đột nhiên thật cao quăng lên, đập thẳng đưa bóng đánh ra. "Hô!" Tần Khả đánh ra cầu vừa nhanh lại phiêu, thẳng đến Đoàn Vân trở tay mà đi, góc độ cực kỳ xảo quyệt! Đoàn Vân thấy thế, trước tiên đưa bóng đánh trở lại. "Đùng!" Theo một tiếng vang giòn, nhìn như trắng nõn nà một mặt phong độ của người trí thức Tần Khả tốc độ xuất thủ lại cực nhanh, trước tiên đưa bóng đánh về phía Đoàn Vân cầu bàn góc viền! Cái kia bóng bàn chạm được mặt bàn sau trong nháy mắt bắn bay, Đoàn Vân căn bản đến không cấp cứu cầu! 1: 0! Tần Khả trước tiên tiếp theo thành, lần nữa lấy được phát bóng quyền! Này làm cho Đoàn Vân nhất thời sững sờ, hắn không nghĩ tới mình mở tràng liền thua một cầu, phải biết, hắn 'Sơ cấp bóng bàn' tinh thông tuy rằng không có cách nào cùng nghề nghiệp bóng bàn vận động viên so với, nhưng đối phó với vậy nghiệp dư cao thủ vậy cũng tuyệt đối hẳn là thừa sức! Lần nữa mở cầu, Đoàn Vân bắt đầu biến hết sức chăm chú lên, hắn cẩn thận nhìn chằm chằm cái kia Tần Khả phát bóng động tác, hi vọng có thể trước tiên chiếm được tiên cơ. Nhưng nhưng cũng trứng. Tần nhưng lần này mở cầu như trước vừa nhanh lại phiêu, Đoàn Vân lại liền ném hai cầu, điểm số biến thành 3:0! "Xã trưởng vậy mới tốt chứ!" "Xã trưởng nỗ lực lên!" Nhìn thấy Tần Khả thắng liền ba cầu, tràng vừa bắt đầu vang lên từng trận tiếng hoan hô! "Xã trưởng" Đoàn Vân nghe vậy ngẩn ra, sau đó nhất thời bỗng nhiên tỉnh ngộ! Nguyên lai, Đoàn Vân rốt cuộc nhớ tới, cái này Tần Khả đúng là hắn buổi trưa ở sân trường nhân vật nổi tiếng Chu trên bảng nhìn thấy xếp hạng thứ bảy bóng bàn xã xã trưởng! Có người nói cái này Tần Khả cũng không phải là cái gì thể dục đặc chiêu sinh, mà là dựa vào ưu dị trung khảo thành tích được chiêu nhập Anh Hào trung học, không quang học tập quanh năm duy trì tại niên cấp ba vị trí đầu, bóng bàn cũng đánh chính là tương đối tốt, liên tục ba lần toàn trường bóng bàn thi đấu đoạt giải quán quân sau, được chọn làm cái này bóng bàn xã xã trưởng!