"Cái gì gọi là không thể cùng chúng ta * người liên hệ?" Bành Vĩ Quốc nghe vậy lông mày nhất thời vừa nhíu, hỏi tiếp: "Công ty của các ngươi cái kia đại cổ đông đến cùng lai lịch gì?" "Công ty chúng ta đại cổ đông là tập đoàn Long Đằng, buổi sáng tới công ty họp là Long Đằng chấp hành CEO Triệu Thi Văn, bành tổng các ngươi không phải là đắc tội rồi tập đoàn Long Đằng chứ?" Bên đầu điện thoại kia nam tử hỏi. "Ách " Nghe đến đó, Bành Vĩ Quốc xem như là triệt để đã minh bạch. Không nghi ngờ chút nào, đại cổ đông tại tập đoàn công ty có dạng gì quyền hạn, thân là ra thị trường công ty Phó tổng tài Bành Vĩ Quốc cũng là phi thường rõ ràng. Chính mình lúc trước giao tiếp bố cục, đối mặt từ lâu cổ phần khống chế tập đoàn Long Đằng, không thể nghi ngờ là không đáng nhắc tới một chút thủ đoạn. "Có người tới, ta cúp điện thoại trước." Bên đầu điện thoại kia nam tử nói xong, trực tiếp đình chỉ trò chuyện. Bành Vĩ Quốc để điện thoại di động xuống sau, cả người cũng lâm vào dại ra bên trong. Rất rõ ràng, Netease bên này thế cuộc đã không thể nghịch chuyển, hoàn toàn biến thành tập đoàn Long Đằng địa bàn, chỉ cần Triệu Thi Văn liên tục nhìn chằm chằm vào chuyện này, Bành Vĩ Quốc xài bao nhiêu tiền đều không thể lợi dụng cái này bình đài vì công ty mình phát ra tiếng. Suy tư một lát sau, Bành Vĩ Quốc lại gẩy dưới một cái khác dãy số. Lần này hắn gọi là baidu một tên cao quản dãy số. Cùng lúc trước WY như thế, Bành Vĩ Quốc vì giao tiếp baidu cũng tiêu tốn không ít. Biết được baidu nội dung tổng biên tập tại bữa tiệc bên trong đối rượu đỏ đặc biệt yêu chuộng, Bành Vĩ Quốc bỏ ra vài trăm ngàn mua Lafite tửu trang 1980~ 1995 15 năm bên trong mỗi cái niên đại rượu đỏ một bình, sai khiến bộ phận PR nhân viên đưa qua. Thu được lễ vật ngày thứ hai sau, * tân văn liền từ baidu nóng sưu trên bảng hoàn toàn biến mất, hơn nữa tương quan tin tức tìm tòi từ đầu cũng bị nhân tạo kéo sau, tìm tòi trước vài tờ chỉ có thể nhìn thấy * công ty quảng cáo cùng quan phương Logo. Nhưng cùng WY như thế, chỉ qua không tới hai ngày, làm Bành Vĩ Quốc buổi chiều lần nữa mở ra baidu thời điểm, phát hiện * thông ngày tân văn lần nữa leo lên nóng sưu bảng đầu bảng vị trí, hắn nhiệt độ thậm chí đã vượt trên sáng sớm náo động toàn quốc 'Vạn chiếc thuyền đánh cá tàu tuần tra phác thảo đảo' sự kiện! Theo Bành Vĩ Quốc, cái này nhiệt độ bảng danh sách tuyệt đối là bị người vì càng sửa đổi, dù sao so với sáng sớm hôm nay quân đội xuất động thời cơ chiến đấu hộ tống vạn chiếc thuyền đánh cá sự tình, * tân văn có phần không đáng nhắc tới, bất luận từ náo động hiệu ứng vẫn là nhiệt độ tới nói, * thông ngày tân văn cũng không thể chiếm cứ đầu bảng! Mặt khác theo Bành Vĩ Quốc, baidu làm vi quốc nội lớn nhất Search Engine, hắn công ty thể số lượng cùng quy mô cũng là muốn lỗi lớn WY công ty, là quốc nội Internet tìm tòi nghiệp vụ tuyệt đối bá chủ, coi như là Cốc ca công ty tại Hoa Hạ thị trường giữ lấy số lượng cũng tuyệt đối không cách nào cùng hắn so với. Như vậy một nhà Internet bá chủ công ty nếu là muốn đại lượng cổ phần khống chế lời nói, cần tài chính tuyệt đối là khó có thể tưởng tượng, ít nhất cũng cần hơn mười tỷ tài chính! Mặc dù nói * cao nhất thành phố giá trị đã từng cao tới hơn hai mươi tỉ, tiếp cận ba mươi tỷ, nhưng vậy cũng là trên thị trường chứng khoán giá cả, hơn nữa chấn động rất lớn, thực tế bộ phát hiện lời nói, tuyệt đối không cách nào thu được cao như vậy tiền mặt. Mặt khác * tài sản chủ yếu là bất động sản, tiền mặt cũng không nhiều, cái này cũng là trước đó * rơi vào nguy cơ sau không thể không đặt cọc cổ phần từ ngày phương cho vay trọng yếu nguyên nhân. Kỳ thực quốc nội cùng * có tương đồng tình huống ra thị trường công ty rất nhiều, thậm chí có thể nói là chiếm cứ tuyệt đại đa số tỉ lệ, công ty bọn họ tài sản tuy nhiên tại trên thị trường chứng khoán nhìn lên rất cao, nhưng đó chỉ là hư cao, tiền mặt lưu cũng chẳng có bao nhiêu. Bành Vĩ Quốc đối nhà này Long Đằng công ty giải cũng không nhiều, nhưng bởi vì là Triệu Thi Văn đảm nhiệm chủ tịch, cho nên hắn một cách tự nhiên cho rằng Long Đằng chỉ là Triệu Thi Văn gia gia Triệu Quốc Trung chưởng khống Nam Hoa tập đoàn thuộc hạ một nhà chi nhánh công ty. Mà Nam Hoa tập đoàn mặc dù bây giờ thành phố giá trị xác thực so với * cao một chút, nhưng là không cao ra bao nhiêu, mặt khác Nam Hoa tập đoàn chủ yếu tài sản cũng đều là bất động sản, dòng tiền không coi là nhiều. Cho nên theo Bành Vĩ Quốc, Long Đằng thu mua WY phần lớn cổ phần, lại muốn thông qua nhập cổ phần phương thức cổ phần khống chế baidu, cơ bản là chuyện không thể nào, dù sao hắn đối Nam Hoa tập đoàn tài vụ doanh thu trạng thái trả là hiểu rõ không ít. Song khi Bành Vĩ Quốc nghe được đối phương điện thoại di động tắt máy nhắc nhở sau, trong lòng lần nữa nổi lên linh cảm không lành. Cùng vừa nãy liên hệ WY những kia cao quản tình huống như thế, hắn liên tiếp bấm mấy cái baidu cao quản số điện thoại sau, hoặc là không ai nghe, hoặc là tiếp cú điện thoại sau biết được là Bành Vĩ Quốc sau, lập tức kiếm cớ có việc, mà nhanh chóng dập máy trò chuyện. Một vòng điện thoại đánh xong sau, Bành Vĩ Quốc thậm chí không hỏi một điểm tin tức có giá trị. Tay có chút run rẩy từ trong túi tiền lấy ra một điếu thuốc, Bành Vĩ Quốc nhen nhóm sau, lông mày nhất thời nhíu lại. Thuốc lá giật nửa đoạn, Bành Vĩ Quốc lại bấm những nhà khác quốc nội nổi danh môn hộ tân văn Website cao quản điện thoại. Chân chính hơn ba giờ, Bành Vĩ Quốc rút ra sắp tới trên trăm cái điện thoại sau, rốt cuộc ra một cái hắn lo lắng nhất, cũng vẫn luôn cho rằng không thể nào kết luận, cái kia chính là tập đoàn Long Đằng đã cổ phần khống chế quốc nội phần lớn chủ lưu Internet Web Portal, hơn nữa những này Website hầu như đều là tại buổi sáng thời điểm, đã nhận được thông báo, ra lệnh cho bọn họ tướng liên quan với * tân văn tiến hành ưu tiên tuyên bố, hơn nữa yêu cầu hết thảy công ty cao quản đoạn tuyệt cùng * liên hệ, bằng không sẽ đối mặt với được sa thải nguy hiểm! Mặt khác trước đó rất nhiều đã thu rồi * giao tiếp phí cao quản rất nhiều cũng đã được sa thải cùng thay đổi đã đến cái khác bộ ngành, cũng không còn cách nào qua tay tân văn phương diện nghiệp vụ. Còn có chính là Bành Vĩ Quốc giá cao thuê những kia quốc nội nổi danh soạn bản thảo người, cũng đều dồn dập biểu thị bài viết không cách nào tại Website qua thẩm, bất kỳ liên quan với * chính diện tân văn đều bị trước tiên bác bỏ, bọn hắn văn chương chỉ có thể ở một ít lưu lượng thiếu độ nổi tiếng không cao trang web nhỏ phát biểu, nhưng cho dù như vậy, như trước sẽ phát sinh văn chương được Website vô cớ cắt bỏ tình huống! Đến giờ phút này rồi, Bành Vĩ Quốc xem như là triệt để rõ ràng, chính mình trước đó mấy chục triệu giao tiếp phí cơ bản toàn bộ đều trôi theo nước, tất cả tạp chí lớn cơ hồ là nghiêng về một phía bắt đầu đối Ngân Hà tập thể tiến hành dùng ngòi bút làm vũ khí, thanh thế thậm chí so với tình huống trước còn nghiêm trọng hơn nhiều lắm! Bành Vĩ Quốc chưa từng có trải qua nghiêm trọng như vậy thất bại, 50 triệu đối với hiện tại * tuyệt đối không phải cái số lượng nhỏ, mà lại tiếp tục giao tiếp nện tiền, thì hiển nhiên sẽ là cái động không đáy Càng làm Bành Vĩ Quốc cảm giác thấy hơi khủng bố nhưng là cái này tập đoàn Long Đằng tài lực, có thể trở thành là nhiều như thế quốc nội nổi danh Internet truyền thông tập đoàn đại cổ đông, cần thiết tiêu hao tài lực là khó có thể tưởng tượng, coi như là bán sạch bọn hắn * toàn bộ tài sản, cũng tuyệt đối không cách nào làm được. Hắn hiện tại cũng cuối cùng đã rõ ràng, trước đó thật sự là quá mức coi khinh tập đoàn Long Đằng cùng cái này Triệu Thi Văn