"Ầm!" Liền ở hạnh phúc đội phần lớn cầu thủ thể lực tại mới vừa điên cuồng tấn công dưới tiêu hao kịch liệt thời điểm, Vương Vĩ đội thanh niên người thủ môn mắt thấy đối phương cầu thủ cơ bản đã toàn bộ ép đến phe mình ba mươi mét khu vực sau, nhào cái kế tiếp sút gôn sau, lập tức vung lên chân to chính là một cái nhanh phát! Bóng cao su vẽ ra trên không trung một đạo ưu mỹ đường vòng cung, lướt qua hạnh phúc đội cầu thủ đỉnh đầu sau, đã rơi vào sân bóng bên trong vòng cung! Sau một khắc, đội thanh niên một cái làn da đen thui cầu thủ trước tiên dùng trăm mét bắn vọt tốc độ trước tiên nhận được cầu sau, một cái thuần thục dừng bóng, lập tức xông hướng hạnh phúc đội cầu môn. "Mau trở lại phòng!" Bên sân Chu Hải Long thấy thế cả kinh, lập tức la lớn. Nhưng cái này mặt đen đội thanh niên cầu thủ dẫn bóng tốc độ thật sự là mau kinh người, hầu như tại mấy hơi thở công phu, cũng đã dẫn bóng lao nhanh đã đến hạnh phúc đội vùng cấm biên giới! Lúc này hạnh phúc đội cầu thủ tại mới vừa điên cuồng tấn công bên trong đã tiêu hao rất nhiều thể lực, mấy cái hậu vệ đi theo cái kia mặt đen thanh niên phía sau chỉ có ăn rắm phần, bất đắc dĩ, người thủ môn Mã Minh chỉ được lựa chọn khí môn xuất kích. "Ầm!" Mắt thấy Mã Minh đập tới, cái kia mặt đen cầu thủ lập tức một cái nhẹ nhàng chọn cầu, bóng cao su trong nháy mắt từ Mã Minh đỉnh đầu xẹt qua, cuối cùng lăn vào cầu môn! 2:0! Nửa đầu trận đấu ba mươi lăm phút chuông, làm khách đội thanh niên đã là hai cầu dẫn trước! Thời khắc này, bên sân đứng đấy Chu Hải Long sắc mặt có phần tái nhợt. Hạnh phúc đội còn lại cầu thủ cũng đều từng cái cúi đầu ủ rũ, tất càng ra sức như vậy dưới, để một cái đội khách tại nửa đầu trận đấu liền hai cầu dẫn trước, đây tuyệt đối không là một kiện vẻ vang sự tình. Thi đấu như trước lần nữa tiến hành. Nhưng lần này, tràng bên cạnh thế cuộc thì đã xảy ra xoay ngược lại. Thể lực vẫn luôn là Giang Đào đoản bản, dài hạn không tự hạn chế sống về đêm dần dần móc rỗng thân thể của hắn, không tới nửa sân điên cuồng tấn công rốt cuộc khiến hắn vô lực tái biến nhanh lao nhanh, dưới chân động tác cũng bắt đầu biến hình. Giang Đào chủ đạo mũi tiến công chậm chạp không mở ra cục diện, hạnh phúc đội còn lại cầu thủ cũng đang vừa nãy hưng phấn kỳ qua đi, bắt đầu biến mềm nhũn, chạy nhanh cùng năng lực phòng ngự bắt đầu hạ thấp. , Mà trái lại đội thanh niên bên này, những này mười tám mười chín cầu thủ rõ ràng chính ở vào một cái thể lực mạnh nhất độ tuổi, mà thùng sắt phòng thủ tiêu hao thể lực lại tương đối khá nhỏ, cho nên đến lúc này, cảm giác được hạnh phúc đội công kích áp lực không ngừng nhược hóa, rốt cuộc cũng bắt đầu phối hợp hiểu ngầm, có tổ chức phản kích! "Hô!" Một tên đội thanh niên hậu vệ từ sau tràng thành công cắt bóng sau, lần này cũng không hề trực tiếp lựa chọn chân to giải vây, mà là lựa chọn cùng đồng đội mấy cái xinh đẹp đường chuyền ngắn phối hợp sau, cấp tốc bắt đầu phản kích. So tài thắng bại thường thường là ở trong khoảnh khắc liền quyết ra. "Ầm!" Đánh nhanh chóng phản kích Quốc Thanh Đội cấp tốc bỏ qua rồi phòng thủ hạnh phúc đội hậu vệ sau, một cước nộ bắn, bóng cao su lần nữa chui vào lưới ổ! 3:0! Lúc này bên sân hạnh phúc fan bóng đá cũng bắt đầu đã trầm mặc. Mấy cái cuồng nhiệt nhất fan bóng đá thậm chí đình chỉ kích trống. Thi đấu như trước đang tiến hành, chỉ là cùng trước đó so với, lần này chủ phòng thì biến thành hạnh phúc đội, tình cảnh cũng là tương đối khó xem. Vương tốt không ngừng tại bên sân chỉ huy đội bóng điên cuồng tấn công, này làm cho Chu Hải Long đội bóng tương đương chật vật, hoàn toàn không có một nhánh đội bóng chuyên nghiệp xứng đáng khí thế! "Hư!" Theo một tiếng còi vang, hơn nửa hiệp thi đấu cuối cùng kết thúc, cứ việc hạnh phúc đội toàn lực phòng thủ không để đội thanh niên đi vào, nhưng người sáng suốt đều nhìn ra, lấy hạnh phúc đội xuất hiện tại cái trạng thái này, nghĩ tại nửa sau trận đấu trở mình, trên căn bản là không có khả năng. Giữa sân nghỉ ngơi, trở về phòng thay quần áo Giang Đào một cước hung hăng xách tại tủ quần áo thượng, sắc mặt tương đương khó coi. Đoàn Vân cùng huấn luyện viên Chu Hải Long là cuối cùng đi vào phòng thay quần áo, lúc này Đoàn Vân trong tay cầm một bình nước suối, sắc mặt ung dung mà như thường. " nửa đầu trận đấu đội chúng ta biểu hiện không tốt lắm, hi vọng mọi người nửa sau trận đấu nhất định phải thanh điểm số thắng trở về." Lúc này Chu Hải Long sắc mặt có chút khó coi, chỉ nghe hắn nói tiếp: "Hôm nay đối phương chỉ là một chi đội bóng đá nghiệp dư, cho nên trận này chúng ta thật sự không thể thua, ta hiện tại cho mọi người một lần nữa giảng từng cái nửa sân chiến thuật " "Chu huấn luyện viên, ta nghĩ xin nửa sau trận đấu thượng cuộc tranh tài." Đoàn Vân đột nhiên nói ra. " cái này ta sẽ an bài, ngươi chỉ cần nghe chỉ huy là được rồi!" Chu Hải Long hiển nhiên đối Đoàn Vân nói chen vào có chút không vui. "Được rồi." Đoàn Vân nghe vậy gật gật đầu, hắn cũng nhìn ra rồi, Chu Hải Long hiển nhiên đối với mình trả không tín nhiệm lắm, xuất hiện đang chủ động mời chiến lời nói, huấn luyện viên chắc chắn sẽ không thông qua. Nhưng trước mắt khoảng cách nửa cuối năm nghề nghiệp liên kết chỉ có hơn một tuần lễ thời gian, mà lần tranh tài này rất có thể chính là hạnh phúc đội liên kết trước một lần cuối cùng nóng người, cũng là Đoàn Vân tốt nhất biểu diễn thực lực cơ hội! Dù sao không có được thực chiến khảo sát cầu thủ là rất khó để huấn luyện viên đứng vào xuất ra đầu tiên danh sách, Đoàn Vân trước đó cũng chỉ là huấn luyện thi đấu thể hiện xuất sắc, nhưng này cùng chân chính tranh tài xong toàn bộ là hai chuyện khác nhau! "Hừ, liền ngươi loại này mới tới gà mờ còn muốn vào sân, nằm mơ đi thôi!" Mắt thấy Đoàn Vân tại Chu Hải Long trước mặt ăn quả đắng, một bên Giang Đào cười lạnh châm chọc một câu. "Ta gà mờ?" Đoàn Vân nghe vậy bĩu môi, nói tiếp: "Lúc này mới đá nửa cuộc tranh tài liền thở cùng con chó tựa như, liền này loại thể lực cũng xứng làm cầu thủ chuyên nghiệp?" Đoàn Vân lời nói vừa dứt, phòng thay quần áo nhất thời yên lặng như tờ, tất cả mọi người kinh hãi nhìn hướng Đoàn Vân. Phải biết, Giang Đào tại trong đội vẫn luôn là tuyệt đối chủ lực cầu bá, bình thường tại cầu thủ bên trong cũng là nói một không hai, liền ngay cả huấn luyện viên Chu Hải Long cũng phải làm cho hắn ba phần, mà trước mắt Đoàn Vân làm một cái vừa tới người mới lại dám trực tiếp châm chọc Giang Đào, đây quả thực là một loại * khỏa thân 'Tạo phản' ! "Con mẹ nó ngươi nói cái gì đó! ?" Giang Đào nghe vậy nhất thời nổi giận, vốn là lần tranh tài này để một người thanh niên đội nửa đầu trận đấu liên nhập ba cầu cũng đã để tâm tình của hắn cực độ không tốt, mà Đoàn Vân lời nói này không thể nghi ngờ càng là Hỏa Thượng Kiêu Du, cho nên khi huấn luyện viên Chu Hải Long trước mặt liền trực tiếp bạo phát. "Ta nói ngươi chính là tên rác rưởi!" Đoàn Vân chân mày cau lại, đứng lên nói ra. " ta con mẹ nó" sau một khắc, Giang Đào cùng hắn mấy cái bạn bè trong nháy mắt đứng dậy tướng Đoàn Vân vây lại, toàn bộ phòng thay quần áo nhất thời tràn đầy nồng đậm * vị! "Tất cả dừng tay cho ta! !" Vừa lúc đó, Chu Hải Long đột nhiên gầm lên giận dữ, chắn Đoàn Vân cùng Giang Đào chính giữa. "Chu huấn luyện viên, tiểu tử này là ý định tìm việc, nếu như loại này đau đầu không nghiêm trọng xử phạt lời nói, các anh em là sẽ không chịu phục." Giang Đào nét mặt đầy vẻ giận dữ nói. "Ta nói chỉ là câu lời nói thật mà thôi." Đoàn Vân mở ra tay, nói tiếp: "Hơn nửa hiệp tình huống Chu huấn luyện viên ngươi cũng thấy đấy, Giang Đào hắn đến mặt sau cơ bản đều chạy không nổi rồi, thể năng tồn tại nghiêm trọng vấn đề, hơn nữa thân làm tiền phong, lãng phí nhiều như vậy chân sút gôn cơ hội một cầu chưa tiến, loại này tiên phong, không phải rác rưởi là cái gì! ?" "Ngươi coi dẫn bóng là dễ dàng như vậy sao? Đối phương nhiều người như vậy hàng phòng ngự dày đặc, để đó ai cũng không khả năng dễ dàng dẫn bóng!" Giang Đào quát. " ngươi không vào được không có nghĩa người khác vào không được!" Đoàn Vân hừ một tiếng, nói ra: "Chí ít liền nửa đầu trận đấu loại kia cục diện, ta ít nói cũng có thể tiến ba cầu!" "Đánh rắm!" "Hoặc là chúng ta liền đánh cuộc, nếu như ta nửa sau trận đấu có khả năng tiến cầu lời nói, vậy sau này ta chính là đội bóng xuất ra đầu tiên, nếu như không làm được lời nói, ta lập tức liền rời đi quả banh này đội, ngươi dám đánh cá không?" Đoàn Vân hừ lạnh một tiếng nói ra. "Cá thì cá, ta sợ ngươi sao! Bất quá nhớ kỹ ngươi lời mới vừa nói, nếu như thua, ngươi lập tức cho ta từ nơi này đội bóng cút đi! !" "Ta Đoàn Vân nói được là làm được!" Đoàn Vân nghe vậy, trong mắt lóe lên một vệt giảo hoạt. Đoàn Vân biết mình ngồi không là rất khó có cơ hội vào sân, cho nên thẳng thắn đối Giang Đào dùng phép khích tướng, mà Giang Đào cũng quả nhiên trúng chiêu. Chỉ cần Giang Đào không theo bên trong làm khó dễ, chính mình liền có vào sân cơ hội biểu hiện. Quả nhiên, đứng ở giữa hai người Chu Hải Long nhìn hai người một mắt sau, cắn răng một cái nói với Đoàn Vân: "Nửa sau trận đấu ngươi lên!"