"Vương lão bản ngươi nhưng đối với ta thật tốt" cô gái kia nghe vậy, mị nhãn như tơ, mảnh khảnh đầu ngón tay từ Vương Lương Huy ngực nhẹ nhàng lướt qua. "Chúng ta đều là lẫn nhau yêu cầu mà thôi." Vương Lương Huy nhếch miệng lên, lập tức tướng cô gái này một cái ôm chặt, ủng hôn. Ngay vào lúc này, đặt ở trên tủ đầu giường điện thoại đột nhiên vang lên. Vương Lương Huy nghe được âm thanh, khẽ nhíu mày, lập tức đẩy ra người phụ nữ kia, đưa điện thoại di động cầm lên. Thông thường Vương Lương Huy là có ba cái điện thoại, trước hai người đều là dùng để liên hệ trên phương diện làm ăn đồng bọn cùng với chư người đa tình mỹ nữ, bất quá hai cái này điện thoại Vương Lương Huy đã tắt máy, chỉ có cái thứ ba điện thoại từ đầu tới cuối duy trì khởi động máy trạng thái. Mà biết Vương Lương Huy thứ ba cái số điện thoại di động người có thể nói là hiếm như lá mùa thu, ngoại trừ con trai của hắn cùng người nhà, còn dư lại chính là * mấy cái hạch tâm nòng cốt cùng cao quản, hơn nữa bình thường không đã có đại sự thời điểm, là không có người dễ dàng gọi số điện thoại này cho Vương Lương Huy. Vương Lương Huy cầm điện thoại di động lên vừa nhìn, phát hiện là Bành Vĩ Quốc dãy số, lập tức nhận nghe điện thoại. Bành Vĩ Quốc là Vương Lương Huy trọng yếu nhất phụ tá đắc lực, hơn nữa nhưng nếu không có Bành Vĩ Quốc, hắn * cũng không khả năng phát triển cho tới bây giờ cái này quy mô, hơn nữa cho tới bây giờ, tập đoàn này như trước không thể rời bỏ hắn, cho nên chỉ cần là Bành Vĩ Quốc gọi điện thoại tới, Vương Lương Huy vẫn luôn là phi thường coi trọng. "Lão Bành, chuyện gì?" Tiếp cú điện thoại sau, Vương Lương Huy hỏi. "Vương tổng, ngươi lập tức đến ngươi văn phòng một chuyến, ta có việc trọng yếu muốn cùng ngươi nói." Bên đầu điện thoại kia Bành Vĩ Quốc nói ra. "Ách, ta liền tới đây." Vương Lương Huy nói xong, trực tiếp đã cúp điện thoại. "Vương lão bản, ngươi muốn đi sao?" Nhìn thấy Vương Lương Huy muốn rời khỏi, cô gái kia vội vã kề sát ở trên người hắn hỏi. "Ta đi xử lý một điểm công ty chuyện nhỏ, một lúc trở về dẫn ngươi ra ngoài mua quần áo." Vương Lương Huy nhếch miệng lên, một cái tay nhẹ nhàng tại cô gái kia cái mông vuốt một chút sau, mặc vào áo khoác làm đi ra khỏi phòng. Trở về phòng làm việc của mình, Vương Lương Huy đốt một điếu xì gà mới vừa giật hai cái, liền nghe đến bên ngoài hàng hiên một trận tiếng bước chân dồn dập. "Ầm!" Văn phòng cửa phòng trong nháy mắt bị đẩy ra, Bành Vĩ Quốc không kịp thở xuất hiện tại Vương Lương Huy trước mặt. "Hả?" Nhìn thấy dĩ vãng luôn luôn trầm ổn Bành Vĩ Quốc lúc này mái tóc có phần ngổn ngang, Vương Lương Huy nhất thời nhíu mày, hỏi: "Lão Bành, chuyện gì xảy ra? Ngồi xuống nói." "Vương tổng, tình huống có phần không ổn." Bành Vĩ Quốc cau mày, nói với Vương Lương Huy. "Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?" Vương Lương Huy vẻ mặt cũng hơi khẩn trương lên. Phải biết, cùng Bành Vĩ Quốc cùng tồn tại nhiều năm như vậy, Vương Lương Huy xưa nay chưa từng thấy hắn như vậy căng thẳng, làm hiển nhiên, hắn hẳn là gặp phi thường chuyện khó giải quyết. "Ngươi mở máy vi tính ra!" Bành Vĩ Quốc đi tới Vương Lương Huy trước bàn máy vi tính, ra hiệu hắn đem máy tính mở ra. "Đến cùng làm sao vậy?" Vương Lương Huy đem trong tay xì gà ấn tắt, mở ra làm công máy vi tính trên bàn. "Internet có người tuyên bố công ty chúng ta cùng RB người hợp tác thiếp mời, hiện tại đã có đến mấy chục gia nổi danh Website tiến hành rồi đăng lại, toàn quốc người đều biết chuyện này." Bành Vĩ Quốc nuốt ngụm nước bọt, nói tiếp: "Chuyện này nhưng náo động đến có chút lớn " "Cùng người Nhật Bản hợp tác làm sao vậy?" Vương Lương Huy nghe vậy có phần không rõ, nói ra: "Cải cách mở ra đều đã nhiều năm như vậy, quốc nội thương gia cùng RB người làm ăn thì thôi đi, cái này lại tái phát cái nào thiên điều?" "Ai, ngươi bình thời là thật sự không xem báo giấy TV à?" Vương Lương Huy lắc đầu một cái, nói tiếp: "Hiện tại quốc gia xảy ra chút đại sự, quãng thời gian trước RB chính phủ công khai sẽ đối phác thảo đảo tiến hành tư hữu hóa, cái này dính đến cùng quốc gia chúng ta lãnh thổ tranh chấp, toàn quốc từ trên xuống dưới đều đang tiến hành phản Nhật, rất nhiều thành thị đều đã bắt đầu có phản Nhật du hành rồi, ở cái này trong lúc mấu chốt tuôn ra công ty chúng ta loại này tân văn, làm không tốt sẽ có * phiền!" "Còn có thể có cái gì * phiền?" Vương Lương Huy nghe vậy vẻ mặt khinh thường, nói ra: " có phần rỗi rảnh đau "bi" người muốn du hành liền để cho bọn họ đi du hành được rồi, mắc mớ gì đến chúng ta, " "Ta cảm giác sự tình không đơn giản như vậy, cùng công ty chúng ta hợp tác cái kia trong ruộng tập đoàn tài chính, là RB cánh phải tập đoàn tài chính, hơn nữa trong ruộng phụ thân trả là năm đó xâm hoa quân Nhật đại tá, chuyện này đã lên Internet nóng sưu đầu đề!" Bành Vĩ Quốc sắc mặt nghiêm túc, nói tiếp: "Ta phải nhắc nhở ngươi, đây cũng không phải là việc nhỏ, chúng ta nhất định phải mau chóng bình tức chuyện này!" "Lên đầu đề?" Vương Lương Huy nghe vậy sửng sốt một chút, màn hình máy vi tính biểu hiện sau, hắn lập tức mở ra công cụ tìm kiếm. "Ngươi xem một chút, hiện tại liên quan với chúng ta tân văn cùng hình ảnh ở quốc nội tân văn Website hiện tại cũng chiếm cứ trang đầu vị trí." Bành Vĩ Quốc chỉ chỉ màn hình máy vi tính nói ra. "Cái này" làm Vương Lương Huy dựa theo Bành Vĩ Quốc chỉ điểm mở ra trên website một cái bắt mắt tân văn sau, hình ảnh trước mắt nhất thời khiến hắn lấy làm kinh hãi. Cái này tin tức trên hình ảnh, xuất hiện thình lình chính là lúc trước hắn tại Ngân Hà tổng bộ tiếp đón trong ruộng đám người bức ảnh. "Đây tuyệt đối là có người cố ý bôi đen chúng ta!" Bành Vĩ Quốc cắn răng, nói tiếp: "Ta tra xét một cái, phát hiện những này hình ảnh mới bắt đầu đều là do mấy cái chuyên môn quay chụp minh tinh cẩu tử phòng công tác Weibo thượng phát ra, sau đó được nhiều cái danh nhân đăng lại, ta đoán chừng nhất định là có người cố ý cung cấp những này hình ảnh cùng tân văn cho những này bát quái truyền thông, mục đích đúng là vì tiếp lấy lần này toàn quốc phản Nhật danh tiếng cho chúng ta tìm phiền toái " "Hừ! Bát quái truyền thông?" Vương Lương Huy hừ một tiếng, nói ra: "Những kia ký giả truyền thông cùng biao tử không khác nhau gì cả, chỉ phải trả tiền, để cho bọn họ nói thế nào liền có thể nói thế nào, đúng rồi, loại chuyện này để bộ phận PR người đến xử lý tốt, không phải là hoa chút tiền lẻ sao, không có gì lớn!" "Ta cảm giác lần này không dễ dàng như vậy" Bành Vĩ Quốc như trước mặt sắc mặt ngưng trọng nói. " ta nói Lão Bành ngươi là thế nào?" Vương Lương Huy nhìn Bành Vĩ Quốc một mắt, nói tiếp: "Năm đó cho dù chúng ta đồng thời đến nước Nga cùng làm địa hắc bang làm ăn, thương đội ở trên đầu ta cũng xưa nay chưa từng thấy ngươi hoảng loạn qua, hiện tại làm sao sợ thành như vậy?" "Ai, lập nghiệp dễ dàng giữ vững sự nghiệp khó, ta đây không phải cũng lo lắng chúng ta thật vất vả tạo dựng lên tập đoàn bị người phá hủy sao?" Bành Vĩ Quốc than thở. "Vậy ngươi nói chúng ta bây giờ nên làm gì chứ?" Vương Lương Huy mở ra tay nói ra. "Bây giờ muốn tìm người viết thương văn thay đổi dư luận hướng gió có phần không còn kịp rồi, ta cảm giác hiện tại biện pháp duy nhất chính là nhanh chóng thu hồi trước đó đặt cọc cho cái trong ruộng tập đoàn tài chính cổ phần, sau đó tại truyền thông thượng phát một phần quảng cáo, cùng cái này trong ruộng tập đoàn tài chính triệt để phân rõ giới!" Bành Vĩ Quốc luôn miệng nói. "Hiện tại liền mua về cổ phần?" Vương Lương Huy nghe vậy sửng sốt một chút, lập tức nói ra: "Chúng ta hiện tại mượn tới tiền là muốn duy trì tập đoàn một lần nữa khai trương, hơn nữa hiện tại đã tốn không ít rồi, lấy cái gì về mua chúng ta cổ phần?" "Nhà xe bảo suất, giá rẻ bán tháo Giang Hỗ rượu mới điếm là biện pháp tốt nhất " "Cái kia không thể!" Vương Lương Huy nghe vậy nhất thời nổi lên, chỉ nghe hắn nói tiếp: "Lúc trước ta là bắt được mảnh đất kia cùng xây lên tòa lầu này phí đi bao nhiêu tài lực cùng vật lực! Hiện tại muốn tiện nghi người khác? Không có cửa đâu! Ta gió to sóng lớn gì chưa từng thấy, ta cũng không tin cái này tà! Còn có thể có người nào đó có thể phá đổ ta!"