Lấy tư cách làm công nghiệp quân sự nghiên cứu khoa học công tác mấy chục năm đỉnh cấp chuyên gia học giả, Lý Thụ Bình cùng Ngô Quốc Đào tựa hồ trả xưa nay chưa từng nghe qua bị giáng chức thấp như thế một mao không văn đánh giá, so với Đoàn Vân, hai người rõ ràng chỉ có học sinh tiểu học trình độ, đây là Ngô Quốc Đào cùng Lý Thụ Bình tuyệt đối không thể tiếp nhận. " nhanh đi!" Mắt thấy Lý Thụ Bình tựa hồ lại có lần mất khống chế tức giận ý tứ , Lý Phúc Thắng lập tức ra hiệu Vương Đông lập tức đo lường phân tích phần mềm số hiệu. Vương Đông cũng phản ứng lại chính mình nói sai lời, liền vội cúi đầu xoay người rời đi. Hiện trường tất cả mọi người tận mắt thấy 407 chỗ lần này nội chiến, trong lúc nhất thời tất cả mọi người rơi vào trầm mặc, chờ đợi kế tiếp số hiệu phân tích. " Lý bộ trưởng." Đoàn Vân suy tư một lát sau, đột nhiên nói với Lý Phúc Thắng. " chuyện gì?" Lý Phúc Thắng một mặt nghiêm túc hỏi. "Là như vậy, ta cảm thấy chờ chút điều tra kết quả dù như thế nào, chuyện này cũng không muốn công bố ra ngoài, mặt khác cái này dù sao cũng là chúng ta chỗ nội bộ sự tình, cũng khẩn cầu hai vị lãnh đạo không muốn làm bất kỳ hành chính thượng xử phạt, Lý Thụ Bình cùng Ngô Quốc Đào đều là quốc nội ưu tú chuyên gia, cũng là của ta tiền bối, ta vẫn luôn là làm tôn mời bọn họ " " hừ!" Đoàn Vân nói còn chưa dứt lời, một bên Lý Thụ Bình nhất thời hừ lạnh một tiếng, chỉ nghe hắn nói tiếp: "Ta xem là ngươi không muốn tiếp thu xử phạt đi, đừng nói dễ nghe như vậy! Bây giờ muốn cho mình tìm cái dưới bậc thang? Đã muộn!" "Nếu như chứng minh xác thực tồn tại sao chép lời nói, chuyện này nhất định muốn toàn quân thông báo, nghiêm túc xử lý, không phải vậy không đủ để giết chết này cỗ xu hướng không lành mạnh tà khí! Cũng sẽ lạnh không ít chân thật làm công tác nghiên cứu khoa học người!" Ngô Quốc Đào cũng nói theo. Lý Thụ Bình cùng Ngô Quốc Đào hiển nhiên là cảm thấy Đoàn Vân nói như vậy chính là chột dạ, vì trốn tránh chính mình sao chép được thực búa ứng với chịu xử phạt mới nói như vậy, cho nên hai người đương nhiên sẽ không từ bỏ lần này 'Bỏ đá xuống giếng' cơ hội. "Các ngươi không cần nói nhiều, chuyện này ta sẽ xử lý tốt." Lý Phúc Thắng một mặt nghiêm túc nói. Kỳ thực bất kể là Lý Phúc Thắng vẫn là mới lộ, nguyên bản vừa nãy Đoàn Vân phần mềm nghiệm thu thành công đều là cao hứng vô cùng, nhưng bây giờ rõ ràng phát sinh như vậy nội chiến sự tình, cũng ít nhiều để cho hai người có phần ảo não. Nhưng mặc dù là Lý Phúc Thắng cùng mới lộ lãnh đạo như vậy, đặt tại mặt bàn sự tình cũng là nhất định muốn xử lý, cho nên nếu Lý Thụ Bình cứng rắn mạnh mẽ hơn kéo Đoàn Vân xuống ngựa, người đến cũng chỉ có thể giải quyết việc chung. "Ngươi xong đời, sao chép của ta học thuật thành quả, ngươi tựu đợi đến thân bại danh liệt được xử phạt đi." Nhìn thấy Lý Phúc Thắng cùng mới lộ đã làm ra tỏ thái độ muốn thanh tra tịch thu tập kích, Lý Thụ Bình quay đầu cười lạnh nói với Đoàn Vân. "Ta có chút đồng tình ngươi rồi" Đoàn Vân nghe vậy, nhếch miệng lên trả lời một câu. "Thủ trưởng, có gì đó không đúng" ngay vào lúc này, cái kia tên là Vương Đông hói đầu chuyên gia đột nhiên đối Lý Phúc Thắng hô. "Hả?" Lưu Phúc sinh sửng sốt một chút, lập tức một mặt nghiêm túc đi tới hỏi: "Tình huống thế nào." "Là như vậy, Đoàn Vân bộ này phần mềm mật mã gốc ta xưa nay chưa từng thấy ah" Vương Đông cau mày, nói tiếp: "Đó cũng không phải trước đây tam đại cơ mật mã gốc dùng ngôn ngữ C, mặt khác loại này số hiệu viết cách thức cũng phi thường đặc thù, ta học máy tính nhiều năm như vậy, cho tới bây giờ chưa từng thấy loại này máy tính ngôn ngữ " "Cái gì! ?" Hói đầu chuyên gia lời nói vừa dứt, nhất thời đưa tới ở đây hết thảy chuyên gia chú ý, mọi người dồn dập một mặt kinh ngạc xông tới. Vương Đông bản thân liền là quốc nội máy tính chuyên nghiệp hàng đầu chuyên gia, cũng là số lượng không nhiều máy tính lĩnh vực viện sĩ, hắn hầu như tinh thông thế giới hết thảy chủ lưu máy tính ngôn ngữ, loại kỹ thuật này trình độ tại trong vòng cũng là tiếng lành đồn xa, cũng chính vì như thế, Lý Phúc Thắng lần này nghiệm thu mới cuối cùng lựa chọn khiến hắn đến. Mà trước mắt Vương Đông rõ ràng không cách nào phân biệt xuất Đoàn Vân phần mềm dùng mật mã gốc, cái này ít nhiều khiến cùng đi chuyên gia cảm giác được khó mà tin nổi. Nhưng rất nhanh, vây quanh những này máy tính chuyên gia lại nhìn qua Đoàn Vân mật mã gốc sau, cũng đều dồn dập lắc đầu, bọn hắn hiển nhiên cũng đồng dạng không cách nào phân rõ Đoàn Vân dùng tính toán cơ ngôn ngữ. "Đoàn Vân, ngươi tới cho mọi người giải thích một chút đi." Nhìn thấy mọi người dồn dập lắc đầu, mới lộ đối Đoàn Vân vẫy vẫy tay, ra hiệu hắn lại đây. "Mọi người cực khổ rồi." Đoàn Vân mỉm cười đi tới, đặt mông ngồi ở Vương Đông trước máy vi tính sau, chỉ vào trên màn ảnh mật mã gốc nói ra: "Kỳ thực mọi người không quen biết loại này số hiệu thật là bình thường, bởi vì loại này ngôn ngữ là ta dùng nguyên bản Editor chế ra, là hoàn toàn mới tính toán cơ ngôn ngữ, ta dùng tên của ta dẫn đầu chữ cái đặt tên là 'DY' ngôn ngữ, hiện nay cũng chỉ có ta một người nắm giữ loại ngôn ngữ này. "Ngươi nói là ngươi tự mình sáng chế tính toán cơ ngôn ngữ! ?" Nghe được Đoàn Vân lời nói sau, không riêng gì Vương Đông, ở đây tất cả mọi người được chấn kinh rồi. Có thể độc lập biên soạn một bộ hoàn chỉnh máy tính ngôn ngữ, loại này độ khó có thể xưng nghịch thiên, ngoại trừ yêu cầu nắm giữ cực cao máy tính trình độ ra, còn muốn có mạnh mẽ tư duy lô-gích cùng thiên tài y hệt đầu não mới có thể làm đến, coi như là quốc nội máy tính lĩnh vực mạnh nhất chuyên gia Vương Đông cũng không làm được độc lập khai phá máy tính ngôn ngữ năng lực! Tuy rằng chuyện này nghe có chút không thể tưởng tượng nổi, nhưng mọi người tại đây lại không không tin, dù sao cái này thời đại mã trực tiếp từ Đoàn Vân phần mềm bên trong giải tích ra, mà cái này phần mềm vừa vặn nghiệm thu thành công, đã chứng minh rồi bộ này phần mềm độ tin cậy! "Không sai, chính là như vậy." Đoàn Vân gật gật đầu, nói tiếp: "Tại tham dự lần này bốn đời cơ phần mềm thiết kế trước đó, ta đã từng đối mục tiền thế giới chủ lưu mấy bộ phần mềm từng làm phân tích, phát hiện những này chủ lưu tính toán cơ ngôn ngữ đều hoặc nhiều hoặc ít tồn tại một vài vấn đề, hoặc là biên soạn rườm rà, hoặc là công năng có thiếu hụt, còn có chính là số liệu số lượng quá lớn cho nên vì bảo đảm có thể làm ra một bộ thế giới dẫn trước, hoàn toàn phù hợp bốn đời cơ tiêu chuẩn ưu tú phần mềm, ta cuối cùng quyết định chọn dùng hoàn toàn mới tính toán cơ ngôn ngữ, loại này tân ngữ nói một mặt số liệu số lượng ít, ở một phương diện khác cũng dễ dàng cho quân sự bảo mật " "Ba ba ba!" Đoàn Vân vừa rơi xuống, hiện trường nhất thời vang lên tiếng vỗ tay. Đoàn Vân nguyên bản là có danh thiên tài, ở quốc nội cũng là mọi người đều biết, huống hồ sự thực bày ở trước mặt mọi người, cũng không phải do những chuyên gia này không tin. Cho nên biết được Đoàn Vân độc lập làm ra mạnh mẽ như thế máy tính ngôn ngữ sau, hầu như ở đây hết thảy chuyên gia đều bị Đoàn Vân loại thiên tài này y hệt tráng cử chỗ trấn phục, thậm chí có chút chuyên gia nhìn về phía Đoàn Vân ánh mắt đã nhiều hơn mấy phần vẻ sùng bái. Về phần vừa nãy Lý Thụ Bình nói lên sao chép hắn phần mềm sự tình, đến nơi này một chút đã phi thường đã minh bạch, dù sao sử dụng máy tính ngôn ngữ cũng khác nhau, sao chép trộm cướp mật mã gốc loại chuyện này vốn là lời nói vô căn cứ! Lý Phúc Thắng cùng mới lộ hai người cũng coi như là hiểu rõ chuyện này, cũng đều tiến lên vỗ vỗ Đoàn Vân vai, biểu thị khen ngợi. Một lát sau, Lý Phúc Thắng đi tới Lý Thụ Bình cùng Ngô Quốc Đào trước mặt, cười lạnh nói: "Hai người các ngươi hiện tại còn có lời gì có thể nói sao?"