Liền ở Âu Dương Tương Nam bồi tiếp cha mẹ cùng Diêm Minh thời điểm dùng cơm, Đoàn Vân thì cùng Lưu Lâm Na Dương Dĩnh tại trong tiệm sách chăm chú tập huấn. Ròng rã một buổi tối, Đoàn Vân đều tại chăm chú giải đáp hai nữ sinh chỉnh lý ra đến Olympic nan đề, không chút nào bảo lưu. Mà Dương Dĩnh cùng Lưu Lâm Na cũng đồng dạng nghe hết sức chăm chú tập trung vào, cho tới ba người một mực học tập đến Đồ Thư Quán sắp đóng, nhân viên quản lý dọn bãi thời điểm, lúc này mới 'Lưu luyến' rời đi. " Đoàn Vân, hôm nay thật phi thường cảm tạ ngươi." Đi ra Đồ Thư Quán sau, Lưu Lâm Na đột nhiên quay đầu đối Đoàn Vân nói tiếng cám ơn. "Tất cả mọi người là bằng hữu, cần phải khách khí như vậy sao?" Đoàn Vân nghe vậy cười nói. "Đúng đấy, Na tỷ ngươi không dùng tới với hắn khách khí như vậy, nếu là hắn dám không dạy ngươi, ta tới thu thập hắn!" Một bên Dương Dĩnh trong khi nói chuyện, vung khởi quả đấm nhỏ của mình tại Đoàn Vân trước mắt lung lay. " a a, vậy chúng ta đêm mai tiếp tục Đồ Thư Quán thấy." Lưu Lâm Na nghe vậy cười khẽ hai tiếng. "Ừm, ngày mai gặp." Đoàn Vân gật gật đầu. Sau đó, Dương Dĩnh cùng Âu Dương Tương Nam cùng đi hướng về phía từng người nhà trọ. Bởi Đoàn Vân hành lý từ lâu đem đến Âu Dương Tương Nam nhà trọ, cho nên hắn không thể trở về ký túc xá qua đêm, chỉ có thể trở lại C khu. Ánh trăng như nước, làm Đoàn Vân cầm Âu Dương Tương Nam lưu cho cửa phòng của hắn chìa khoá sau khi vào phòng, nhất cổ ủ rũ tập thượng tâm đầu, đơn giản rửa mặt sau nằm ở phòng khách trên ghế xô pha. Dù như thế nào, Âu Dương Tương Nam rời đi khiến hắn tạm thời dễ dàng không ít, hắn có thể có thời gian trước tiến hành bước kế tiếp kế hoạch. Bây giờ Đoàn Vân tại trong ngân hàng tiền dư đã có hơn một triệu, lớn như vậy một khoản tiền là hắn trước đây nghĩ cũng không dám nghĩ tới. Nhưng Đoàn Vân biết, tuy rằng hắn hiện tại xem như là một kẻ có tiền người, nhưng thả ở đời sau lời nói, cái này một triệu căn bản cũng không giá trị nhấc lên. Hơn nữa hắn bây giờ đang ở trường học loại này kiếm tiền hình thức kỳ thực cũng không thể dài hạn duy trì, huống hồ hắn hiện tại cũng thân ở trường học, không thể có quá nhiều thời gian đi chuyên môn kiếm tiền. Cho nên trước đó hắn liền kế hoạch dùng số tiền kia tại Hán khu mua một ít bất động sản. Căn cứ Đoàn Vân trí nhớ của kiếp trước, hơn nửa năm sau, Hà Dương thành phố tương nghênh tới một cái trong lịch sử lớn nhất phá dỡ, mà trước mắt nội thành những này nguyên bản không người hỏi thăm bất động sản đều sẽ tăng vọt chí ít gấp năm sáu lần, mà cái này cũng là Đoàn Vân trước mắt duy nhất thấy được kiếm nhiều tiền phương pháp xử lý. Trước chủ nhật, Đoàn Vân dựa vào ký ức, đã đem một ít giá trị tương đối cao Hán khu bề ngoài phòng vẽ ở trên bản vẽ, mà vì để tránh cho đêm dài lắm mộng, Đoàn Vân dự định thừa dịp mấy ngày nay Âu Dương Tương Nam không ở, sớm thanh chuyện này xử lý một chút. Bất quá mua sắm phòng ốc là một chuyện rất phiền phức, yêu cầu rất nhiều thủ tục, cho nên Đoàn Vân kế hoạch ngày mai trốn học, đi trước cùng những kia chủ phòng định ra dưới mua nhà thủ tiếp theo hợp đồng các loại đồ vật. Vừa nghĩ tới của mình một triệu tiền vốn, tại nửa năm sau, tướng sẽ biến thành năm sáu triệu, thậm chí hơn mười triệu, Đoàn Vân tâm tình đột nhiên biến kích động lên. Trong lúc nhất thời, Đoàn Vân đã hoàn toàn không có tùy ý, dứt khoát từ trên ghế sa lông nhảy lên, cũng may C khu cũng có đại lượng trường học nhân viên phòng đào tạo ở nơi này, cho nên buổi tối cũng sẽ không như học sinh ký túc xá như thế bị cúp điện, thế là Đoàn Vân từ rương hành lý của mình tử bên trong lấy ra cái kia hai tay Laptop, bắt đầu tra tìm khởi buôn bán phòng ốc tư liệu đến Liền ở Đoàn Vân tâm tình kích động làm giấc mơ phát tài đồng thời, sau bữa cơm chiều Âu Dương Tương Nam đi theo cha mẹ trả có cái kia Diêm Minh đã về tới bọn hắn ở vào ngoại thành một chỗ xa hoa trong biệt thự. Diêm Minh tuy rằng từ lâu tại nội thành khách sạn dự định gian phòng, nhưng cuối cùng vẫn là tại Âu Dương Tương Nam cha mẹ mời mọc, đêm nay ở tạm tại bọn hắn trong nhà. Trên giang hồ phát tài nhiều năm, Âu Dương Thành từ lâu tích lũy lượng lớn tài sản, bây giờ hắn chỗ ở cái này tên là vọng núi khu biệt thự địa phương cũng là cả Hà Dương sang trọng nhất khu biệt thự, biệt thự chỉnh thể đều là kiểu dáng Châu Âu thiết kế, chiếm diện tích cũng lớn lệnh người tặc lưỡi, ngoại trừ một tòa đại hình tầng hai biệt thự, bể bơi hoa viên đầy đủ mọi thứ, thậm chí còn có một chỗ cỡ nhỏ sân golf. Lúc này toàn bộ khu biệt thự bên trong đèn đuốc sáng choang, hơn trăm chén tinh xảo đèn đường tướng hoa viên chiếu xạ dịu dàng mà lãng mạn, hơi lạnh gió đêm càng làm cho nhân tinh thần vì đó rung một cái. Âu Dương Tương Nam cùng Diêm Minh bước chậm tại hoa viên trong ngách nhỏ. " Tiểu Nam, có phải hay không cảm giác cho ta buổi tối ước ngươi đi ra tản bộ có phần quá đường đột?" "Không việc gì đâu." Lúc này Âu Dương Tương Nam đã đổi lại từng tiếng Lương nát tan hoa quần tử, trán tóc đen hơi hơi ngổn ngang, yểu điệu vóc người tại ánh trăng trong sáng dưới tôn lên dị thường duy mỹ. Lòng của cô bé trí thường thường đều phải so cùng tuổi nam sinh tương đối thành thục một ít. Đối với Diêm Minh đột nhiên đến thăm cùng cha mẹ sắp xếp chính mình tạm cách trường học cùng gặp mặt hắn, Âu Dương Tương Nam tự nhiên rõ ràng cha mẹ an bài như vậy dụng ý. Người thời gian rất sớm cũng đã biết được mình ở chưa ra đời thời điểm, phụ thân Âu Dương Thành rồi cùng phụ thân của Diêm Minh định ra rồi một lời thệ ước: Nếu như Âu Dương Tương Nam mẫu thân sinh dưới là nữ hài, như vậy song phương đều sẽ kết thân. Nếu như Âu Dương Tương Nam trên thân thể tốt, người là hoàn toàn sẽ không ở trường cấp 3 thời điểm cân nhắc tình cảm của mình thượng chuyện. Thế nhưng hiện tại tất cả tựa hồ cũng không sao cả. Trải qua tự sát chưa toại sau, bây giờ Âu Dương Tương Nam so với dĩ vãng bất cứ lúc nào tựa hồ cũng sợ sệt cô độc. Đây là người đang đối tương lai mình tuyệt vọng sau một loại Tâm cảnh biến hóa, cứ việc có phần tàn khốc, nhưng Âu Dương Tương Nam như trước phải từ từ học tiếp thu. Hơn nữa trên thực tế, trải qua mới vừa dạ yến, Âu Dương Tương Nam đối quần áo ăn nói tao nhã Diêm Minh tựa hồ đã có chút hảo cảm. " kỳ thực ta những năm này vẫn luôn hội tình cờ mơ tới ngươi, mơ tới chúng ta ở chung với nhau tuổi ấu thơ." Diêm Minh khẽ mỉm cười, đối Âu Dương Tương Nam nhẹ giọng nói ra. " hơn mười năm sự tình ngươi còn có thể nhớ rõ?" Âu Dương Tương Nam sau khi nghe, khóe miệng hơi làm nổi lên một vệt độ cong. "Ta người này có lúc xác thực dễ quên, nhưng đối với một ít chuyện tốt đẹp nhưng dù sao có thể nhớ rõ rất rõ ràng." Diêm nói rõ giữa, con mắt tránh qua một vệt sắc sáng. "Nhưng ta đối khi đó ký ức là lại một lần ngươi dẫn ta đi đại đất hoang trộm bắp ngô, được nông dân đại thúc phát hiện sau, ngươi tốc độ chạy trốn rất nhanh, lại đem ta lưu tại nơi đó" Âu Dương Tương Nam cười cười, nói tiếp: "Vì sự kiện kia, ta khóc một buổi tối " "Ách, có chuyện này sao? Ta tựa hồ không nghĩ ra." Diêm Minh nghe vậy sắc mặt hơi có chút lúng túng, lập tức cười hắc hắc nói ra. " không nhớ gì cả? Ngươi không phải mới vừa nói vẫn luôn hội mộng ngược lại tuổi ấu thơ cùng với ta thời gian sao?" Âu Dương Tương Nam híp mắt nói với Diêm Minh. "Cái này " " khanh khách, chỉ đùa với ngươi mà thôi." Âu Dương Tương Nam cười khẽ hai tiếng, hỏi tiếp: "Ngươi lần này về nước, chính là muốn du ngoạn một trận sao?" "Dĩ nhiên không phải." Diêm Minh lắc đầu một cái, nghiêm nghị nói ra: "Ta là hoài cựu người, mà ngươi là ta trong ký ức một phần " " cũng bởi vì ta đã từng xuất hiện tại ngươi tuổi ấu thơ, cho nên ngươi sẽ đưa ta giá trị ngàn vạn dây chuyền?" " nhưng ta cảm thấy giá trị!" Diêm Minh rất thẳng thắn nói. "Tốt lắm. " Âu Dương Tương Nam gật gật đầu, tiếp lấy dừng bước lại, hai mắt nhìn thẳng Diêm Minh nói ra: "Ta không biết có chuyện phụ thân ta cùng ngươi đã nói không có, ta có tiên thiên tính bệnh tim, hơn nữa rất nghiêm trọng, hay là sống không được mấy năm "