"Sẽ." Đoàn Vân nghe vậy trầm ngâm một chút, nói tiếp: "Đại khái hai tháng sau đi." Dựa theo dưới nửa cái mùa bóng thi đấu sắp xếp, Đoàn Vân sẽ ở hai tháng sau vào kinh cùng Kinh đô đại học liên hợp đội tiến hành một lần khách cuộc tranh tài. Nếu như dưới nửa cái mùa bóng hạnh phúc đội có thể thành công đánh vào liên kết 8 mạnh, như vậy còn sẽ có mấy vòng đấu vòng loại, đến lúc đó có rất lớn cơ hội có thể lần nữa vào kinh cùng kinh đại đội bóng thi đấu. "Vậy thì tốt quá." Dương Dĩnh nghe vậy vui vẻ, hỏi: "Ta đối với các ngươi liên kết hiểu rõ không nhiều, lần sau vào kinh ngươi muốn cùng con nào đội bóng thi đấu?" "Chính là các ngươi Kinh đô đại học liên hợp đội ah." Đoàn Vân dừng một chút, nói tiếp: "Lẽ nào đại học Hoa Thanh không có đội cổ động viên sao?" "Ngươi đều không ở, ta tham gia đội cổ động viên có ý tứ gì?" Dương Dĩnh cười lắc lắc đầu, nói tiếp: "Kỳ thực ở trung học hồi đó, ta thích nhất nhìn ngươi tại trên cầu trường cái loại này ngưu hò hét bộ dáng rồi, kỳ thực ta liền túc cầu so tài rất đúng quy tắc đều không làm rõ đây này." "Ha ha ha." Đoàn Vân nghe vậy cười ha hả. "Bất quá lần sau ngươi tới Kinh đô thi đấu, ta nhất định sẽ đi xem." Dương Dĩnh mày liễu vẩy một cái nói ra. "Vậy thì cảm ơn nhé, khó được ngươi từ đó học đến đại học đều một mực cho ta thêm hăng hái." Đoàn Vân cảm kích nói ra. "Đừng nói giỡn, phải cố gắng lên cũng là cho chúng ta kinh đại đội bóng nỗ lực lên, ngươi nhưng là kẻ địch của chúng ta ah." Dương Dĩnh nghe vậy trợn nhìn Đoàn Vân một mắt. "Ha ha, cái tên nhà ngươi." "Tuy nhiên" Dương Dĩnh đại chớp mắt một cái, tiếp lấy nói với Đoàn Vân: "Nếu như ngươi hôm nay biểu hiện tốt lời nói, ta nói không chắc lĩnh hội ngươi nhóm đội bóng cố gắng lên." " làm sao biểu hiện?" Đoàn Vân cười hỏi. "Hôm nay ngươi muốn theo ta ăn được chơi được, hơn nữa ta muốn đi chỗ nào ngươi liền muốn theo ta đi chỗ nào, chỉ đơn giản như vậy." Dương Dĩnh nhìn thẳng Đoàn Vân nói ra. "Thành, ta hôm nay liều mình cùng quân tử!" Đoàn Vân rất thẳng thắn nói. "Rất tốt!" Dương Dĩnh nghe vậy, trong mắt lóe lên một vệt giảo hoạt, lập tức nói với Đoàn Vân: "Vậy cùng ta đi, chúng ta đi Nam Dương công viên." Sau đó, Dương Dĩnh đón một chiếc xe, hai người lên xe sau, thẳng đến kinh đô nam thành khu phương hướng. Đoàn Vân vốn cho là, Dương Dĩnh hội lĩnh hắn đi đi dạo kinh đô buôn bán phố và văn hóa di tích cổ, dù sao Kinh đô là một toà lịch sử tên thành, cũng là mấy đời Vương Triều đô thành. Nhưng Đoàn Vân không nghĩ tới Dương Dĩnh lại là muốn cùng mình đi dạo công viên, cái này dù sao cũng hơi ra ngoài Đoàn Vân ý liệu. Dù sao đại học Hoa Thanh sân trường bản thân liền là cái chiếm diện tích khổng lồ công viên thức thiết kế, ngoại trừ mấy tòa nhà các hệ lầu dạy học, trong sân trường bộ đâu đâu cũng có một mảnh màu xanh biếc dạt dào, thậm chí so với vậy công viên đều càng thêm tinh xảo mà tràn ngập lịch sử nội tình. Cho nên Đoàn Vân thực sự là không nghĩ ra, ở cái này một cái sân trường trong hoàn cảnh, Dương Dĩnh rõ ràng như trước yêu thích đi những khác công viên chơi. Bất quá khi Đoàn Vân cùng Dương Dĩnh đi tới Nam Dương cửa công viên thời điểm, nhất thời được trong viện một toà tháp cao kiến trúc hấp dẫn. "Chúng ta đi chơi cái kia!" Lúc này Dương Dĩnh lấy tay chỉ một cái toà kia tháp cao, nói với Đoàn Vân. "Đó là nhảy cầu đài! ?" Làm Đoàn Vân nhìn thấy ở vào trong công viên toà kia trên tháp cao có người trên chân giúp đỡ dây thừng từ phía trên nhảy xuống sau, trên mặt vẻ khiếp sợ nhất thời tột đỉnh! Đối với nhảy cầu loại này cực hạn vận động, rất sớm trước đây ở nước ngoài liền tương đương thịnh hành rồi, nhưng ở Hoa Hạ, cũng chính là tại mấy năm qua mạnh mẽ hưng thịnh. Mà ở vào Nam Dương công viên cái này nhảy cầu đài, thì coi như là quốc nội sớm nhất dẫn vào một nhóm buôn bán nhảy cầu hạng mục. Hơn nữa từ trước đến nay, Nam Dương công viên nhảy cầu đài như trước châu Á cao nhất nhảy cầu đài, nó cao 76 mét, du khách tương đương với từ 20 tầng lầu đỉnh chóp nhảy xuống, mạo hiểm kích thích trình độ không cần nói cũng biết. Mặt khác Đoàn Vân ở kiếp trước thời điểm, cũng đang tân văn thượng nghe nói qua quốc nội nhảy cầu một ít chuyện sự cố, cho nên hắn trong lòng cũng không hy vọng Dương Dĩnh hội mạo hiểm tìm cái này kích thích. "Không sai, ta chính là muốn chơi cái này!" Dương Dĩnh nhìn xem Đoàn Vân nói ra. " nhưng đồ chơi này rất nguy hiểm " Đoàn Vân thực sự không nghĩ ra Dương Dĩnh tại sao lại đột nhiên nhớ tới chơi nhảy cầu. Tại Đoàn Vân trong ấn tượng, Dương Dĩnh vẫn luôn là cái lá gan rất nhỏ 'Cô gái ngoan ngoãn', thậm chí thấy con gián cũng phải cần đi vòng nữ hài, Đoàn Vân là dù như thế nào cũng không nghĩ đến người lại có thể biết lựa chọn nguy hiểm như vậy cực hạn trò chơi. "Cái này nhảy cầu đài khai trương đến mấy năm rồi, xưa nay chưa từng nghe nói từng ra chuyện gì." Dương Dĩnh xem thường nói ra. "Chờ chút! Vạn nhất lần này có chuyện gì xảy ra lời nói, ba mẹ ngươi vẫn không thể đánh chết ta?" Đoàn Vân bĩu môi nói ra. "Ngươi vừa nãy mới vừa đã nói hôm nay nghe ta an bài!" Dương Dĩnh mày liễu vẩy một cái, nhìn thẳng Đoàn Vân nói ra. " cái kia " "Thật vô vị, ngươi cái đại lời nói nam nhân không đáng tin!" Dương Dĩnh gương mặt thất vọng, viền mắt bắt đầu hơi ướt át, xoay người sẽ phải rời khỏi. "Chờ một chút!" Đoàn Vân thấy thế, kéo lại Dương Dĩnh thủ, cắn răng một cái nói ra: "Chơi liền chơi!" Đoàn Vân lần này tìm Dương Dĩnh, kỳ thực chính là muốn mua cho nàng ít đồ, giải sầu một chút, dù sao trước đó Dương Dĩnh giúp Đoàn Vân khi hắn nhà siêu thị đánh một tháng công, hơn nữa một phân tiền còn không muốn, phần nhân tình này, Đoàn Vân đều là cần phải trả. Cho nên Đoàn Vân dù như thế nào cũng không thể để Dương Dĩnh thất vọng. "Cái này còn tạm được!" Dương Dĩnh nghe vậy, trên mặt cái này mới một lần nữa lộ ra nụ cười. Sau đó hai người mua phiếu vé, tiến vào công viên. Nam Dương công viên nhảy cầu đài ở vào trong công viên một chỗ hồ nhân tạo bên cạnh, bốn phía rừng rậm mộc xanh um tươi tốt, sóng nước dập dờn lệnh người tâm thần sảng khoái. Tuy rằng lúc này chính gặp kinh đô du lịch mùa thịnh vượng, nhưng chân chính chơi nhảy cầu du khách lại, ít ỏi không có mấy, làm hiển nhiên, đây là một cái yêu cầu làm đại dũng khí trò chơi, người bình thường là căn bản không có can đảm đi thử nghiệm. Hai người mua phiếu vé sau, công nhân viên bắt đầu nhiều lần hỏi dò hai người phải chăng có bệnh tim cao huyết áp các loại bệnh tật. Khi chiếm được Đoàn Vân cùng Dương Dĩnh phủ nhận sau, rốt cuộc ngồi trên thang máy, đi tới nhảy cầu đài đỉnh chóp bình đài. "Cái này là hai người đồng thời nhảy?" Đoàn Vân nhìn thấy công nhân viên đem chính mình cùng Dương Dĩnh hai chân quấn lấy nhau sau, kinh ngạc hỏi. "Các ngươi thanh niên không phải yêu thích chơi như vậy sao?" Cái kia nhảy cầu đài công nhân viên dùng trông đần độn ánh mắt nhìn Đoàn Vân một mắt sau, ném câu nói tiếp theo liền đi ra. "Ôm lấy ta" lúc này Dương Dĩnh cùng Đoàn Vân thân thể hầu như dán lại với nhau, Dương Dĩnh ngẩng đầu đối Đoàn Vân nhẹ giọng nói ra: "Ta có chút sợ sệt " "Ngươi sợ sệt làm gì trả nhất định phải chơi cái này?" Đoàn Vân nghe vậy hơi nhướng mày, nhưng vẫn là nhẹ nhàng ôm lấy Dương Dĩnh. Dương Dĩnh thân thể nhỏ nhắn xinh xắn mà mềm mại, giờ khắc này Đoàn Vân có thể cảm nhận được trên người nàng ôn tồn nhiệt độ cùng nhàn nhạt mùi thơm. "Bởi vì ta nghe người ta nói" Dương Dĩnh lúc này đem đầu nhẹ nhàng kề sát ở Đoàn Vân trên bả vai, nhẹ giọng nói ra: "Nếu như một đôi nam nữ có thể đồng thời từ chỗ cao nhảy xuống bình yên vô sự lời nói, vậy bọn họ về sau liền sẽ vĩnh viễn cùng nhau " "Ngươi nói cái gì?" Đài cao gào thét mà qua một trận gió mạnh, Đoàn Vân đối Dương Dĩnh lời nói cũng không hề nghe rõ ràng. Đoàn Vân thanh âm chưa dứt, trong ngực Dương Dĩnh đột nhiên thân thể một nghiêng, Đoàn Vân đột nhiên không kịp chuẩn bị dưới, hai người trong nháy mắt từ trên đài cao rơi xuống!