 "Cũng chỉ có thể như vậy." Vương Lương Huy gật gật đầu, nói tiếp: "Bất quá khoảng thời gian này ngươi trả phải giúp ta nhìn chằm chằm cái kia tập đoàn Long Đằng."

	"Ta vẫn luôn nhìn chằm chằm đây, trước đó ta đã sắp xếp mấy cái cơ sở ngầm tiến vào Long Đằng, công ty bọn họ hiện nay tựa hồ nghiệp vụ mở rộng vô cùng nhanh, tuyển mộ rất nhiều công nhân, hẳn là còn sẽ có động tác lớn." Bành Vĩ Quốc nói ra.

	"Có thể tìm người diệt đi cái kia Triệu Thi Văn sao?" Vương Lương Huy hỏi.

	"Cơ hội không lớn." Bành Vĩ Quốc nghe vậy lắc đầu một cái, nói ra: "Từ lần trước chúng ta bắt cóc trời quang điện ảnh hai nữ nhân kia sau, bọn hắn đã đề cao bảo an cấp bậc, có người nói hiện tại Long Đằng công ty có ba nhà Bảo An công ty phụ trách, trong đó rất nhiều đều là bác kích cao thủ cùng xuất ngũ bộ đội đặc chủng, chỉ là Triệu Thi Văn bên người, liền có không dưới mười người chuyên môn bảo tiêu đoàn thể, muốn bắt cóc người, độ khó thực sự quá lớn "

	"Hừ, bảo tiêu nhiều thêm, cũng không phải không chê vào đâu được." Vương Lương Huy cười gằn đến.

	"Kỳ thực đề nghị của ta là tốt nhất không nên đối với nữ nhân này ném đá giấu tay." Bành Vĩ Quốc hơi nhướng mày, nói ra: "Từ lần trước mặt sẹo một nhóm tất cả đều bị tiêu diệt sau, muốn tìm đến hắn nhóm loại kia đáng tin hắc đạo cao thủ quá khó khăn, mặt khác mặc dù là diệt đi cái này Triệu Thi Văn ý nghĩa cũng không lớn, theo ta được biết, Triệu Thi Văn cũng chỉ là một làm công, trừ đi người, Long Đằng phía sau ông chủ lớn nhất định sẽ lại tìm một người thay thế người, mà cái này Triệu Thi Văn vẫn là Nam Hoa tập đoàn chủ tịch tôn nữ, động lời của nàng, chúng ta nhất định sẽ gặp phải điên cuồng trả thù, mà bây giờ công ty của chúng ta mới vừa vặn một lần nữa khai trương, trước đó thương không ít Nguyên khí, hiện tại lại là thế giới khủng hoảng tài chính trong lúc, cho nên khi trước khôi phục công ty Nguyên khí mới là việc cấp bách, làm việc không thích hợp quá mức cấp tiến!"

	"Có đạo lý." Vương Lương Huy nghe vậy gật gật đầu.

	"Ngươi yên tâm, chỉ cần khách sạn có thể một lần nữa khai trương, nhiều nhất lại có thêm hai ba tháng, ta liền có thể xử lý xong hiện nay tập đoàn chúng ta cảnh khốn khó." Bành Vĩ Quốc trên mặt tránh qua một nụ cười gằn, nói tiếp: "Đến lúc đó ta sẽ để cái kia tập đoàn Long Đằng mở mang thủ đoạn của ta!"

	"Ha ha ha, vẫn là Lão Bành đạo hạnh của ngươi sâu ah." Nghe đến đó, Vương Lương Huy cười vỗ vỗ Bành Vĩ Quốc vai.

	Bành Vĩ Quốc luôn luôn đều là Vương Lương Huy nể trọng nhất người, Vương Lương Huy cũng biết đầu óc của hắn linh hoạt, túc trí đa mưu.

	Bành Vĩ Quốc làm ra hứa hẹn, trên căn bản không có thực hiện không được.

	Nếu Bành Vĩ Quốc một khi muốn ra tay với tập đoàn Long Đằng, tuyệt đối là có thể để cho tập đoàn Long Đằng trả giá to lớn giá cao, cái này tại dĩ vãng thương chiến trong, Vương Lương Huy cũng nhiều lần chứng kiến qua năng lực của hắn.

	"Vì chuyện của chúng ta nghiệp, cụng ly." Bành Vĩ Quốc cầm lấy cái kia bình rượu đỏ, tướng hai người cái chén đổ đầy sau, nói với Vương Lương Huy.

	"Làm!" Vương Lương Huy cầm chén rượu lên nói ra.

	Sau một khắc, hai một ly rượu hung hăng đụng vào nhau

	Đoàn Vân liên tiếp năm ngày thời gian, đều tại cho Vương Đông lên lớp.

	'DY' ngôn ngữ cũng không phải một loại có thể ung dung nắm giữ máy tính ngôn ngữ, mặc dù là Vương Đông như vậy máy tính viện sĩ, học tập loại ngôn ngữ này thời điểm, cũng là cảm giác tương đương vất vả.

	Bởi loại này máy tính ngôn ngữ tinh diệu địa phương quá nhiều, cho tới Vương Đông trước kia máy tính tri thức đại đa số đều không dùng được, cũng không trợ ở hắn có thể nhanh chóng nắm giữ loại này hoàn toàn mới ngôn ngữ.

	Này liền tựa như tiền vương đông học xong tiếng Anh tiếng Pháp các loại ngôn ngữ, những này ngôn ngữ đều cũng có cộng đồng chỗ, chữ cái rất ít, hơn nữa ngữ pháp thượng có chỗ giống nhau, cho nên lại học cái khác Âu Mỹ ngôn ngữ liền dễ dàng rất nhiều.

	Nhưng Đoàn Vân 'DY' ngôn ngữ thì lại khác, hắn càng giống là Hoa Hạ chữ Hán như thế, không cái ký tự đều có một loại thậm chí nhiều loại hàm nghĩa, mà tổ hợp lại sau, hàm nghĩa cùng công năng thì vừa có rườm rà mà biến hóa phức tạp, đây tuyệt đối không phải một sớm một chiều liền có thể nắm giữ cái đại khái kỹ thuật.

	Mặc dù là hiện nay Đoàn Vân, cho dù hắn có đã gặp qua là không quên được trí nhớ cùng thiên tài y hệt đầu não, nếu như không có Thần cấp máy tính tinh thông lời nói, hắn muốn học loại này máy tính ngôn ngữ, đồng thời có thể đạt đến tinh thông trình độ lời nói, đồng dạng cũng phải tiêu tốn làm nhiều thời giờ cùng tinh lực.

	Ở cái này quá trình học tập trong, Vương Đông đã rõ ràng theo không kịp Đoàn Vân giảng giải ý nghĩ, cái này ít nhiều khiến hắn cái viện này sĩ có phần xấu hổ, bất đắc dĩ, hắn cũng chỉ có thể thanh Đoàn Vân giảng bài quá trình dùng máy ghi âm ghi lại, đồng thời còn nhớ kỹ rất nhiều bút ký, khi nhàn hạ đợi một chút xíu tiến hành suy nghĩ cùng phỏng đoán.

	Bất quá Đoàn Vân giảng bài quá trình chỉ kéo dài đến ngày thứ năm liền tạm thời kết thúc, một mặt là nội dung quá mức cao thâm phức tạp, yêu cầu để cho Vương Đông một ít tự mình tiêu hóa cùng lý giải thời gian, ở một phương diện khác quan trọng nhất đó là, trải qua khoảng thời gian này còn lại tương quan phòng nghiên cứu công nghiệp quân sự bộ ngành tăng giờ làm việc đẩy nhanh tốc độ, Đoàn Vân yêu cầu cùng mình phần mềm đồng bộ phần cứng thiết bị đã toàn bộ làm xong, cũng suốt đêm chuyển đến kinh đô tương quan bộ đội.

	Có những này đặc chế thiết bị, Đoàn Vân phần mềm tướng có thể phát huy ra càng thêm lực chiến đấu mạnh mẽ, mà đây mới là Đoàn Vân ban đầu thiết kế bộ này phần mềm chung cực chỉ tiêu!

	Biết được tương quan thiết bị đúng chỗ sau, Đoàn Vân sáng sớm ngày thứ hai liền chạy tới tương quan bộ đội, bắt đầu đối tương quan thiết bị tiến hành điều chỉnh thử.

	Biết được Đoàn Vân muốn lần nữa đi tới chính mình sư pháo binh doanh điều chỉnh thử thiết bị, sư trưởng Khương Khải Minh tự mình lái xe đưa hắn mang đến nơi đóng quân, bởi vậy có thể thấy được hắn đối với chuyện này là bực nào coi trọng.

	Bất quá lần này Đoàn Vân cũng không hề bắn bia ý tứ , mà là tướng toàn bộ thiết bị hiện trường tiến hành rồi một phen điều chỉnh thử, sau đó căn cứ phần cứng các hạng chỉ tiêu lần nữa đối phần mềm tiến hành rồi một phen cải tiến.

	Dùng hai ngày thời gian, Đoàn Vân mới cuối cùng tướng thiết bị toàn bộ điều chỉnh thử xong xuôi.

	Lúc này khoảng cách một tháng nhiệm vụ kỳ hạn trả có một tuần lễ, Đoàn Vân phần mềm hệ thống đã đại công cáo thành, có đủ nghiệm thu trình độ.

	Đang hoàn thành hạng mục buổi tối hôm đó, Đoàn Vân liền gọi điện thoại cho nghiên cứu khoa học viện Viện trưởng Trương Vệ Bình đánh tới báo cáo điện thoại, xin hạng mục nghiệm thu.

	Khoảng cách lần trước hai người tại bốn đời cơ trao giải trong đại hội gặp mặt không tới một tháng, Trương Vệ Bình liền nhận được Đoàn Vân hạng mục mới yêu cầu nghiệm thu xin, này làm cho Trương Vệ Bình cảm nhận được cực lớn khiếp sợ.

	Đoàn Vân nghiên cứu khoa học tốc độ nhanh chóng, vượt xa khỏi Trương Vệ Bình tưởng tượng, phải biết, lúc trước trải qua chuyên gia luận chứng, vạch ra bộ này phần mềm ít nhất muốn hơn một năm thời gian mới có thể nghiên cứu chế tạo thành công, mà Đoàn Vân lại mạnh mẽ đem cái này kỳ hạn áp súc ròng rã sắp tới gấp hai mươi!

	Đây là hoa Hạ Kiến Quốc tới nay, công nghiệp quân sự giới chuyện chưa bao giờ xảy ra!

	Cứ việc tâm trong tràn đầy khiếp sợ, nhưng Trương Vệ Bình cũng không có hoài nghi Đoàn Vân thật sự đã hoàn thành nhiệm vụ này, dù sao hạng mục cuối cùng cũng phải cần chuyên gia đến nghiệm thu, cái này tuyệt đối trộn lẫn không được nửa điểm giả dối.

	"Ngươi thật sự đã làm tốt nghiệm thu chuẩn bị sao?" Bên đầu điện thoại kia Trương Vệ Bình hỏi.

	"Đúng thế." Đoàn Vân rất thẳng thắn trả lời.

	"A a, mấy ngày nay các loại thông báo đi." Trương Vệ Bình cười cười, lập tức đã cúp điện thoại. 