" ngươi đến cùng muốn làm gì?" Đường Yên hỏi. " trả có thể làm gì?" Lương Quang Minh cười hắc hắc, nói tiếp: "Làm bạn gái của ta, ta tự nhiên sẽ để cho phụ thân ta giúp ngươi một chút." "Cái này không thể." Đường Yên hơi nhướng mày nói ra. "Cái kia phụ thân ngươi chỉ có thể tự cầu phúc rồi." Lương Quang Minh cười lạnh nói xong, liền muốn xoay người lên xe. "Chờ đã!" Mắt thấy Lương Quang Minh muốn rời khỏi, Đường Yên cắn răng một cái nói ra: "Có thể hay không cho ta chút thời gian suy tính một chút." Dù sao phụ thân là chủ nhân một gia, Đường Yên thân là con gái tổng "Không thành vấn đề, ta Lương Quang Minh cũng là người thông tình đạt lý." Lương Quang Minh nhếch miệng lên một vệt độ cong, nói tiếp: "Bất quá buổi chiều hạ học sau, là cuối cùng kỳ hạn, chính ngươi suy nghĩ thật kỹ một chút đi." Lương Quang Minh nói xong, xoay người kéo cửa ra, theo một tiếng động cơ là ong ong thanh âm, mở ra hắn chiếc kia màu trắng tuyết Forlan, rời khỏi cửa trường học. Nhìn thấy Lương Quang Minh rời đi, Đường Yên cặp mắt nhất thời hơi ướt át, đứng thẳng sau một lúc lâu, cái này mới chậm rãi đi ra. Buổi chiều lớp thứ hai sau, toàn trường sư sinh tập thể tiến vào trường học đại lễ đường mở hội, nội dung chính chính là Olympic thi đấu lấy được thưởng Đoàn Vân cùng Dương Dĩnh cuộc họp biểu dương. Tựa hồ rất nhiều năm, Cơ Xa Hán trung học đều không có như thế gióng trống khua chiêng cho học sinh mở cuộc họp biểu dương rồi, bởi vậy có thể thấy được, hiệu trưởng Vương Kính Dân đối Đoàn Vân lần này lấy được thưởng là bực nào coi trọng. Dù sao cho tới nay, Cơ Xa Hán trung học làm một cái xưởng làm trung học, quy mô cùng thầy giáo sức mạnh tương đối với nội thành trung học tới nói, trả có tương đương chênh lệch, hàng năm thi đại học tỷ số trúng tuyển cũng chỉ là tại toàn thành trung hạ trình độ, đây đối với vẫn luôn 'Dã tâm bừng bừng' Vương Kính Dân tới nói, không thể nghi ngờ là rất khó tiếp nhận sự tình. Mà lần này Đoàn Vân cùng Dương Dĩnh tại toàn thành Olympic giải thi đấu bên trong xuất tẫn danh tiếng, cái này không thể nghi ngờ để Vương Kính Dân cảm nhận được 'Nở mày nở mặt', dù sao cái này là trước kia bảy tám nhiệm hiệu trưởng đều không có làm được thành tích, cho nên hắn là sẽ không bỏ qua cái này tăng lên trường học độ nổi tiếng cùng cho trên mặt chính mình bôi kim cơ hội. Từ nơi này lần cuộc họp biểu dương hội trường bố trí liền không cần bàn cãi, màu đỏ ấn có trường học quảng cáo tranh chữ treo đầy trường học đại lễ đường lối vào nơi, hai bên tuyên truyền lan trong, tất cả đều là Đoàn Vân cùng Dương Dĩnh ôm cúp chụp ảnh chung bức ảnh. Đối với tấm hình này, ở trường học cũng là đưa tới một trận nghị luận. Kỳ thực Đoàn Vân sáng sớm nhìn thấy tấm hình này thời điểm, cũng là một trận trợn mắt ngoác mồm, hắn hoàn toàn không nghĩ tới cái kia nhiếp ảnh đại sư cuối cùng đánh ra bức ảnh lại là hiệu quả này, đỉnh đầu không khỏi mồ hôi lạnh ứa ra. Đây cũng không phải nói trong hình Đoàn Vân đập không tốt, ngược lại là, trong hình Đoàn Vân thật sự là quá đẹp trai xuất sắc! Người nhiếp ảnh gia này điều chỉnh ống kính tuyến chưởng khống hiển nhiên đã hỏa hầu mười phần, dưới ánh mặt trời Đoàn Vân thanh xuân mà suất khí, hơi da tay ngăm đen cũng biến thành Bạch Tịnh quét sạch trơn trượt, thậm chí hắn nguyên bản trên mặt quanh năm mang theo mấy phần tiểu hèn mọn cũng triệt để không còn sót lại chút gì, biến thành một cái danh xứng với thực đại suất ca! Cái này cực kỳ giống hậu thế điện ảnh kịch bên trong những kia 'Tiểu thịt tươi', thậm chí nhìn thấy tấm hình này, để Đoàn Vân cũng có chính mình hoàn toàn có thể dựa vào mặt ăn cơm ảo giác! Cho tới những kia từ trường học tuyên truyền lan đi qua nữ sinh nhìn thấy Đoàn Vân tấm hình này sau, cũng đều từng cái hưng phấn líu ra líu ríu bắt đầu nghị luận, còn bất chợt đối với trong hình Đoàn Vân chỉ chỉ chỏ chỏ, trong mắt đều toát ra điểm điểm ngôi sao nhỏ! Mà nhất làm cho Đoàn Vân im lặng là, trong tấm ảnh Dương Dĩnh cũng vỗ ra mấy phần 'Minh tinh Phạm', hai người đứng chung một chỗ, chói lọi, nghiễm nhiên một bộ 'Kim Đồng Ngọc Nữ' bảng hiệu tư thế. Cái này theo Đoàn Vân, tấm này chụp ảnh chung cực kỳ giống hậu thế một ít xa hoa bóng trong lầu quay chụp tân hôn chiếu, chỉ bất quá hai người mặc chính là đồng phục học sinh mà không phải áo cưới mà thôi Mà cùng lúc đó, chính chậm rãi đi hướng đại lễ đường Đường Yên nhìn thấy vây quanh ở tuyên truyền lan trung đoạn vân bức ảnh cùng chu vi một mặt hưng phấn nghị luận ầm ỉ nữ sinh lúc, trong suốt trong hai con ngươi, lần nữa toát ra một vệt nhàn nhạt thất lạc Bất quá Đoàn Vân lúc này cũng không hề chú ý tới Đường Yên sắc mặt thượng biến hóa, dù sao hôm nay cuộc họp biểu dương hắn là tuyệt đối nhân vật chính, cho nên so với những học sinh khác sớm tiến vào đại lễ đường hậu trường, chuẩn bị lời kịch cùng đơn giản một chút diễn luyện. Đoàn Vân vốn cho là loại này cuộc họp biểu dương sẽ rất lạnh Thanh Hòa nhàm chán, bất quá khi hắn đi lên trước đài thời điểm, vẫn là đã lấy được vượt qua quá nhiều hắn ý liệu tiếng vỗ tay cùng hoan nghênh. Đặc biệt là dưới đài nữ sinh, tư thế kia, cực kỳ giống minh tinh trong buổi biểu diễn cuồng nhiệt người ái mộ, đương nhiên, trường học tuyên truyền lan trung đoạn vân tấm kia mỹ nhan quá độ bức ảnh tuyệt đối không thể không kể công! Mà Dương Dĩnh ra trận sau, nguyên bản đối Đoàn Vân bất tiết nhất cố nam sinh cũng liều mạng đập lên bàn tay, dù sao thân là giáo hoa cùng học phách Dương Dĩnh tại trường học này trong nam sinh, vẫn có cực cao nhân khí, cái này thậm chí không phải khoảng thời gian này danh tiếng chánh kính Đoàn Vân có thể so sánh. Lễ đường quầy lễ tân thượng, Dương Dĩnh biểu hiện cũng xác thực so với Đoàn Vân tự nhiên hào hiệp nhiều lắm, Đoàn Vân chỉ là tướng chuẩn bị xong diễn thuyết bản thảo không hề tâm tình chập chờn đọc một lần, dù sao hắn chỉ là ứng phó việc xấu, mà lĩnh tiền thưởng mới là hắn duy nhất động lực. Trái lại Dương Dĩnh, thì muốn so Đoàn Vân 'Trách nhiệm' nhiều lắm, đang cùng phụ trách chủ trì cuộc họp biểu dương nữ lão sư đối thoại trong, ăn nói khôi hài hài hước, dẫn tới dưới trận sư sinh từng trận cười tràng, bầu không khí cũng thỉnh thoảng đẩy hướng *. Tuy rằng Đoàn Vân mới là lần này Olympic cuộc tranh tài quán quân, nhưng đang bục giảng thượng, lại từ đầu tới đuôi đều cho Dương Dĩnh đảm nhiệm một hồi 'Lá xanh', biểu hiện có có vẻ hơi chất phác. Bất quá tại từ Vương Kính Dân trong tay dẫn tới một vạn khối 'Giúp học tập tiền thưởng' sau, Đoàn Vân trên mặt lúc này mới cười thành một đóa hoa, sau đó tại cuối cùng lấy được thưởng cảm nghĩ trong, đang tại mấy cái được 'Mời' tới phóng viên tàn nhẫn vỗ Vương Kính Dân một trận mông ngựa! Cuối cùng, trận này cuộc họp biểu dương tại Đoàn Vân Dương Dĩnh cùng hiệu trưởng Vương Kính Dân ba người 'Tất cả đều vui vẻ' bên trong thuận lợi kết thúc, thời gian vài ngày liền với kiếm được mấy vạn tiền thưởng, cũng quả thật làm cho Đoàn Vân cảm nhận được cảm thấy mỹ mãn. Sau khi tan học, đã thành trường học 'Nóng điểm nhân vật' Đoàn Vân đã nhận được minh tinh y hệt 'Đãi ngộ', trong lớp nam sinh mỗi người tiến lên cùng hắn xưng huynh gọi đệ, nữ sinh cũng vây bên người hắn líu ríu nói không ngừng, này làm cho mệt mỏi ứng phó Đoàn Vân đầu nhất thời lại lớn hơn một vòng. Hay là vài ngày nữa những học sinh này đối Đoàn Vân nhiệt độ sẽ từ từ hạ xuống được, nhưng trước mắt, Đoàn Vân thì chân thật thành trường học này bên trong 'Đại minh tinh' . Nhìn xem được trong lớp học sinh chen chúc thành một đoàn Đoàn Vân, Đường Yên rời đi phòng học lúc bóng lưng thì lộ vẻ có phần cô đơn Cứ việc trước đó Đoàn Vân giúp nàng sáng tác bài hát thời điểm, Đường Yên cũng đã được Đoàn Vân tại âm nhạc thượng thiên phú cảm thấy 'Kinh động như gặp thiên nhân', nhưng đã trải qua xế chiều hôm nay cuộc họp biểu dương sau, nhìn thấy Đoàn Vân rời sân lúc, một đám vây bên người hắn vừa nói vừa cười nữ sinh, Đoàn Vân thậm chí để Đường Yên có mấy phần 'Cao cao tại thượng' cảm giác. Tâm tư của thiếu nữ đều là giỏi thay đổi cùng khó mà cân nhắc, liền giống một điều tại trong biển rộng bồng bềnh thuyền nhỏ, hơi có chút sóng gió, đều sẽ để này thuyền nhỏ đung đưa bất định Mà khi Đường Yên chậm rãi đi ra cửa trường sau, buổi trưa chiếc kia màu trắng tuyết Forlan xuất hiện lần nữa ở ven đường, chỉ thấy xe cửa bị đẩy ra sau, Lương Quang Minh khóe miệng mỉm cười nghênh hướng Đường Yên!