"Vậy thì tốt, ta trước tiên gảy một khúc, trả hi vọng Bạch lão sư chỉ điểm nhiều hơn." "Dễ bàn dễ bàn." Bạch Trung Thiên gật gật đầu. Sau đó, Đoàn Vân rốt cuộc tướng hai tay đặt ở trên phím đàn, hít sâu một hơi sau, bắt đầu nhẹ nhàng gõ vang phím đàn. Một trận vui sướng tiết tấu trong nháy mắt vang vọng ở trong phòng học. Nhìn thấy Đoàn Vân biểu diễn đàn dương cầm thủ pháp rất nhuần nhuyễn, tất cả mọi người tại chỗ vẻ mặt đều là ngẩn ra. "Phốc!" Nhưng rất nhanh, một mực dùng ngạc nhiên ánh mắt nhìn Đoàn Vân Triệu Hiểu Văn đột nhiên cười ra tiếng, lập tức, khắp nơi trong phòng học nhất thời vang lên cười vang. Nguyên lai, Đoàn Vân biểu diễn cái này thủ khúc lại là nhạc thiếu nhi {{ hai con hổ }}, loại này khúc dương cầm trên căn bản một cái mới học đàn dương cầm tân thủ cũng có thể dễ dàng nắm giữ, căn bản không hề kỹ thuật có thể nói. "Hừ, ta liền biết cái này Đoàn Vân là cái bất học vô thuật tên lừa đảo." Lúc này Hàn Tuyết lạnh cười nói một câu. "Đoàn Vân, ngươi cái này bắn ra là cái gì à?" Thầy chủ nhiệm lúc này tựa hồ cũng có chút không vừa mắt, cau mày nói với Đoàn Vân. "Ta chính là sự thực phím đàn." Đoàn Vân trong khi nói chuyện, ngừng động tác trong tay, quay đầu nói với Tề Bằng Phi: "Tề chủ nhiệm, ta bắn ra cái này thủ khúc hai cái tay không đủ dùng, có thể hay không dùng chân?" "Ngươi nói cái gì?" Tề Bằng Phi nghe vậy sững sờ. "Ngươi yên tâm, ta không có bệnh phù chân, mỗi ngày rửa chân!" Đoàn Vân lại luôn miệng nói. "Ha ha ha!" Bên sân đám kia nữ sinh nghe vậy, lần nữa phát ra từng trận tiếng cười như chuông bạc. "Hành hành hành! Tùy ngươi, chớ đem đàn dương cầm làm hỏng là được!" Tề Bằng Phi khuôn mặt lộ ra không kiên nhẫn, hắn hiển nhiên đối Đoàn Vân biểu diễn không ôm bất kỳ chờ mong. Đoàn Vân nghe vậy cười hắc hắc, lập tức hai ba lần cởi bỏ trên chân giầy, dùng một cái làm khoa trương tư thế tướng hai tay hai chân đều đặt ở trên phím đàn. "A a, Đoàn Vân đồng học vẫn rất có sáng tạo sao." Bạch Trung Thiên thấy cảnh này cũng cười, nhưng có thể nhìn ra, hắn đã cùng người chung quanh như thế, đã không đúng Đoàn Vân biểu diễn có mong đợi. "Leng keng " Tất cả chuẩn bị thỏa đáng sau, Đoàn Vân rốt cuộc chính là bắt đầu chính mình biểu diễn. Cùng Bạch Trung Thiên biểu diễn cái kia đầu 'Đường Hoàng' thư giãn khúc nhạc dạo không giống, Đoàn Vân biểu diễn cái này thủ khúc từ vừa mới bắt đầu tiết tấu cũng sắp lạ kỳ, hai tay vận chỉ như bay, thành thạo đến cực điểm! Nguyên bản người ở chỗ này cho rằng Đoàn Vân thanh hai chân đặt ở trên phím đàn là thuần túy vì hấp dẫn nhãn cầu khôi hài, nhưng khi biểu diễn bắt đầu sau, tất cả mọi người phát hiện mình sai rồi, cái này Đoàn Vân là thật sự có thể dùng chân đến biểu diễn, hơn nữa bắn ra làn điệu tiết tấu thanh thoát, quả thực không hề duy cùng cảm giác! Thậm chí tại rất nhiều người xem ra, Đoàn Vân hai chân đánh phím đàn tốc độ cũng không so với tay của hắn chậm, căn bản không nhìn ra nửa điểm trì trệ! Cái này để tất cả mọi người tại chỗ nhất thời một trận trợn mắt ngoác mồm, bọn hắn trong đó cũng có thật nhiều hiện trường quan sát qua đại sư piano đàn tấu, nhưng lại không có một người thấy qua có người có thể dùng chân biểu diễn đàn dương cầm, thậm chí nghe đều chưa từng nghe nói có như thế nghịch thiên đàn dương cầm phương thức! "Cái này đây chẳng lẽ là {{ tử vong Waltz }}!" Lúc này Bạch Trung Thiên trên mặt đột nhiên lộ ra vẻ cực độ khiếp sợ. "Cái gì! ?" "Điều này sao có thể! ?" Một bên Hàn Tuyết cùng Tề Bằng Phi thời điểm này cũng kinh hô một tiếng. Có thể nhìn ra, ba người bọn họ đối Đoàn Vân có thể biểu diễn xuất cái này thủ khúc tựa hồ cũng cảm nhận được khó có thể tin! Trên thực tế, ba người khiếp sợ không phải là không có đạo lý. Nếu như nói 'Kéo ba' được xưng trên thế giới khó nhất biểu diễn khúc dương cầm lời nói, như vậy còn có một đầu truyền thế khúc dương cầm thì được xưng là đã vượt qua nhân loại cực hạn, căn bản vô pháp biểu diễn ra thần khúc! Cái này thủ khúc tên là {{ tử vong Waltz }}! Mà cái này đầu {{ tử vong Waltz }} tử vong Waltz tên đầy đủ gọi Faerie' sAireandDeathWaltz(tức Tiên Cảnh Elle cùng tử vong Waltz ), là JohnArthurStump(1944- 2006 ) sáng tác. Cháu của hắn tại 2006 năm hắn lễ tang sau đó ở một đống nhạc phổ bên trong phát hiện. Nhạc phổ khúc tên sau trả viết có from "ATri butetoZdenkoG. Fibich" (đến từ chính 'Đối ZdenkoG. Fibich chào' ) cùng basedonanancientCro-Magnonskin ning cắm vàont(căn cứ vào một bài cổ lão Crowe ngựa nông lột da ngâm tụng thơ ). Cái này thủ khúc chính là JohnArthurStump lung tung sáng tác, hoàn toàn vì nhạc phổ tốt xem, mang có nhất định hài hước thành phần, bản thân không cách nào biểu diễn. Hiện đại tương đối lưu hành tử vong Waltz nguyên bản nhưng thật ra là mặt khác một bài âm nhạc, yêu cầu sáu tay gảy liên tục bởi vì phần cuối bộ phận đàn dương cầm toàn bộ khóa âm chỉ dựa vào một đôi tay là không thể nào bắn ra đi ra ngoài! Đồng thời bộ phận sau có dài đến vài tiểu kết cực nhanh hoa thải chỉ dựa vào một người muốn bắn ra đến cái kia thủ khúc có thể nói là biến thái khó! Cho dù là thành danh đàn dương cầm gia, cũng cần ít nhất ba người phối hợp lẫn nhau, huấn luyện thời gian rất lâu mới có thể hoàn thành! Hiện nay một ít âm nhạc kẻ yêu thích có thể tại trên lưới tìm tới dùng âm nhạc biên tập phần mềm chế ra hợp thành bản {{ tử vong Waltz }}, hoa lệ rộng lớn đại khí loại nhạc khúc vẫn luôn để rất nhiều đàn dương cầm kẻ yêu thích vì đó mê muội, nhưng trong lịch sử lại chưa từng có một cái đàn dương cầm gia có thể thành công biểu diễn xuất cái này thủ khúc! Mà hôm nay, Đoàn Vân hiển nhiên là đang trùng kích một cái giới dương cầm kỳ tích! Trên thực tế, cho dù trước mắt Đoàn Vân dụng cả tay chân, diễn tấu cái này đầu {{ tử vong Waltz }} kỳ thực cũng là rất nhiều nơi đơn giản hoá qua, nhưng đang thính giác hiệu quả thượng, hầu như cùng Internet dùng phần mềm hợp thành nguyên bản nhạc khí khác biệt hầu như nhỏ bé không đáng kể! Đoàn Vân biểu diễn vẫn như cũ tiếp tục. Tiếng đàn cũng dương cũng áp chế, thâm trầm, uyển chuyển mà không mất đi sục sôi. Khi thì cấp tốc như thiên quân vạn mã lao nhanh, khi thì chậm rãi như nước chảy róc rách, khi thì lưỡng lự uyển chuyển tựa xì xào bàn tán, khi thì cao vút kiên cường tựa núi cao nguy nga Đoàn Vân dụng cả tay chân, tốc độ nhanh đến đã phảng phất Vô Ảnh! Mặc dù hắn biểu diễn chỉ là một giá đàn dương cầm, nhưng biểu diễn ra âm thanh khí thế chi rộng lớn bao la, phảng phất như là cả nhánh ban nhạc hợp tấu! Đoàn Vân tựa có lẽ đã đem nhân loại piano đàn tấu cực hạn diễn dịch rơi tới tận cùng! Luôn luôn có rất cao hàm dưỡng, lòng yên tĩnh như nước Bạch Trung Thiên sắc mặt triệt để đọng lại, đã không có cái gì từ ngữ có thể hình dung hắn lúc này nội tâm mãnh liệt chấn động! Nếu như nói Bạch Trung Thiên piano đàn tấu cho người một loại 'Nguyên lai đàn dương cầm có thể bắn ra tốt như vậy' cảm giác lời nói, đoạn kia vân biểu diễn thì sẽ cho người có loại 'Đàn dương cầm đến cùng có thể bắn ra tốt bao nhiêu' cảm giác! Một giọt mồ hôi lạnh lặng yên từ Bạch Trung Thiên đỉnh đầu lướt xuống, Bạch Trung Thiên đột nhiên cảm giác mình đàn dương cầm kỹ thuật cùng Đoàn Vân so với, quả thực lại như cái bất nhập lưu người mới học! Mà đứng tại Bạch Trung Thiên bên cạnh Hàn Tuyết cùng Tề Bằng Phi miệng thì trực tiếp Trương Thành tiêu chuẩn hình chữ O, hoàn toàn có thể nhét cái kế tiếp tiêu chuẩn Tennis. Về phần tại tràng những kia luyện tập vũ đạo nữ sinh, thì càng là khiếp sợ tột đỉnh, rất nhiều người trước đó đã rất nhiều lần từ internet đã nghe qua cái này đầu 'Thần khúc', bây giờ nhìn thấy Đoàn Vân lại có thể thật sự bắn ra tấu, cảm giác quả thực dường như giống như nằm mơ! "Cạch!" Theo Đoàn Vân dùng một cái khoa trương tư thế tấu lên cái cuối cùng cùng âm sau, toàn bộ phòng âm nhạc nhất thời liền vỡ tổ rồi!