"Du Du " Điện thoại chấn tiếng chuông vang lên, lại từ đầu đến cuối không có hồi âm. Đối Tiếu Khôn mà nói, Giang Hỗ không thể so Kinh đô, tại Kinh đô quyền lợi của hắn có thể điều động rất nhiều hậu thủ trợ giúp sức mạnh, nhưng ở Giang Hỗ hắn không có căn cơ, chỉ có thể hướng về cục trưởng cầu viện. Sự tình đã đến cục diện này, cũng nghiệm chứng Tiếu Khôn suy đoán, ở cái này tầm thường công ty nhỏ mặt sau, đúng là có cỗ thế lực mạnh mẽ trốn ở hậu trường. Cứ việc Tiếu Khôn đã ngay đầu tiên làm ra quyết định chính xác, nhưng cuối cùng vẫn là dã tràng xe cát, để đầu manh mối này nhân vật then chốt cũng chính là cái kia công ty ma tiểu lão bản chạy mất, điều này cũng liền mang ý nghĩa, hắn đã không có cách nào thông qua cái này manh mối tìm hiểu nguồn gốc rồi. Tiếu Khôn phần đầu bị thương, nhưng đầu óc lại linh hoạt như cũ, hắn lần này tới Giang Hỗ còn muốn đối mặt khác một công ty tiến hành điều tra, tuy rằng không biết mặt khác một công ty phải chăng cùng mập mạp kia là một phe, nhưng chỉ cần có thể mau chóng khống chế lại công ty kia người phụ trách, như vậy Tiếu Khôn lần này Giang Hỗ hành trình tựu không tính không thu hoạch được gì, đồng dạng có thể có chỗ thu hoạch. Chỉ là mình hiện tại bị thương, không cách nào tự mình đi tới, cho nên hắn chỉ có thể cầu viện cục trưởng, khiến hắn đến xử lý chuyện này. "Này! ?" Microphone đầu kia đột nhiên truyền đến sở trưởng Chu Ninh thanh âm . "Chu Sở trưởng, ta là tiểu tiếu!" Nghe được Chu Ninh thanh âm sau Tiếu Khôn trên mặt nhất thời sẽ lộ ra vẻ kích động. "Ta lập tức liền phải họp, có chuyện gì sao?" Bên đầu điện thoại kia Chu Ninh hỏi. "Là như vậy Chu Sở trưởng, ta bây giờ đang ở Giang Hỗ đang điều tra đồng thời trọng đại tài chính vụ án, hiện tại ra tai nạn xe cộ bị thương " "Chuyện gì xảy ra! ? Làm tổn thương nghiêm trọng không?" Chu Ninh nghe vậy, ngữ khí nhất thời biến nghiêm túc lên. Nếu là trong cục bình thường công nhân bị thương, Chu Ninh nhất định là không hội sốt sắng như vậy, nhưng Tiếu Khôn không giống nhau, cha của hắn là cái rất nhân vật có phân lượng, tuy rằng cùng guoa nju là lệ thuộc hai người bất đồng bộ ngành, nước giếng không phạm nước sông, nhưng xác thực không thể dễ dàng đắc tội. "Ta thương không lợi hại, chỉ là tình huống bây giờ khẩn cấp, ta cần gấp Giang Hỗ nhân thủ tiếp viện, nếu là thời gian làm lỡ quá lâu lời nói, trọng yếu manh mối liền sẽ đứt rời" Chu Ninh nói ra. "Ách, cái kia ngươi sau đó, ta đây liền liên hệ hạ lưu Trường Giang Thượng Hải phương diện ngành chấp pháp, đến lúc đó bọn hắn sẽ chủ động liên hệ trợ giúp ngươi." Chu Ninh nói ra. "Vậy thì tốt quá, cảm tạ Chu Sở trưởng!" Tiếu Khôn nghe vậy vui vẻ nói ra. "Cũng là vì công tác, cần phải!" Chu Ninh trầm ngâm một chút, nói tiếp: "Chú ý bảo vệ mình, nếu như trả cần trợ giúp gì lập tức gọi điện thoại cho ta." "Biết rồi." "Vậy cứ như vậy đi." Chu Ninh nói xong, trực tiếp đã cúp điện thoại. Tiếu Khôn thông xong điện thoại sau, sắc mặt nhất thời dễ dàng rất nhiều. Hắn hoàn toàn tin tưởng Chu Ninh năng lực, chỉ cần hắn chịu hỗ trợ, mình ở Giang Hỗ rất nhanh có thể được đến lượng lớn nhân lực vật lực tài nguyên. Cho nên hắn bây giờ có thể làm chỉ có an tâm chờ đợi, các loại Giang Hỗ phương diện tiếp viện người gọi điện thoại cho hắn sau, chính mình liền có thể tại trong bệnh viện điều khiển từ xa bước kế tiếp kế hoạch Liền ở Tiếu Khôn nằm ở trên xe cứu thuơng đi tới bệnh viện trị liệu thời điểm, cách xa ở kinh đô Đoàn Vân thì đột nhiên nhận được công nghiệp quân sự tổng viện điện thoại, khiến hắn đến trong viện mở hội, bảo là muốn cho hắn 407 sở hạ đạt mới nghiên cứu khoa học nhiệm vụ. Này làm cho Đoàn Vân bao nhiêu cảm giác thấy hơi bất ngờ. Bởi vì ở trước đó, Đoàn Vân đã đem gần ròng rã một tháng đều không có tiếp đến bất kỳ mới nghiên cứu khoa học hạng mục. Kỳ thực đến lúc này, Đoàn Vân đã không để ý thượng cấp cho hắn cái gì hạng mục cùng vinh dự rồi, dù sao hiện tại sĩ đồ của hắn đã đến bình cảnh giai đoạn, trong thời gian ngắn không có lần nữa tấn thăng cơ hội, coi như là lần nữa lập xuống đại công, cũng chỉ có thể là các loại tới cuối năm tiến hành thống vừa thăng cấp. Cho nên lần này Đoàn Vân nhận được nhiệm vụ nhất làm cho hắn cao hứng chính là, quốc gia còn cần hắn! Mặt khác có thể lần nữa nhận được tân khoa nghiên hạng mục, nói rõ Dương lão cũng đã không quá ghi hận hắn, chuyện này đối với Đoàn Vân tới nói tuyệt đối là chuyện tốt, hắn hiện tại đã không cầu Dương lão có thể tiếp tục bảo kê chính mình, chỉ cầu không cùng Dương gia trở mặt thành thù là được. Thay đổi một bộ mới tinh áo khoác, Đoàn Vân rời phòng làm việc sau, ngồi xe đi đến Kinh đô thị khu. Nằm ở bệnh viện trong phòng bệnh Tiếu Khôn chưa bao giờ cảm giác thời gian như thế gian nan. Nửa giờ trước, cảnh sát giao thông đến bệnh viện đơn giản hỏi thăm Tiếu Khôn thương thế sau, làm cái ghi chép tựu ly khai rồi. Mà đến bây giờ, điện thoại di động của hắn vẫn không có tiếp đến bất kỳ điện thoại. Tiếu Khôn lòng như lửa đốt, làm một cái kinh nghiệm phong phú tình báo nhân viên đặc công, hắn biết rõ hiện tại thường nhiều làm lỡ một phút, sự tình đều có khả năng phát sinh 180 độ biến hóa, nếu như hắn lần này điều tra một cái khác công ty ma cùng nhà này là một phe lời nói, như vậy làm không tốt hội nhận được tin tức sau trực tiếp lẩn trốn rồi. Nhưng Tiếu Khôn đến bây giờ đấu cờ trưởng Chu Ninh vẫn là có lòng tin. So với Tiếu Khôn, cục trưởng Chu Ninh trong tay tài nguyên cùng quyền lợi cường đại đến đáng sợ, nếu như quốc gia gặp phải nghiêm trọng ngoại bộ uy hiếp, hắn thậm chí có quyền đem toàn bộ Giang Hỗ giao lộ cao tốc cùng với xe lửa máy bay trạm điểm phong tỏa, đây là chỉ có quốc gia cường lực bộ an toàn môn * bức người vật đặc quyền. Kỳ thực Tiếu Khôn cũng biết Chu Ninh không thể như thế gióng trống khua chiêng như vậy quyền sử dụng lợi, huống hồ trả chỉ là một cái tài chính vụ án, Tiếu Khôn chỉ hi vọng là cục trưởng có thể giúp hắn tìm tới cường lực trợ thủ, như vậy hắn là có thể tiến hành viễn trình chỉ huy hành động. Hắn tại guoa nju mấy năm qua này, bất kỳ hành động đều cơ hồ chưa từng bị thua, chí ít đều cũng có thu hoạch, cho nên lần này dù như thế nào, Tiếu Khôn đều phải bảo đảm chí ít nắm lấy một đầu manh mối. Mà đang ở Tiếu Khôn tự định giá làm sao viễn trình dưới sự chỉ huy một bước hành động lúc, bệnh bên trên giường chuông điện thoại đột nhiên vang lên. Nghe được tiếng chuông Tiếu Khôn nhất thời bỗng cảm thấy phấn chấn, nắm quá điện thoại di động vừa nhìn dãy số, quả nhiên là Chu Ninh đánh tới. "Uy cục trưởng!" Chuyển được sau, Tiếu Khôn luôn miệng nói. "Ngươi bây giờ thân thể thế nào rồi? Thương thế nghiêm trọng không?" Bên đầu điện thoại kia Chu Ninh hỏi. "Không có gì đáng ngại, đều là điểm bị thương ngoài da." Tiếu Khôn cắn môi, nói tiếp: "Chu cục trưởng, người sắp xếp xong xuôi sao, lần này ta có phát hiện trọng đại, rất có thể hội phá hoạch đồng thời toàn quốc lớn nhất nhiễu loạn thị trường chứng khoán vụ án!" "Tiểu Tiếu " "Hả?" Tiếu Khôn nghe ra đối diện Chu cục trưởng giọng điệu có chút không đúng. "Nếu như thân thể ngươi không có trở ngại lời nói, vậy thì lập tức trở về Kinh đô đi, chuyện bên đó ngươi không cần phải để ý đến." "Có ý gì! ?" Tiếu Khôn nghe vậy triệt để sợ ngây người, hắn không nghĩ tới đợi tới đợi lui, đợi được lại là cục trưởng khiến hắn rút đi Giang Hỗ chỉ lệnh. "Liên quan với chuyện này, tại không có tiến hành toàn diện điều tra trước đó, tạm thời không thích hợp áp dụng hành động quá khích." Chu Ninh trầm ngâm một chút, nói tiếp: "Ngươi là thông minh hài tử, ta làm như vậy, cũng là vì tốt cho ngươi " "Cái gì gọi là vì tốt cho ta?" Tiếu Khôn nghe đến đó tâm tình có phần kích động, chỉ nghe hắn lớn tiếng nói: "Chu cục trưởng, lần này nhưng là đại án, nếu như bây giờ không nắm chặt hành động " "Ngươi nhất định phải lập tức trở về, đây là mệnh lệnh! Bằng không tự gánh lấy hậu quả!" Chu Ninh trực tiếp đã cắt đứt Tiếu Khôn lời nói, ngữ khí nghiêm túc nói một câu sau, liền trực tiếp đã cúp điện thoại