"Kỳ thực ta vẫn luôn tại coi ngươi là thành tấm gương, cũng hướng về một ngày nào đó có thể như ngươi mạnh như vậy." Lưu Lâm Na trầm ngâm một chút, nói tiếp: "Nhưng cảm giác mình mãi mãi cũng khả năng không cách nào vượt qua ngươi " "Ngươi có vài thứ vẫn không có nghĩ rõ ràng, tại cường người, hắn cũng có không cùng người khác đoản bản, ngươi có thể coi ta là tấm gương ta rất vinh hạnh, nhưng ngươi kỳ thực cũng là phi thường ưu tú một cô gái, chí ít tại ta biết nữ tính trong, ngươi đều là ưu tú nhất, không có một trong." Đều có nhìn thẳng Lưu Lâm Na nói ra. "A a." Lưu Lâm Na nghe vậy khẽ cười một cái. "Một người muốn làm xuất thay đổi hay là không là một chuyện dễ dàng, nhưng ngươi đều là muốn học bước ra bước này." Đoàn Vân thở dài, nói tiếp: "Ngươi vấn đề lớn nhất liền là chuyện gì đều muốn làm chu đáo, gắng đạt tới hoàn mỹ, cho nên tại một ít không chuyện cần thiết thượng hao tốn quá nhiều thời gian cùng tinh lực " "Ách." Lưu Lâm Na nghe vậy tựa hồ hơi có chút bừng tỉnh. "Này liền tựa như một cây đao, trên thực tế chỉ cần lưỡi dao bộ phận sắc bén là được rồi, nhưng ngươi lại luôn nghĩ để sống dao cũng đồng dạng sắc bén, cái này kỳ thực căn bản cũng không có cần phải, nho gia cảnh giới tối cao là "Lấy lên được", Phật gia cảnh giới tối cao là "Thả xuống được", đạo gia cảnh giới tối cao là "Xua đuổi khỏi ý nghĩ" ; Nho Thích Đạo cảnh giới tối cao, chính là cái này ba câu nói, chín chữ, ngươi có thể đi hảo hảo cảm ngộ một cái." Đoàn Vân nói ra. "Ta rõ ràng ngươi ý tứ của những lời này, nhưng ta chỉ thì không muốn thấy gia tộc từ ta nơi này bắt đầu suy sụp" Lưu Lâm Na mày liễu hơi nhíu, nhẹ giọng nói ra. "Người không thể mãi mãi cũng đứng ở đỉnh trên đỉnh, nếu không thì, Hoa Hạ năm ngàn năm lịch sử triều đại thì sẽ không thay đổi nhanh như vậy." Đoàn Vân suy tư một chút, nói tiếp: "Về phần gia tộc của ngươi hưng suy, kỳ thực cũng không phải một mình ngươi có thể nắm trong tay, có lúc ngươi phải tin mệnh, nỗ lực không có sai, nhưng giống như ngươi vậy trả giá nhiều như vậy một cái giá lớn, chuyện đó đối với ngươi mà nói liền quá tàn khốc " Đoàn Vân cũng nhìn ra rồi, chính mình khả năng không cách nào thuyết phục Lưu Lâm Na. Kỳ thực lúc trước Lưu Lâm Na cha mẹ ly hôn thời điểm, chính là hắn thay đổi cuộc sống một cái trọng cơ hội lớn, nếu như nàng lúc ấy cùng mẫu thân đồng thời di dân đến nước ngoài lời nói, như vậy hiện nay sinh hoạt nhất định sẽ ung dung rất nhiều. Nhưng Lưu Lâm Na khả năng chính là không đành lòng nhìn thấy phụ thân độc lập chống đỡ cả gia tộc, cái này mới quyết định lưu lại, nói tóm lại, Lưu Lâm Na là cái phi thường có trách nhiệm cảm giác, hơn nữa có phần mềm lòng nữ hài. Cho đến ngày nay, Đoàn Vân có thể làm cũng chỉ có lấy thân phận bằng hữu, dành cho người lớn nhất chống đỡ. "Ta cần một ít suy tính thời gian" một lát sau, Lưu Lâm Na nói ra. "Đó là ngươi chính mình sự tình, ta chỉ là cho ngươi cái đề nghị mà thôi." Đoàn Vân nói ra. "Cảm tạ." Lưu Lâm Na quay đầu nhìn thẳng Đoàn Vân, khẽ mỉm cười nói ra. "Ta có thể nói còn gì nữa không, làm bằng hữu, ta chân tâm hi vọng ngươi về sau có thể qua hài lòng." "Ta cũng hi vọng ngươi sau này cùng Dương Dĩnh cũng có thể vẫn luôn như thế hạnh phúc đi xuống." Lưu Lâm Na trầm ngâm một chút, nói tiếp: "Về sau có thời gian, ta còn sẽ đi Kinh đô tìm các ngươi tụ hội." "Cầu cũng không được." "Ừm." Lưu Lâm Na gật gật đầu, đối Đoàn Vân phất tay một cái, nói ra: "Ta muốn đi nghỉ ngơi rồi, chúng ta ngày mai gặp." "Ngày mai gặp." Đoàn Vân nói xong, Lưu Lâm Na xoay người tiến vào nhà xe bên trong. Nhìn thấy Lưu Lâm Na rời đi, Đoàn Vân có lấy ra một điếu thuốc nhen nhóm sau bắt đầu hút. Nhưng đánh vào một nửa thời điểm, hắn liền đem trong tay nửa đoạn thuốc lá ném xuống giẫm diệt, về tới phòng trong xe. Buổi tối, nằm ở trên giường, bên người ngủ mơ trong cơn mông lung Dương Dĩnh dường như bạch tuộc vậy ôm Đoàn Vân sống lưng. Đối bây giờ Dương Dĩnh mà nói, Đoàn Vân chính là hắn hạnh phúc lớn nhất. Lĩnh chứng kết hôn trong hai năm qua, tình cảm của hai người không chỉ có không có lùi nóng tình huống, trái lại càng phát thân mật hòa hợp. Mỗi ngày có thể nhìn thấy Dương Dĩnh cái kia tràn đầy hạnh phúc vẻ nụ cười, đối Đoàn Vân mà nói chính là ấm áp nhất thủ hộ Sáng ngày thứ hai thời điểm, làm Đoàn Vân cùng Dương Dĩnh rời giường thời điểm, Lưu Lâm Na đã ngồi xe quay trở về thị trấn. Tự cấp Đoàn Vân cùng Dương Dĩnh tin nhắn trong, Lưu Lâm Na đối với mình ra đi không lời từ biệt cảm thấy xin lỗi, nhưng nàng đi làm chưa từng có đến muộn qua, hơn nữa sáng sớm hôm nay huyện chính phủ là còn có cái làm hội nghị trọng yếu muốn đi tham gia. Biết được Lưu Lâm Na đã sau khi rời đi, Đoàn Vân nội tâm có loại không nói ra được cảm giác mất mát cảm giác. Nhưng rất nhanh, hắn rồi cùng Dương Dĩnh mặc quần áo xong, bước lên trở về lộ trình Thời gian loáng một cái đã đến ba tháng. Toàn quốc đại hội nghị khai mạc thức chính thức bắt đầu. Sáng sớm, Dương Dĩnh cũng đã đem Đoàn Vân âu phục ủi được, sau đó lại giúp hắn chọn vẩy một cái cà vạt màu đỏ. Làm cho này lần đại hội trẻ tuổi nhất ủy viên, Đoàn Vân tự nhiên là các lộ truyền thông chú ý tiêu điểm. Đoàn Vân có thể có như bây giờ thành tựu, Dương Dĩnh tự nhiên cũng cảm thấy cao hứng phi thường. Người tướng âu phục giúp Đoàn Vân mặc lên người, sau đó lại giúp hắn buộc lại cà vạt, mỗi cái động tác đều tràn đầy ôn nhu và yêu sắc. Toàn bộ hoá trang thỏa đáng sau, Đoàn Vân ngồi lên rồi xe con, phía trước sau bốn chiếc bảo an đoàn xe bảo vệ cho, chậm rãi đi tới Đại Hội đường. Mới từ xe đi xuống, Đoàn Vân đã bị mấy chục tên phóng viên bao bọc vây quanh, đơn giản trả lời mấy vấn đề sau, Đoàn Vân cuối cùng được đại hội bảo an nhân viên hộ đưa đến hội trường. Bây giờ Đoàn Vân, trên đầu mang theo các loại chói mắt danh hiệu, quốc nội hàng đầu nhà số học học giả, quốc túc cúp vô địch thế giới đội đội trưởng, hàng đầu công nghiệp quân sự chuyên gia, 407 cho nên cùng đại học Hoa Thanh con số phòng thí nghiệm người phụ trách, tập đoàn Long Đằng chủ tịch, Trung Hoa quỹ từ thiện danh dự chủ tịch Mà tiến vào đại sảnh sau, Đoàn Vân gặp một người quen. "Lưu thúc!" Nhìn thấy Lưu Phong chính cười tủm tỉm đi hướng mình sau, Đoàn Vân cũng liền vội vàng tiến lên cùng hắn bắt chuyện lên. Vật đổi sao dời, nếu tại ba năm trước thời điểm, Đoàn Vân gặp phải Lưu Phong trả cần phải muốn ngưỡng mộ mới được lời nói, như vậy hiện nay dựa vào đỉnh đầu của mình vầng sáng cùng từ Dương gia tiếp nhận giao thiệp thế lực, hắn hiện tại trên căn bản đã có có thể cùng Lưu Phong đứng ngang hàng thực lực. Nhưng Đoàn Vân hiện tại như cũ là Giang Hỗ đồng hương sẽ thành viên, hắn và Lưu gia cùng với Triệu Quốc Trung đám người như trước duy trì nhất định liên hệ. Chỉ chẳng qua hiện nay phụ thân của Lưu Phong Lưu Viễn Đông năm ngoái thời điểm cũng đã qua đời, lúc đó Đoàn Vân cũng đi tham gia lễ tang. Mà ở Lưu Viễn Đông sau khi qua đời, Lưu Phong liền trên căn bản rất ít đến Kinh đô rồi. Tuy rằng cái này nhìn lên không có gì không thích hợp, nhưng Đoàn Vân lại mơ hồ cảm giác trong đó tựa hồ có chỗ nào không đúng, nhưng cũng lại là tại không biết nơi nào không đúng. Cùng Lưu Phong đơn giản trao đổi hai câu sau, hai người đồng thời tiến vào trong hội trường. Buổi sáng hội nghị chủ yếu là một ít đại biểu lên đài làm báo cáo, toàn bộ quá trình tiến hành phi thường thuận lợi cùng nghiêm túc. Mà ở hội nghị tiến hành đến một nửa thời điểm, Đoàn Vân nhìn thấy đột nhiên có hai người ăn mặc hội trường bảo an trang phục nam tử đi tới hàng trước Lưu Phong chỗ ngồi, cùng hắn nói rồi hai câu sau, Lưu Phong được trước sau vây quanh đi ra hội trường