"Cảm tạ." Nghe được Trần Giai lời nói này, Đường Yên trong đầu nhất thời nổi lên một vệt ấm áp. Giới phim ảnh người mới cạnh tranh kịch liệt, Thượng vị khó khăn, vẫn luôn để Đường Yên cảm giác áp lực như núi. Nhưng trời quang điện ảnh cho nàng tiền lương cùng điện ảnh tư nguyên hậu đãi trình độ, để Đường Yên bao nhiêu cảm giác thấy hơi không quá chân thực. Cứ việc người tâm tư kín đáo, nhưng ít ra từ trước mắt xem ra, còn chưa phát hiện Trần Giai cho nàng phần này hợp đồng có bất kỳ cạm bẫy. Hơn nữa cùng trời quang điện ảnh phó quản lý Trần Giai trao đổi trong, Đường Yên cũng chút nào không có cảm giác đến cái này người trẻ tuổi cao quản có bất kỳ kiêu ngạo cùng vênh váo hung hăng, cái này cũng là người lòng sinh cảm động trọng yếu nguyên nhân. "Ta có thể gọi ngươi một tiếng Trần tỷ sao?" Đường Yên đối Trần Giai nhẹ giọng nói ra. "Đương nhiên có thể." Trần Giai nghe vậy gật gật đầu. "Có thể cùng quý công ty ký kết, ta thật sự cảm giác làm may mắn." Đường Yên trầm ngâm một chút, nói tiếp: "Ta muốn biết, Trần tỷ ban đầu là nghĩ như thế nào đến khởi đầu nhà này điện ảnh công ty?" "Cải chính một cái, nhà này điện ảnh công ty không phải ta sáng lập, mà là ta biểu ca." Trần Giai sau khi nghe, mày liễu vẩy một cái nói ra. "Biểu ca ngươi?" Đường Yên ngẩn ra, hỏi tiếp: " cái kia biểu ca ngươi phải hay không chính là tổng giám đốc Tương Nghị lão sư?" Hiện nay thời đại này internet trả không cách nào tuần tra một cái điện ảnh công ty đăng kí tư liệu, hơn nữa trời quang điện ảnh chú sách tư liệu tại cục công thương đều là bị người đặc biệt giữ bí mật, trời quang điện ảnh chỉ có đang cùng những công ty khác hợp tác lúc, mới sẽ tình cờ ứng với yêu cầu cung cấp công ty công thương đăng kí tư liệu, cho nên Đường Yên không thể nào biết được trời quang điện ảnh công ty chân chính pháp nhân. Cứ việc hiện nay Đường Yên đã hoàn thành ký kết, nhưng như thế hậu đãi điều kiện như trước làm cho nàng có phần hoài nghi công ty này đối với nàng chân chính động cơ. Trước đó Đường Yên từ một chút trong truyền thuyết đã biết được bây giờ trời quang điện ảnh tổng giám đốc là Tương Nghị, cho nên nàng muốn từ Trần Giai nơi này hiểu rõ một cái kí xuống mình phải hay không Tương Nghị sắp xếp. "Tương lão sư tuổi tác đều đủ làm phụ thân ta rồi." Trần Giai nghe vậy cười lắc đầu một cái, nói tiếp: "Ngươi không cần nghĩ quá nhiều, biểu ca ta bây giờ đang ở nước Anh, cái này điện ảnh công ty chỉ là hắn đầu tư một cái hạng mục mà thôi, hiện nay Tương lão sư chỉ là phụ trách công ty hằng ngày quản lý công tác, về phần điện ảnh hợp tác cùng với nghệ nhân ký kết, chủ yếu vẫn là ta đến phụ trách." "Ách." Biểu ca ngươi thực sự là rất lợi hại ah." Đường Yên thở dài nói. "Biểu ca ta trước đó vẫn luôn là làm ngoại thương buôn bán, nhận thức không ít Kinh đô chánh phủ quan chức, chỉ là cảm giác trứng gà không thể thả tại một cái rổ bên trong, lúc này mới tạo dựng một cái gia điện ảnh công ty đầu tư, bây giờ nhìn lại, công ty phát triển coi như không tệ." Trần Giai thản nhiên nói. "Thì ra là như vậy" Đường Yên nghe vậy nhất thời một mặt bừng tỉnh. Đường Yên vẫn luôn nghe nói trời quang điện ảnh công ty lão bản sau màn bối cảnh rất mạnh, bây giờ nhìn lại quả nhiên là nguyên nhân, Đường Yên tuy rằng không hiểu thương trường sự tình, nhưng cũng biết làm đại quy mô ngoại thương buôn bán người, người của chính phủ mạch nhất định là không lầm. "Trả có hơn một tháng liền đến cuối năm rồi, công ty rất nặng bao nhiêu điểm điện ảnh hạng mục cũng sẽ ở năm sau quay phim, khoảng thời gian này ngươi có thể chuẩn bị cẩn thận một cái." Lúc này Trần Giai tướng trên bàn hợp đồng cùng trang bị con dấu hộp sắt thu nhập trong bọc, đứng dậy lại nói với Đường Yên: "Về phần ngươi và nguyên tới công ty giải ước vấn đề, chúng ta sẽ phái người đi xử lý, cái này ngươi hoàn toàn không lo." "Tốt, cảm tạ Trần tỷ rồi." "Không cần cám ơn, ta còn có những chuyện khác, hai ngày nay ngươi an tâm ở nhà nghỉ ngơi là tốt rồi, có chuyện ta sẽ điện thoại thông báo ngươi." Trần Giai nói xong, đối Đường Yên mỉm cười phất phất tay sau, nhanh chân rời khỏi phòng cà phê. Đi ra phòng cà phê sau, Trần Giai lấy điện thoại di động ra, bấm dãy số sau, đối với Microphone nói ra: "Đoàn tổng, Đường Yên hợp đồng đã làm xong " Buổi tối, Đoàn Vân đứng ở trên ban công, bấm Đường Yên điện thoại. " Đoàn Vân, có chuyện sao?" Điện thoại tiếp thông sau, trong loa truyền đến Đường Yên thanh âm . " không có chuyện tựu không thể gọi điện thoại cho ngươi?" Đoàn Vân cười nói. "Ngươi mỗi lần gọi điện thoại đều đông kéo tây kéo không có đứng đắn" bên đầu điện thoại kia Đường Yên khanh khách khẽ cười nói. Từ Đường Yên giọng điệu trong, Đoàn Vân rõ ràng cảm thấy Đường Yên tâm tình đã biến tốt hơn rất nhiều. Mà đây chính là Đoàn Vân hai ngày nay sắp xếp Trần Giai cùng nàng ký kết muốn đạt tới hiệu quả. Dù sao Kim Quảng Bình sự tình đối Đường Yên thương tổn rất lớn, Đoàn Vân nhất định muốn mau chóng làm cho nàng đi ra đoạn này ám ảnh trong lòng. "Buổi tối đi ra đi dạo chứ, lẽ nào hôm nay kinh đô khí trời không quá lạnh." Đoàn Vân đề nghị. "Không!" Đường Yên rất thẳng thắn cự tuyệt, một lát sau nói tiếp: "Ta hôm nay muốn xem tân kịch bản đây này." "Ách? Ngươi lại tiếp đập tân hí?" Đoàn Vân giả vờ kinh ngạc hỏi. "Ừm!" Đường Yên ngữ khí mang theo vài phần hưng phấn, chỉ nghe hắn nói tiếp: " ta kí rồi một nhà công ty mới, đã không ở đầy sao bóng nghiệp rồi." "Có đúng không, lợi hại như vậy ah." Đoàn Vân trong giọng nói mang theo vài phần 'Thán phục', chỉ nghe hắn nói tiếp: "Ta đã sớm nói, là vàng sớm muộn hội phát sáng, ngươi loại này Thiên Lý Mã, nhất định là sẽ gặp phải Bá Nhạc." "Ngươi miệng thật là ngọt." Đường Yên cười nói. "Ta đây đều là lời nói tự đáy lòng ah." "Khanh khách." Đường Yên cười khẽ hai tiếng, nói tiếp: "Hôm nay ta thật sự rất bận, hoặc là như vậy tốt rồi, buổi tối ngày mai chúng ta có thể một khởi đi ra ăn cơm, địa điểm ngươi định, ta mời khách!" "Vậy ta muốn đi xa hoa nhà hàng, ngươi cần phải đại 'Xuất huyết' rồi." Đoàn Vân biết Đường Yên từ trước đến giờ là cái tiết kiệm nữ hài, ở là cố ý nói ra. "Ta bắt được một bút rất cao ký kết phí, lần này xa xỉ một hồi, ngươi không cần khách khí với ta!" Đường Yên làm 'Hào khí' nói. "Ha ha ha, được rồi, vậy chúng ta liền nói xong rồi, chiều mai ta đi tìm ngươi, ngoan ngoãn ở nhà chờ ah." Đoàn Vân cười nói. "Ừm, vậy chúng ta ngày mai gặp." Đường Yên nói ra. "Ngày mai gặp." Đoàn Vân nói xong, bên đầu điện thoại kia Đường Yên lập tức đã cúp điện thoại. Thu hồi điện thoại sau, Đoàn Vân cảm giác một trận thích ý, dù như thế nào, Đường Yên tâm tình biến tốt này làm cho Đoàn Vân vô cùng vui mừng, nếu không thì, đoán chừng trong thời gian ngắn, người là không có tâm tình đi ra cùng mình ước hẹn. Mặt khác liên quan với Đường Yên cùng đầy sao bóng nghiệp phí bồi thường vi phạm hợp đồng vấn đề, Đoàn Vân cũng đã phái người đi xử lý, nhưng hơn mười triệu phí bồi thường vi phạm hợp đồng nhất định là bắt chẹt, Đoàn Vân tự nhiên là sẽ không ăn thiệt thòi như vậy, cho nên hắn có mặt khác thủ đoạn giải quyết hết phần này vi ước hợp đồng. Bây giờ Đoàn Vân đã coi như là triệt để tại Kinh đô cắm rễ xuống, 'Hợp nhất' Âu Dương gia những cái kia thủ hạ sau, Đoàn Vân đã có đầy đủ thủ đoạn đối mặt bất kỳ đột phát nguy cơ rồi. Tại trên ban công giật một điếu thuốc sau, Đoàn Vân trở về thư phòng của mình mở ra Laptop. Bây giờ nghiên cứu số học, đã thành Đoàn Vân tốt nhất giải trí nhàn nhã thủ đoạn. Chỉ là lần này, Đoàn Vân là gặp trở thành số học đại sư sau, cái thứ nhất đúng nghĩa độ khó siêu cao mệnh đề - Hodgkin suy đoán!