"Thì ra là như vậy." Đoàn Vân gật gật đầu. Tuy rằng hắn sớm liền nghĩ đến cái kia hội học sinh Hội trưởng Viên Phi không phải nhân vật bình thường, nhưng không nghĩ tới hắn tại trường học này rõ ràng danh tiếng mạnh mẽ như vậy, có thể xếp tới cái này bảng danh sách thứ hai, cái này ít nhiều khiến hắn có chút ngoài ý muốn. Bất quá Đoàn Vân cũng không muốn quá nhiều, sau đó lại nhìn một chút phần này bảng danh sách người phía sau. Mà xếp hạng Phong Vân Bảng trước mười những người còn lại, cũng cơ bản đều là trong trường học một ít xã đoàn đoàn trưởng, trong đó Đoàn Vân cũng tìm được một cái 'Người quen', cái kia chính là lần trước Đoàn Vân cùng Hà Phi đến trường học đá dã cầu là, được Đoàn Vân 'Gõ' mấy vạn khối cái kia đội trưởng bóng đá Trâu Kiếm Phong! Sau đó, Đoàn Vân lại nhìn một cái còn lại mấy cái bảng danh sách, trong lòng đối học sinh của trường học này có một chút đại khái hiểu rõ. Đoàn Vân liếc mắt nhìn trong máy vi tính thời gian, đã là năm giờ rưỡi chiều, vừa vặn là căng tin mở cơm tối thời gian, thế là khép lại máy tính, cùng trong túc xá mấy cái cùng phòng cùng đi hướng căng tin. Sau khi ăn xong, Đoàn Vân trở về ký túc xá, đem chính mình ban ngày từ trường học trong xã đoàn dẫn tới dự thi bảng giờ giấc chỉnh lý lại một chút treo ở đầu giường, sau đó lại mở máy vi tính ra bắt đầu lật lên xem này Anh Hào trung học diễn đàn. Mà lúc này, trong túc xá ba người kia cũng đều từng người nâng lên sách giáo khoa học tập, điều này cũng làm cho Đoàn Vân rốt cuộc cảm nhận được mấy phần học tập bầu không khí. Sắc trời dần dần bắt đầu tối lại, so với ban ngày sân trường huyên náo cảnh tượng, buổi tối Anh Hào trung học thì vô cùng yên tĩnh, Đoàn Vân cảm giác con mắt có chút mỏi đau nhức vung, lập tức đi tới cửa sổ phương hướng. Chỉ thấy lúc này lầu trọ phía dưới hoa viên yên tĩnh mà hài hòa, vài điểm sáng sủa đèn đường, phân thổi Liễu Thụ phát ra vang lên sàn sạt, đã nơi xa công cộng phòng đọc sách bên trong từng hàng sáng lên rực rỡ ánh đèn, để cái này trường học khôi phục nó vốn là xứng đáng khí chất! "Mấy ca đánh bài tú-lơ-khơ sao?" Lúc này Hàn Vĩ cũng từ trên ghế làm lên, đưa tay ra mời cánh tay nói ra. "Được a." Đề nghị của Hàn Vĩ cấp tốc đã nhận được hai người khác tán thành, thế là mấy người không nói hai lời, tướng cửa túc xá khóa trái sau, Hàn Vĩ đem mình ga giường lui lại, tướng leo tường tấm kia đệm giường đệm ở trên cao nhất, sau đó thanh bài tú-lơ-khơ ném vào trên giường. "Mẹ trứng, trước đây chúng ta ba người chỉ có thể chơi cái đấu địa chủ, lúc này cuối cùng cũng coi như có thể thay cái mới cách chơi rồi." Nhị Đương Gia đặt mông ngồi ở trên giường dựa vào tường vị trí, lấy tay giúp đỡ dưới kính mắt, cười hắc hắc nói ra. "Vậy hôm nay chúng ta liền chơi máy kéo, một vòng ba trăm!" Lúc này lão tam Chu Chấn Ba cũng quét qua buổi chiều 'Xu hướng suy tàn', lấy tay theo thói quen chải vuốt phía dưới phát sau, đối mấy người khác đề nghị. Đoàn Vân nghe vậy sững sờ, hắn không nghĩ tới mấy tên lại là bài bạc, sắc mặt nhất thời do dự một chút, dù sao hắn trong túi quả thật có mấy ngàn khối, bất quá đó là hắn mẫu thân cho sinh hoạt phí. "Đừng đùa lớn như vậy, lão tứ là vừa tới, trong túi không bao nhiêu bạc, ít chút, một trăm khối một vòng ý tứ ý tứ được." Hàn Vĩ nhìn Đoàn Vân một mắt rồi nói ra. "Được!" Hai người khác nghe vậy, cũng đều gật gật đầu. Đoàn Vân cũng gật đầu đồng ý, dù sao cũng là 'Nhập gia tùy tục', một trăm khối hắn vẫn là có thể thừa nhận. "Gần nhất hội học sinh trảo ký túc xá đánh bạc có chút cần, lão tam, ngươi đi thanh TV mở ra, âm thanh mở lớn một chút!" Hàn Vĩ nói với Chu Chấn Ba. "Ừm!" Chu Chấn Ba đáp một tiếng, lập tức từ hắn bên giường cầm lên một cái TV bộ điều khiển từ xa, đối với ở vào cửa vào treo ở trên trần nhà TV nhấn xuống chốt khởi động. Kỳ thực Đoàn Vân chỗ ở cái túc xá này mấy người đều có sổ ghi chép của mình máy tính, bình thường rất ít xem ti vi, thêm vào trường học này truyền hình cáp tuyến còn không toàn bộ lắp đặt được, chỉ có thể nhìn mấy trong đó đài cùng Hà Dương bản địa đài, cho nên cái này TV cơ bản cũng là cái bài biện. Chỉ là trước mắt bọn hắn không muốn để cho ngoài cửa nghe được đánh bài âm thanh, cho nên tùy tiện mở ra một cái đài, tướng âm thanh bỏ vào lớn nhất. " phía dưới cho mời của ta người thứ nhất tuyển thủ ở biển trên đỉnh tràng, hắn biểu diễn ca khúc là " Lúc này trong ti vi phát ra chính là Hà Dương đài truyền hình {{ Hoa Hạ tốt ca khúc }} thi tuyển, xem tình hình này hẳn là vừa vặn phát sóng. "Nam này lớn lên thật khó coi!" Chu Chấn Ba liếc mắt nhìn thứ một cái ra trận cái kia đầy mặt mụn trứng cá cõng lấy đàn ghi-ta thanh niên sau, không nhịn được bĩu môi nói ra. "Lão tam ngươi nhanh lên một chút, cái kia phá TV ngươi khiến hắn có cái động tĩnh là được rồi, không cần thay đổi đài rồi." Hàn Vĩ nhìn thấy Chu Chấn Ba muốn đổi đài, hơi nhướng mày nói ra. "Nha." Chu Chấn Ba đáp một tiếng, lập tức tướng bộ điều khiển từ xa ném tới bên cạnh trên giường, mái tóc vung một cái, đi tới. Mấy người ngồi vào chỗ của mình sau, ván bài chính thức bắt đầu. Đoàn Vân trước đây rất ít chơi bài, không qua đêm nhà bên trong còn lại ba người hiển nhiên đều là kỹ thuật tinh thông lão 'Con bạc', đánh mấy cái sau, Đoàn Vân liên tiếp được cạo trọc, dẫn tới cùng hắn người đối diện Nhị Đương Gia rất là bất mãn. "Ai, xem ra hôm nay tiền kiếm được muốn đổ xuống sông xuống biển ah." Thạch Lỗi thở dài một cái, lập tức nói với Đoàn Vân: "Ta nói huynh đệ, chúng ta không tranh bánh màn thầu tranh giành khẩu khí, cái này đều vài cái rồi, tựu coi như ngươi sẽ không chơi, cũng không thể khiến người ta tay cầm đều cạo trọc đi." "Ha ha, không có chuyện gì, thua tiền ta đào!" Đoàn Vân cười nói. "Cái này còn tạm được." Thạch Lỗi nghe vậy, lúc này mới chuyển buồn làm vui. " phía dưới vào sân tuyển thủ tên là Đường Yên, hắn biểu diễn ca khúc là {{ dã tử }}" lúc này trong ti vi lần nữa truyền đến người chủ trì giới thiệu chương trình âm thanh. Nghe được Đường Yên hai chữ, Đoàn Vân nhất thời vẻ mặt ngẩn ra, lập tức đem đầu ngoặt về phía TV phương hướng, quả nhiên, lúc này Đường Yên đã xuất hiện tại trên tấm hình, mang theo mỉm cười, chậm rãi đi lên sân khấu! Bởi trước đó Đoàn Vân bị mất vé vào trận, cho nên cũng không nhìn thấy Đường Yên lần thứ nhất lên đài biểu diễn, cho nên mặc dù hắn đã sớm sớm biết kết quả của cuộc so tài, nhiều năm thời khắc này, hắn như trước tướng con mắt chăm chú ổn định ở trên màn ảnh, muốn tận mắt nhìn xem Đường Yên biểu diễn. Cùng trên thực tế mặt đối mặt nhìn đến Đường Yên tựa hồ có chút không giống, trong ti vi Đường Yên hiển nhiên phi thường lên hình, cứ việc mặc trên người chỉ là một kiện đơn giản màu xanh da trời nhuộm vải hoa bằng sáp váy dài, nhưng cũng để Đoàn Vân cảm giác kinh diễm. "Lão tứ, ngươi sững sờ cái gì thần đâu này? Nhanh chóng mò bài ah." Ngồi đối diện hắn Nhị Đương Gia có phần không kiên nhẫn nói ra. "Ta đi, cô gái này trưởng không sai ah, vóc người này tướng mạo, quả thực là Cực phẩm ah" Chu Chấn Ba cũng nhìn sang trong màn hình TV xuất hiện Đường Yên sau, kinh ngạc nói. "Hả? Đường Yên, mười tám tuổi, học sinh cấp ba cô gái này rõ ràng cũng là học sinh cấp ba?" Hàn Vĩ nhìn thấy TV tần mạc thượng đánh ra tuyển thủ tư liệu sau, cũng không nhịn được nói ra. "Cái này tướng mạo vóc người, nếu như đến trường học chúng ta lời nói, ít nhất có thể xếp tới giáo hoa bảng ba vị trí đầu đi." Lúc này liền ngay cả Nhị Đương Gia cũng quay đầu nhìn hướng màn hình, lập tức đánh giá một câu. "Ta nói một chuyện không biết mấy ca tin tưởng không." Đoàn Vân dừng một chút, nói tiếp: "Cái kia Đường Yên là bạn gái của ta." "Thiết!" Đoàn Vân lời nói vừa dứt, chung quanh ba người cùng nhau đối với hắn giơ lên ngón tay giữa!