" trường học rõ ràng thật sự cho ngươi trở thành võ thuật xã Hội trưởng?" Ngồi ở Đoàn Vân bên cạnh Âu Dương Tương Nam gương mặt khó có thể tin. Dù sao kỳ trước Anh Hào trung học võ thuật xã hội trưởng kỳ thực chính là trong trường học lão đại, là tất cả đệ tử nhất là kinh hãi đối tượng, nhưng cùng Đoàn Vân ở chung được thời gian dài như vậy, Âu Dương Tương Nam xưa nay không nghĩ tới cho tới nay đều đối với mình nghe lời răm rắp 'Tiểu tuỳ tùng' lại có thể biết trở thành toàn bộ trường học trường học bá! "Chỉ cần tiền đúng chỗ, để cho ta làm hiệu trưởng đều được!" Đoàn Vân đối Âu Dương Tương Nam cười hắc hắc, lập tức lần nữa đi lên quầy lễ tân, cúc cung hướng phía dưới đài ở đây học sinh gửi tới lời cảm ơn. Sau đó, lấy tư cách áp trục hiệu trưởng Tần Đông tại trên đài làm một phen tổng kết tính nói chuyện, đại thể ý tứ chính là hiệu triệu toàn thể sư sinh hướng về Đoàn Vân học tập. Cuối cùng, tại một trận tiếng vỗ tay nhiệt liệt qua đi, lần này cuộc họp biểu dương mới coi như thuận lợi kết thúc. Lần này cuộc họp biểu dương, trường học chính thức bổ nhiệm Đoàn Vân trở thành võ thuật xã hội trưởng sau, Đoàn Vân xem như là thành chân chính danh xứng với thực lão đại. Tại mấy trăm ba xã thành viên 'Mở đường' dưới, Đoàn Vân cùng Âu Dương Tương Nam rất nhanh từ người người nhốn nháo trong hội trường đi ra. "Đoàn ca, buổi tối huynh đệ chúng ta tại quán ăn trung quốc liên hoan, đến lúc đó gọi chị dâu một khối lại đây bái?" Ra hội trường sau, Trương Cường nói với Đoàn Vân. "Nói mò gì đây, Âu Dương Tương Nam người không phải" Đoàn Vân nghe được 'Chị dâu' hai chữ, nhất thời nhíu mày, lo lắng Âu Dương Tương Nam phản cảm, lập tức nói ra. "Có thể, ta sẽ đi." Âu Dương Tương Nam nghe vậy, thì mày liễu vẩy một cái, trực tiếp đánh gãy Đoàn Vân lời nói đáp lời nói. "A a, vậy thì tốt!" Trương Cường nghe vậy cười hắc hắc, nói tiếp: "Vậy ta sẽ không quấy rầy Đoàn ca cùng chị dâu rồi, chúng ta buổi tối bàn lại!" Trương Cường nói xong, xoay người rời đi Đoàn Vân. "Ngươi bây giờ ngược lại là rất uy phong ah." Âu Dương Tương Nam nhìn Đoàn Vân một mắt, nói ra: "Rõ ràng thanh võ thuật xã người đều cho làm sợ, nhất định phải lôi kéo ngươi coi Hội trưởng." "Sửa lại một cái, ta là lấy đức thu phục người!" Đoàn Vân bĩu môi nói ra. "Thiết, tin ngươi mới là lạ!" "Cái kia, ngươi buổi tối thật sự cũng muốn qua đi à?" Đoàn Vân trầm ngâm một chút, nói tiếp: "Võ thuật xã những người kia nhưng cũng là người thô kệch, nói chuyện cũng không có ngăn cản, ta sợ bọn họ sẽ nói ra một ít chọc giận ngươi mất hứng " Đoàn Vân kỳ thực cũng không hy vọng Âu Dương Tương Nam cùng hắn đồng thời tham gia võ thuật xã ăn liên hoan, một mặt có nữ sinh ở tràng, nam sinh nói chuyện sẽ có chút không buông ra, cấm kỵ nhiều, mặt khác chính là hắn cùng Âu Dương Tương Nam 'Ở chung' sự tình ở trường học đã ảnh hưởng rất lớn rồi, tuy rằng Đoàn Vân biết mình cùng Âu Dương Tương Nam trong lúc đó cũng không có gì việc không muốn để cho người khác biết, nhưng bí mật khó giữ nếu nhiều người biết, Đoàn Vân một cái nam sinh không sao cả, nhưng đối với Âu Dương Tương Nam như vậy nữ sinh mà nói, hiển nhiên đối với nàng 'Danh tiếng' không tốt lắm Chỉ không đủ Đoàn Vân không nghĩ tới là, tại Âu Dương Tương Nam trong lòng, Đoàn Vân từ lâu là ngầm thừa nhận chính quy bạn trai! Đối trong trường học liên quan với hai người các loại nhắn lại, căn bản là không để ý chút nào! "Ngươi yên tâm, ta chính là qua xuất ăn chút cơm, nhiều người lời nói, còn nóng náo." Âu Dương Tương Nam ngữ khí bình thản nói ra. "Vậy cũng tốt, tùy ngươi." Bất đắc dĩ, Đoàn Vân cũng chỉ có thể gật đầu đáp ứng. " Đoàn Vân!" Chính lúc Đoàn Vân chuẩn bị rời đi cửa hội trường cùng Âu Dương Tương Nam về túc xá thời điểm, phía sau đột nhiên truyền đến một người nữ sinh tiếng la. Đoàn Vân quay đầu lại nhìn tới, phát hiện Dương Dĩnh cùng Lưu Lâm Na đang hướng về chính mình cười tủm tỉm đi tới. "Ngươi lợi hại, hiện tại cũng thành minh chủ võ lâm rồi." Dương Dĩnh như trước một bộ tùy tiện dáng vẻ, đi tới Đoàn Vân trước người sau, hỏi: "Trên cánh tay thương lành sao?" Đoàn Vân bị thương đoạn kia tháng ngày, tuy rằng Dương Dĩnh cùng Lưu Lâm Na không thể xin nghỉ đi bệnh viện vấn an Đoàn Vân, nhưng vẫn là gọi điện thoại hỏi han ân cần một phen. Ba người dù sao tại Olympic tổ ở chung được một quãng thời gian, giữa hai bên vẫn là tương đối quen thuộc, đặc biệt là Dương Dĩnh, hầu như thiên trời xế chiều đều sẽ cho Đoàn Vân gọi điện thoại nói chuyện phiếm thượng hai câu, hai người kỳ thực đã coi như là 'Bạn bè thân thiết' rồi. " Đoàn Vân gia hỏa này mệnh rất lớn, Dương Dĩnh ngươi căn bản liền không cần lo lắng hắn." Âu Dương Tương Nam sau khi nghe, cười khanh khách nói với Dương Dĩnh. "Đúng vậy a, gia hỏa này sinh mệnh lực quả thực có thể so với tiểu Cường, quả nhiên là bại hoại sống ngàn năm!" Dương Dĩnh cũng đi theo phụ họa nói. "Ta đi, cái gì gọi là bại hoại sống ngàn năm? Ca ta là chính nhân quân tử có được hay không?" Đoàn Vân phản bác. "Nói ngươi bại hoại ngươi trả không phục à?" Dương Dĩnh 'Hung tợn' trừng Đoàn Vân một mắt, giơ giơ nắm đấm trắng nhỏ nhắn 'Uy hiếp' nói: "Ngươi bây giờ đã đều là người tàn tật, ai cho ngươi dũng khí cùng bản cô nương hò hét!" " hành hành hành, ngươi lợi hại!" Đoàn Vân một mặt 'Bất đắc dĩ' nói. "Đoàn Vân, ta cùng Dương Dĩnh còn dự định thứ bảy đi bệnh viện xem ngươi, không nghĩ tới ngươi xuất viện nhanh như vậy." Lúc này Lưu Lâm Na cũng đi tới Đoàn Vân trước người, mỉm cười gọi một câu. Lúc này Lưu Lâm Na như trước một bộ như thác nước nhu thuận tóc dài, trên người đồng phục học sinh không dính một hạt bụi, ngũ quan xinh xắn dường như lối vẽ tỉ mỉ họa phác họa đi ra bình thường khí chất siêu phàm thoát tục lệnh người cảm giác kinh diễm. Chỉ là đứng ở Đoàn Vân bên cạnh Âu Dương Tương Nam nhìn thấy Lưu Lâm Na đi tới lúc, hai tay cơ hồ là theo bản năng ôm lấy Đoàn Vân cánh tay, hết khả năng biểu hiện ra thân mật bộ dáng. Phụ nữ đều là ghen tị động vật, nhìn thấy đồng dạng xinh đẹp Dương Dĩnh cùng Đoàn Vân hàn huyên, Âu Dương Tương Nam trước sau có thể biểu hiện rất bình tĩnh, nhưng đối mặt bất luận vóc người tướng mạo vẫn là còn lại mỗi cái phương diện đều hơn xa chính mình ưu tú Lưu Lâm Na cùng Đoàn Vân trò chuyện lúc, lại làm cho Âu Dương Tương Nam nội tâm đột nhiên nổi lên một vệt không hiểu 'Cảm giác nguy hiểm' . "Cảm tạ quan tâm." Đoàn Vân cảm kích cười cười, nói tiếp: "Sau bữa cơm chiều chúng ta tiếp tục đến Đồ Thư Quán tập huấn đi, ta đây nằm viện mấy ngày, sách vở đều không bay qua, cũng nên đến cuối cùng xung thứ." "Ừm." Lưu Lâm Na nghe vậy gật gật đầu, nhìn thấy Âu Dương Tương Nam chính ôm thật chặt Đoàn Vân cánh tay sau, khóe miệng hơi làm nổi lên, lập tức nói ra: "Vậy chúng ta liền buổi tối Đồ Thư Quán thấy đi." "Tốt." Đoàn Vân gật gật đầu. Sau đó, Lưu Lâm Na cùng Dương Dĩnh xoay người rời đi Đoàn Vân. " các ngươi Olympic tổ sắp đi so tài chứ?" Nhìn thấy Đoàn Vân nhìn theo Dương Dĩnh cùng Lưu Lâm Na rời đi, Âu Dương Tương Nam lập tức hỏi. " ân." Đoàn Vân nghe vậy, cái này mới thu hồi ánh mắt, nói ra: "Cuối tuần sau, ta liền hội tỉnh thành tham gia thi đấu." "Ta cũng muốn đi tỉnh thành" Âu Dương Tương Nam sau khi nghe, nhẹ giọng nói ra. " ngươi đi tỉnh thành làm gì? Ngươi lại không tham gia thi đấu." Đoàn Vân xem thường nói ra. "Nhưng ta khi còn bé hay là tại tỉnh thành lớn lên ah." Âu Dương Tương Nam dừng một chút, nói tiếp: "Bất quá ta đã có rất nhiều năm đều không về đi xem một chút." "Như vậy ah" Đoàn Vân nghe vậy bĩu môi, nói ra: " nhà ngươi tại tỉnh thành còn có cái gì thân thích sao?" "Không có." Âu Dương Tương Nam trong mắt lóe lên một vệt ảm đạm, nói tiếp: "Ba ta là cô nhi, hắn là lúc còn rất nhỏ từ nam phương một đứa cô nhi viện chạy đến, ta bà ngoại cùng ông ngoại ngược lại là vẫn luôn ở tại tỉnh thành, bất quá sau đó bởi vì ta mẫu thân thượng trường công nhân kỹ thuật thời điểm cùng với ta phụ thân mang bầu ta, kết quả mẫu thân ta liền bị đuổi ra khỏi gia môn, theo phụ thân ta nói, ta bà ngoại tại ta sau khi sinh, đã từng đến bệnh viện xem qua ta, trả lặng lẽ cho mẹ ta để lại hai ngàn đồng tiền, bất quá ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua bọn hắn lão nhân gia " " nhà nhà có nỗi khó xử riêng ah." Đoàn Vân nghe vậy thở dài, nói tiếp: "Bất quá ta đúng là có thể lý giải ngươi ông ngoại cùng bà ngoại, thật sự, nếu như ta về sau có con gái, nếu như cũng bị một cái không biết nơi nào toát ra tiểu tử nghèo thông đồng đi rồi, ta bảo đảm sẽ đánh gãy tiểu tử kia chân!" "Phốc!" Nhìn thấy Đoàn Vân một mặt 'Hung tợn' bộ dáng, Âu Dương Tương Nam không nhịn được cười ra tiếng. " cái kia cha mẹ ngươi về sau thật sự cũng không còn xem qua ngươi bà ngoại cùng ông ngoại?" Đoàn Vân lại hỏi. "Phụ thân ta sau đó có chút tiền sau cũng tới cửa đi bái phỏng qua ta nhà bà ngoại, bất quá hắn liền môn đều chưa tiến đến liền được ta ông ngoại đánh tới, sau khi về nhà, mẹ ta khóc ròng rã một buổi tối" Âu Dương Tương Nam khinh khinh cắn môi một cái, nói tiếp: "Kỳ thực phụ thân ta cũng bởi vì chuyện này có phần áy náy, sau đó hai người bọn họ ly hôn, phụ thân ta cũng lại cũng không đi tìm nữ nhân khác, bất quá bây giờ cuối cùng cũng coi như được rồi " Sau khi nói đến đây, Âu Dương Tương Nam thở dài. "Nghe tới thật là một bi thương cố sự." Đoàn Vân nghe vậy bĩu môi, nói tiếp: "Xem ra kết hôn chuyện này, tốt nhất hay là muốn đạt được cha mẹ lý giải mới được." " ân." Âu Dương Tương Nam gật gật đầu, nói tiếp: "Đúng vậy a, ta cảm thấy cha mẹ ta đời này kỳ thực cũng thật không dể dàng, cho nên nếu như ta có người thích, liền coi như bọn họ không thích, ta cũng nhất định phải tranh thủ bọn hắn tán thành " Âu Dương Tương Nam sau khi nói đến đây, nhìn về phía Đoàn Vân trong ánh mắt lộ ra mấy phần ngượng ngùng. Bất quá Đoàn Vân cũng không hề chú ý tới Âu Dương Tương Nam vẻ mặt biến hóa vi diệu, chỉ là gật gật đầu, nói ra: "Làm như vậy là đúng, chúng ta làm con gái xác thực không thể quá ích kỷ." "Đúng đấy." Âu Dương Tương Nam dừng một chút, nói ra: "Buổi tối ngày mai ta sẽ dẫn ngươi thấy phụ thân ta, phụ thân ta tính tình của hắn khả năng không tốt lắm, đến lúc đó ngươi phải cẩn thận một chút." " ta tận lực bớt nói không được sao, phụ thân ngươi tính khí lại kém, cũng hầu như sẽ không không nói hai lời liền động thủ với ta đi, ta nhưng không trêu chọc qua hắn." Đoàn Vân cười nói. Kỳ thực Đoàn Vân cũng không muốn đi Âu Dương Tương Nam gia ăn cơm tối, nhưng bây giờ hắn dù sao cùng Âu Dương Thành trong lúc đó là có công tác hợp đồng, huống hồ Âu Dương Thành cho tiền lương cũng xác thực rất cao, hết thảy cho dù Đoàn Vân trong lòng lại không tình nguyện, vì tiền, hắn cũng chỉ có thể kiên trì đến hẹn. Chỉ là Đoàn Vân sẽ không nghĩ tới, lần này đến Âu Dương Tương Nam gia ăn cơm tối, sẽ để cho ngày khác sau chọc cái trước phiền toái cực lớn! "Coi như ngươi thông minh!" Âu Dương Tương Nam nghe vậy, trên mặt lần nữa phóng ra ý cười, chỉ nghe nàng nói nói: "Lần này đi gặp cha mẹ ta, nhưng tuyệt đối sẽ không ăn bữa cơm đơn giản như vậy, phụ thân ta còn có thể cho ngươi một phần rất không tệ công tác." "Rất không tệ công tác?" Đoàn Vân nghe vậy ngẩn ra, không ngớt lời hỏi: "Công việc gì?" "Đến lúc đó ngươi sẽ biết." Âu Dương Tương Nam hé miệng cười cười, nói ra: "Ta muốn đi về trước vẽ vời rồi, ngươi có thể tự do hoạt động, lúc ăn cơm tối gọi ta!" Âu Dương Tương Nam nói xong, xoay người rời đi Đoàn Vân.