Đoàn Vân nghe vậy nhất thời ngẩn ra, Lưu Lâm Na đột nhiên đối với hắn và Dương Dĩnh đưa ra mời cái này dù sao cũng hơi nằm ngoài sự dự liệu của hắn. Cứ việc Đoàn Vân đã tiến vào cái này Olympic tập huấn tổ ròng rã một tuần thời gian, nhưng cùng Lưu Lâm Na quan hệ cũng chỉ là phổ thông đồng học quan hệ, không thể nói là có những gì quan hệ cá nhân. Hơn nữa Đoàn Vân phát hiện, cái này Lưu Lâm Na cứ việc ở trường học nhân khí rất cao, nhưng kỳ thật bình thường vẫn luôn yêu thích độc lai độc vãng, bên người cũng không có cái gì đặc biệt tốt bằng hữu. Quân tử chi giao nhạt như nước. Theo Đoàn Vân, cứ việc Lưu Lâm Na bình thường xử sự người ngoài hòa khí, nhưng trên thực tế nội tâm của nàng còn là nên có mấy phần 'Ngạo khí', mà cái này cũng có thể chính là bên người nàng trước sau không nhìn thấy quan hệ cá nhân so với so sánh bạn thân trọng yếu nguyên nhân! Bất quá Lưu Lâm Na quả thật có rất nhiều kiêu ngạo tư bản, bất kể là của nàng học nghiệp, vóc người tướng mạo, thậm chí là gia đình bối cảnh, làm cho người tại Anh Hào trung học loại này tinh anh tập trung, phú hào con cháu khắp nơi trường học như trước có thể duy trì hạc đứng trong bầy gà tư thái! Mà Lưu Lâm Na lần này chủ động mời mình và Dương Dĩnh, Đoàn Vân cũng không cho là cái này chỉ là bởi vì 'Khánh Chúc' mà thôi, hiển nhiên là Lưu Lâm Na đã nhận thức nhưng hai người bọn họ có tư cách cùng nàng phát triển quan hệ cá nhân. "Tốt!" Nghe được đề nghị của Lưu Lâm Na sau, Dương Dĩnh lúc này cười đáp ứng nói. "Xem đem ngươi cao hứng!" Đoàn Vân sau khi nghe cười hắc hắc, nói ra: "Ngươi xem ngươi chuyển trường sau, cả người đều mập một vòng, trả nói lắp!" "Cần ngươi để ý!" Dương Dĩnh nghe vậy trợn nhìn Đoàn Vân một mắt, lập tức từ dưới bàn đá Đoàn Vân một cước. "Đúng rồi, là đến trường học chúng ta phòng ăn cơm kiểu Tây sao?" Đoàn Vân hỏi, dù sao cái này trường học có vẻ như phòng ăn cơm kiểu Tây chính là hắn trong mắt xa hoa nhất phòng ăn rồi. "Không phải." Lưu Lâm Na lắc lắc đầu, nói tiếp: "Ta không rất ưa thích cơm Tây, C khu có gia không sai quán ăn trung quốc, chúng ta có thể đi nơi đó ăn, đương nhiên, nếu như các ngươi thật sự muốn ăn cơm Tây lời nói, ta cũng phụng bồi." "Khách theo chủ liền, tất cả nghe theo ngươi, chỉ cần không cần ta bỏ tiền, đi đâu ăn không ta đều nguyện ý!" Đoàn Vân cười hắc hắc nói ra. "Mới vừa rồi còn nói ta đây, ngươi mới là cái thứ thiệt ăn nhiều hàng!" Dương Dĩnh nghe vậy, nhân cơ hội châm chọc Đoàn Vân một câu. "A a, vậy chúng ta quyết định như vậy." Lưu Lâm Na gật đầu cười, một lát sau có đối Đoàn Vân cùng Dương Dĩnh nói ra: "Nếu trường học đã xác định chúng ta tổ ba người đội đi tham gia toàn quốc Olympic giải thi đấu, cho nên ta hi vọng chúng ta ba người về sau có thể cộng đồng nỗ lực, tranh thủ đạt được tốt thứ tự." Lưu Lâm Na nói xong, đối hai người đưa bàn tay ra. Sau đó, ba cái bàn tay thanh thúy đập lại với nhau. Mà đang ở Đoàn Vân ba người đang tại Đồ Thư Quán đọc sách học tập thời điểm, Hà Dương bệnh viện nhân dân thành phố nằm viện lầu mười hai lầu một gian trong phòng bệnh, một cô gái ăn mặc một thân rộng rãi được viện phục, đi xuống giường bệnh sau, chậm rãi đi tới bên cửa sổ. Cái này qua nữ hài chính là Âu Dương Tương Nam. Âu Dương Tương Nam sắc mặt như trước có chút tái nhợt, cứ việc trải qua mấy ngày nữa được viện trị liệu, thân thể của nàng đã khôi phục không ít, đã hoàn toàn có thể sống sống tự gánh vác rồi, nhưng trái tim Tiên Thiên thiếu hụt nhưng thủy chung làm cho nàng đứng ở bờ vực sinh tử! Lúc này Hà Dương đã hoàn toàn được bóng đêm bao phủ, cửa sổ tầm nhìn cực tốt, toàn bộ Hà Dương Thành khu cảnh đêm liếc mắt một cái là rõ mồn một, rực rỡ ánh đèn dường như Ngân Hà đầy sao bình thường cho người hoa mắt mê mẩn. Trong phòng bệnh yên tĩnh dị thường, Âu Dương Thành vì con gái không bị tạp âm quấy rầy, bỏ ra nhiều tiền bao xuống Thập Nhị Tầng chỉnh tầng được viện lầu, hơn nữa tại tầng trệt khẩu an bài năm sáu cái tinh anh bảo tiêu 24 giờ thủ hộ tại Âu Dương Tương Nam phòng bệnh ra, bất cứ lúc nào chờ lệnh. Thế nhưng loại này quá mức an tĩnh hoàn cảnh, lại làm cho nguyên bản trời sinh tính rộng rãi, hoạt bát hướng ngoại Âu Dương Tương Nam cảm nhận được cực lớn không khỏe. Trong phòng bệnh ngoại trừ mấy đài lạnh lẽo chữa bệnh khí giới, không còn gì khác bất kỳ giải trí, ngoại trừ ngủ, khi tỉnh táo, Âu Dương Tương Nam chỉ có thể dựa vào đọc sách giết thời gian, Đứng ở trước phòng bệnh cửa sổ nơi, Âu Dương Tương Nam ở trên cao nhìn xuống, nhìn nơi xa trong thành cảnh đêm, trong suốt song đồng có phần ngưng trệ. Năm xưa từng hình ảnh cảnh tượng bắt đầu hiện lên ở trong đầu của nàng. Cùng những người khác không giống, Âu Dương Tương Nam từ nhỏ đã sinh sống ở một cái đặc thù trong gia đình. Phụ thân Âu Dương Thành từ nhỏ chỉ là cái trà trộn tại tỉnh thành một tên lưu manh, mà mẫu thân Hàn Tuyết nhưng là ngoại thành sang trọng nhất ca thính một cái 'Công chúa' . Thời điểm đó Âu Dương Thành thân hình cao lớn mà suất khí, tinh lực dị thường dồi dào, hắn thường thường ban ngày chung quanh đánh nhau, đến buổi tối, tại quán ven đường uống ừng ực thịt nướng bia sau, lại có thể đến phòng khiêu vũ ca thính cả đêm tùy ý phóng túng! Mà chỉ cần nghỉ ngơi ngắn ngủi, ngày thứ hai liền lại sẽ sanh long hoạt hổ xuất hiện tại đầu đường! Mà Hàn Tuyết chính là lúc ấy cùng Âu Dương Thành quen biết, từ nhìn thấy Âu Dương Thành lần đầu tiên bắt đầu, nàng liền đối cái này cao to đẹp trai nam nhân có cảm giác động tâm, vài lần câu dẫn cùng ám chỉ sau đó ở một cái mây đen gió lớn ban đêm, sau khi say rượu Âu Dương Thành rốt cuộc 'Bá đạo' cùng ỡm ờ Hàn Tuyết xảy ra quan hệ. Nhưng vẻn vẹn một buổi tối, Âu Dương Thành liền ở Hàn Tuyết trong thân thể để lại 'Hạt giống' . 'Phụng tử kết hôn' Âu Dương Thành cùng Hàn Tuyết sinh hoạt cũng không hề kết hôn mà yên ổn, thậm chí một lần lâm vào gia đình sụp đổ! Tại Âu Dương Tương Nam ra đời ngày ấy, luôn luôn trọng nam khinh nữ Âu Dương Thành khi biết Hàn Tuyết cũng không có như chính mình mong muốn sinh ra nhi tử sau, cực độ phiền muộn dưới, một người chạy đến cho dù quán rượu mượn rượu tiêu sầu. Mà lúc này đây, say rượu say sưa Âu Dương Thành tại trong tửu quán đụng phải mặt khác một nhóm lưu manh, một lời không hợp, song phương liền trực tiếp đấu võ! Cứ việc Âu Dương Thành lúc trước chỉ là một thân một mình, nhưng bằng cường hãn thể phách cùng thân thủ nhanh nhẹn, lấy một địch năm, tay không đánh đổ ba người, dùng bình rượu trực tiếp thanh còn lại hai đầu của người ta mở ra muôi! Trực tiếp dẫn đến một người trong đó trọng thương não chấn động tiến vào bệnh viện! Mà khi Âu Dương Tương Nam lần thứ nhất thấy đến cha mình thời điểm, người đã qua xong hai tuổi sinh nhật Âu Dương Tương Nam lúc ba tuổi, cha mẹ ly hôn, trẻ tuổi mẫu thân Hàn Tuyết một mình bước lên của nàng bắc phiêu con đường. Sau khi ly hôn Âu Dương Thành tính tình thành thục rất nhiều, cũng dần dần đối với mình nữ nhi này cưng chiều lên. Âu Dương Tương Nam năm tuổi sinh nhật thời điểm, bởi vì đánh bạc thua tiền mà nhất thời chán nản Âu Dương Thành vì cho con gái một cái người ngưỡng mộ trong lòng lễ vật, dùng gạch đập vỡ một nhà món đồ chơi điếm tủ kính, ôm đi bên trong lớn nhất một cái Hùng Miêu em bé chạy trốn hơn mười dặm đường! Bảy tuổi lên tiểu học thời điểm, bởi vì mất nhũ nha cảm giác mình biến dạng, Âu Dương Tương Nam một người buổi tối trốn ở phòng vệ sinh khóc rất lâu. Mười tuổi năm thứ ba, Âu Dương Tương Nam muốn học đàn dương cầm, phụ thân bán mất trên người hắn đáng giá nhất 'Gia sản' - một cái liên tiếp cao dây chuyền vàng, mua cho nàng một chiếc mới tinh đàn dương cầm. Mười bốn tuổi, Âu Dương Tương Nam lấy toàn trường đệ nhất thành tích thi vào tỉnh thành đệ nhất trung học sau, đã bắt đầu phát tài Âu Dương Thành bao xuống ở vào ngoại thành toàn bộ Ngu Nhạc Thành, dẫn người ròng rã chơi ba ngày Mẫu thân khoảng thời gian này cũng thường xuyên đến vấn an người, mỗi lần đều mua cho nàng đến đủ loại kiểu dáng danh quý đồ trang sức cùng quần áo, tuy rằng đến đi vội vàng, nhưng như trước có thể từ trong mắt nàng nhìn ra cái kia nồng nặc trìu mến. Bất luận tại tiểu học vẫn là trung học, tướng mạo luôn vui vẻ, học nghiệp ưu dị Âu Dương Tương Nam vẫn luôn trải qua như chúng tinh phủng nguyệt sinh hoạt, trường học bảng vàng danh dự quanh năm mang theo hình của nàng, 'Ba rất' 'Ban ưu tú cán bộ' các loại giấy khen nắm bắt tới tay mềm, theo đuổi nam sinh vô số, một học kỳ nhận được thư tình thậm chí có thể đạt tới hơn trăm phong Nhưng bây giờ, ngày xưa thời gian tốt đẹp bắt đầu rời xa dương thế, Âu Dương Tương Nam cảm giác giờ khắc này chính mình, sinh mệnh tức tướng tới điểm kết thúc, không có hi vọng, giống như một đầu khốn tại tiếp xúc khô cạn trong hồ nước tiểu ngư