Thu hồi điện thoại, Đoàn Vân nói với Nguyễn Dịch Thần: "Nguyễn thúc, chờ chút cơm nước xong ta liền dẫn ngươi đến xem phòng." "Ừm." Nguyễn Dịch Thần gật gật đầu, nói ra: "Khổ cực ngươi rồi." "Ngài không cần khách khí với ta." Đoàn Vân nghe vậy khẽ mỉm cười, nói tiếp: "Kỳ thực ta có một chút không hiểu, nếu ngài đối phu nhân của ngài cùng nhi tử tốt như vậy, làm gì không dứt khoát phục hôn đâu này?" "Ta thương qua người tâm lúc còn trẻ ta chính là không hơn không kém khốn nạn!" Sau khi nói đến đây, Nguyễn Dịch Thần chân mày cau lại, chỉ nghe hắn nói tiếp: "Lão bà ta nguyên lai là ta đại học đồng học, hai chúng ta từ đại nhất liền bắt đầu mến nhau rồi, sau khi tốt nghiệp đại học, ta ở lại trường trở thành giảng sư, người tiến vào một nhà công ty nhà nước trở thành một người kỹ thuật viên, hai chúng ta sau khi kết hôn năm thứ hai liền có hài tử, lúc đó ta mê muội lên đánh bạc, lúc mới bắt đầu còn có thể thắng chút tiền lẻ, nhưng đến cuối cùng ta hãm tiến vào, một tuần thua mười sáu vạn! Hơn mười năm trước mười sáu vạn không phải là cái số lượng nhỏ ah " "Ách." Đoàn Vân nghe đến đó gật gật đầu, nói tiếp: "Cái kia sau đó thì sao?" " ta lúc ấy một tháng tiền lương cũng là hơn một ngàn đồng tiền, căn bản trả không nổi nhiều tiền như vậy, ta vốn là muốn chung quanh vay tiền, không cho người nhà ta biết chuyện này, nhưng giấy không thể gói được lửa, đòi nợ người trực tiếp đuổi tới trong nhà ta, bọn hắn đánh ta, uy hiếp ta, còn tại nhà ta trên vách tường đổ dầu viết đại tự, ta lúc ấy đúng là làm chật vật" Nguyễn Dịch Thần thở dài, nói tiếp: "Sau đó ta dứt khoát từ bỏ vợ con, cầm đi trong nhà chỉ có một điểm tích trữ, một người ra ngoài tránh đầu sóng ngọn gió, không có cho gia nhân của ta cùng thê tử lưu bất kỳ phương thức liên lạc tại bên ngoài né hơn một năm sau, làm ta tới gần làm công kiếm được một điểm tiền sau, muốn trở về nhìn nhìn các nàng hai mẹ con thời điểm, phát hiện ta kết hôn phòng ở đã bị đám kia lãi suất cao chiếm đoạt rồi, lão bà ta dẫn hài tử trốn được nhà chồng, nhưng này chút lãi suất cao gia hỏa còn không chịu buông tha các nàng hai mẹ con, ba ngày hai ngày tới cửa quấy rầy, uy hiếp, ở trên vách tường phun sơn của ta cha vợ trước đây liền có bệnh tim, biết được chuyện của ta sau, tức giận tiến vào bệnh viện, không tới một tháng tựu chết rồi, trước khi chết để con gái nàng theo ta phân rõ quan hệ, cả đời cũng không thể cũng không muốn thấy ta tên súc sinh này " Sau khi nói đến đây, Nguyễn Dịch Thần tháo xuống kính mắt, dùng đầu ngón tay lau đi khóe mắt rỉ ra giọt nước mắt, khắp khuôn mặt là hối hận cùng thương cảm. "Cho nên lão bà ngươi đến bây giờ cũng không chịu tha thứ ngươi?" Đoàn Vân nghe đến đó thời điểm, cau mày hỏi. "Vứt bỏ thê tử, ta là cái thá gì! Nói cho cùng, hay là ta quá ích kỷ quá vô liêm sỉ rồi, khi còn trẻ trồng xuống té ngã, đến bây giờ ta đều không đứng dậy được" Nguyễn Dịch Thần mang theo kính mắt sau, nói ra: "Sau đó ta theo Âu Dương Thành, trong tay cũng dần dần có tiền, cái này hơn mười năm qua một mực nỗ lực chữa trị vợ chồng chúng ta quan hệ, nhưng nàng đã đáp ứng phụ thân hắn, là vĩnh viễn không sẽ cùng ta hợp lại " "Mọi việc không có tuyệt đối đi, ta cảm thấy chỉ cần Nguyễn thúc ngươi chân tâm đối với bọn họ hai mẹ con được, sớm muộn vẫn là có thể phục hôn." Đoàn Vân an ủi. "Kỳ thực có thể hay không phục hôn đối với ta mà nói đã không sao, người cả đời này cũng liền chuyện như vậy." Nguyễn Dịch Thần lắc lắc đầu, nói tiếp: "Cũng may ta cùng ta vợ trước đã có thể nói lên bảo, người cũng nguyện ý tiếp thu ta cho nhi tử dùng tiền, cái này là đủ rồi!" Nói tới chỗ này, Nguyễn Dịch Thần cảm xúc thoáng bình phục một ít. "Ta là thật không nghĩ tới các ngài là như thế cái tình huống." Đoàn Vân bĩu môi, nói tiếp: "Bất quá ngài yên tâm, ta lần này hội mau chóng giải quyết a di người đến Kinh đô định cư sự tình, có thời gian cũng sẽ đích thân đến nhà khuyên nhủ của nàng." "Ta nói rồi, không cái này tất yếu rồi, ta chỉ hy vọng con trai của chính mình tương lai có thể có cái tiền đồ tốt, cũng coi như là đối với nàng lại cái khai báo." Nguyễn Dịch Thần trầm ngâm một chút, nói tiếp: "Tiểu Đoàn, cảm tạ ngươi có thể cho ta công việc này cơ hội." "A a, ngài giá trị cái giá này!" Đoàn Vân cười nói. "Ha ha ha." Nguyễn dịch nghe vậy cười lắc lắc đầu. Sau khi ăn cơm trưa xong, Đoàn Vân lái xe tướng Nguyễn Dịch Thần dẫn tới Kinh đô hậu hải một mảnh khu dân cư. Cái tiểu khu này là không tính là tân phòng, cũng không tính xa hoa, đều là hơn mười năm lão kiến trúc rồi, nhưng nhìn lên hoàn cảnh chung quanh tương đương an nhàn Ninh Tĩnh, cái này tại phồn hoa Kinh đô tới nói, vô cùng ít ỏi thấy. Tại cửa tiểu khu, Đoàn Vân liếc mắt liền thấy được Trần Giai. Bây giờ Trần Giai công tác càng ngày càng già luyện đồng thời, cũng dần dần thói quen tại kinh đô phương thức sống, ăn mặc càng ngày càng thời thượng mỹ lệ, mà ở đã lấy được mấy triệu chia hoa hồng cùng cuối năm thưởng sau, người quyết đoán cho mình thay đổi một chiếc style mới xe BMW, cứ việc bây giờ Kinh đô kẹt xe đã là chuyện thường như cơm bữa. Đây cũng không có nghĩa là Trần Giai là cái lưu luyến vật chất hưởng thụ người, mà là vì bây giờ xã hội này yêu cầu đóng gói, thân là trước mắt giới phim ảnh chạm tay có thể bỏng trời quang điện ảnh công ty phó tổng, nhất định muốn có thể diện trang phục cùng hoá trang. Liền giống với nói một cái chủ thầu dường như muốn chiêu đến dân công vì ngươi làm việc lời nói, tựu không thể quần áo thượng quá khó coi, bằng không không ai dám yên tâm đi theo một cái nhìn qua so với mình trả nghèo lão bản xa xứ kiếm sống! Trần Giai hiển nhiên là đã am hiểu sâu đạo lý trong đó, cũng không tiếp tục là trước đây tại Hà Dương loại kia kỵ cái xe đạp mặt trắng chỉ lên trời hình tượng. "Vị này chính là trợ thủ của ta, bây giờ là trời quang điện ảnh Phó tổng kinh lý, Trần Giai tiểu thư." Đoàn Vân khẽ mỉm cười, tiếp lấy rồi hướng Trần Giai giới thiệu: "Trần Giai, vị này chính là ta đã nói với ngươi Nguyễn Dịch Thần lão sư." "Ách, Nguyễn lão sư chào ngài!" Trần Giai nghe vậy, lập tức vẻ mặt tươi cười nghênh hướng Nguyễn Dịch Thần, đưa tay ra. "Chào ngươi chào ngươi!" Nguyễn Dịch Thần cùng Trần Giai nắm tay, nói ra: "Vừa nhìn cô nương này liền là một nhân tài, tuổi trẻ tài cao ah." "Nguyễn lão sư ngài quá khách khí, Đoàn tổng hắn và ta đã nói về ngài, trả khoa trương ngài là tài đức vẹn toàn hàng đầu tài chính nhân tài đây, về sau có thời gian, ta còn muốn nhiều thỉnh giáo ngài đây này." Trần Giai ngữ khí cung kính nói. Trần Giai này phen lời nói tương đương chân thành, người thậm chí so với Đoàn Vân càng thêm chờ mong Nguyễn Dịch Thần có thể gia nhập liên minh trời quang điện ảnh công ty. Theo công ty phát triển càng lúc càng nhanh, người cũng càng phát cảm giác mình năng lực có hạn, dù sao quản lý một cái tài sản vài ức công ty cùng trước đó quản lý mấy chục bộ bề ngoài phòng hoàn toàn là hai chuyện khác nhau. Hơn nữa bây giờ Trần Giai phần lớn thời gian kỳ thực đều dùng ở xử lý công ty khách hàng cùng Nhân Mạch quan hệ thượng, mỗi ngày buổi trưa buổi tối đều sẽ tham gia bữa tiệc, tại trên bàn rượu nói chuyện làm ăn, mà điều này cũng cực lớn phân tán Trần Giai đang quản quản lý tài sản vụ thượng thời gian cùng tinh lực, thêm vào người bản thân đối tài chính quản lý phương diện có đoản bản, cho nên càng phát cảm giác lực bất tòng tâm. Mà nếu như Nguyễn Dịch Thần gia nhập công ty lời nói, thì không nghi hội giảm bớt trên người nàng áp lực, có thể làm cho nàng có tinh lực cùng thời gian đi ứng phó công ty nghiệp vụ phương diện sự tình. Mà giao tiếp kỳ thực mới là Trần Giai sở trường.