Hứa Cao sau khi rời đi, trong phòng làm việc nhất thời yên lặng một hồi. Nhưng rất nhanh, Triệu Thi Văn thở dài một cái, mà Lưu Lâm Na khuôn mặt lộ ra vẻ trầm tư. " thật sự không nghĩ tới, Đoàn Vân gia hỏa này nhìn xem có phần không đáng tin, lại còn bản lĩnh không nhỏ ah" một lát sau, Triệu Thi Văn song đồng tránh qua một vệt sắc sáng, nói tiếp: "Không nghĩ tới hắn thậm chí có thật bao lớn năng lượng, liền phòng cháy trung đoàn lãnh đạo đều phải bán hắn mặt mũi." "Ta làm sao xưa nay liền chưa từng nghe tới Đoàn Vân còn có bộ đội thượng bằng hữu?" Lưu Lâm Na như trước hơi nghi hoặc một chút. Từ vừa nãy cái này tin phòng trung đoàn đội trưởng biểu hiện đến xem, đối phương hiển nhiên là đối Đoàn Vân phi thường tôn kính, thậm chí còn mang theo vài phần kính nể. Mặt khác lấy Đoàn Vân đối bộ đội quân hàm chức vụ hiểu rõ, đối phương hiển nhiên là cái nhân vật thực quyền, tuy rằng từ hành chính trên cấp bậc đến xem, so với cha của hắn phải kém hai ba đẳng cấp, nhưng bởi lệ thuộc cảnh sát vũ trang bộ đội biên chế, cho nên mặc dù là đối mặt Lưu Phong, cái này Hứa Tung như trước có thể không mua của hắn món nợ. Mà đối với như vậy một cái nhân vật thực quyền như thế kính nể Đoàn Vân, cái này ít nhiều khiến Lưu Lâm Na cảm giác có chút khó tin. "Ta bây giờ là thật sự cảm giác Đoàn Vân gia hỏa này giấu rất sâu, gia hỏa này rõ ràng còn có ngón này" Triệu Thi Văn mắt đẹp lấp lóe, nói tiếp: "Ta trước đó quả thật có chút coi thường hắn, xem ra ta vẫn không có mò thấy người này " " văn tỷ, ngươi nói Đoàn Vân phải hay không dùng tiền hối lộ qua hắn, không phải vậy Đoàn Vân làm sao sẽ nhận thức trong bộ đội đại nhân vật?" Lưu Lâm Na suy tư một chút nói ra. "Không đơn giản như vậy, Huệ gia siêu thị sự tình là lên Đài truyền hình trung ương tiêu điểm thăm hỏi, quốc gia lãnh đạo đều xem qua cái này báo cáo, cho nên bây giờ huệ gia sự tình chính là cái củ khoai nóng bỏng tay, nếu như không có đại nhân vật nhả ra, chuyện này tuyệt đối không phải dùng tiền có thể giải quyết." Triệu Thi Văn trầm ngâm một chút, nói tiếp: "Còn có chính là chuyện mấy ngày này có phần kỳ lạ, Đoàn Vân cho dù ra tai nạn xe cộ, cũng không khả năng ở tại quân khu vệ sinh viện, ta cảm giác Đoàn Vân phải cùng quân đội thượng tầng đúng là có lui tới nếu như đúng là như vậy lời nói, như vậy Đoàn Vân chỗ dựa cũng không chỉ phụ thân ngươi một người " "Có đạo lý." Lưu Lâm Na nghe vậy cũng gật gật đầu, nói ra: "Nhà này sự tình xác thực không phải tiền có thể giải quyết." "Bất quá bất kể như thế nào, chuyện này xem như là làm xong." Triệu Thi Văn nhếch miệng lên, nói tiếp: "Huệ gia sắp một lần nữa khai trương, chúng ta muốn tranh thủ thời gian đến một làn sóng đại chiết khấu bán hạ giá hoạt động, vội vàng đem tồn kho đồ vật vẩy đi ra!" " Đoàn Vân là thật sự lợi hại ah, chúng ta so với hắn, xác thực quá non" Lưu Lâm Na cảm thán một câu, nói tiếp: "Hắn tựa hồ đã sớm tính đến một bước này, sớm để chúng ta giá rẻ lại thu mua một làn sóng tán hộ trong tay cổ phiếu, lần này Huệ gia có thể một lần nữa khai trương, Huệ gia cổ phiếu nhất định sẽ nghênh đón một làn sóng đàn hồi, chỉ là trên thị trường chứng khoán tiền lời, cũng đã để chúng ta kiếm bộn không lỗ rồi." "Đúng vậy a, đã sớm nhìn ra gia hỏa này là cái trộm hạt dưa! Chưa bao giờ làm chuyện có hại, ngược lại là để hai người chúng ta sợ bóng sợ gió một hồi, món nợ này quay đầu lại ta nhất định phải tìm hắn tính!" Triệu Thi Văn mày liễu vẩy một cái, cười lạnh nói: "Chờ hết bận chuyện của công ty, ta liền tại đi cái kia vệ sinh viện một chuyến, có hắn đẹp mắt!" "Khanh khách." Lưu Lâm Na nghe vậy cười khẽ hai tiếng, nàng tự nhiên biết Triệu Thi Văn nói chính là chuyện cười lời nói, lập tức mở chơi cười nói: "Đúng rồi tỷ, ta nhớ được trước ngươi còn nói qua, nếu như Đoàn Vân thật sự làm xong chuyện này, ngươi không phải là còn muốn cái kia sao " "Hắn muốn thật là có bản lãnh lớn nam nhân, ta theo hắn thì lại làm sao!" Triệu Thi Văn nhếch miệng lên, nói tiếp: "Chúng ta Triệu gia không tha cho rác rưởi, tương lai của ta nam nhân cũng tuyệt đối không thể là tên rác rưởi! Đoàn Vân hắn tựu đợi đến tiếp chiêu đi " "Nhưng người ta Đoàn Vân bây giờ là có bạn gái." Lưu Lâm Na nhắc nhở. Lưu Lâm Na bản thân đối Triệu Thi Văn tính khí là hiểu rõ vô cùng, dưới cái nhìn của nàng, Triệu Thi Văn là cái không hơn không kém nữ hán tử, tính cách cường thế, cũng rất có tâm cơ, nhưng tổng quát mà nói, bản chất vẫn tương đối thiện lương, cho nên Lưu Lâm Na tại trước mặt nàng cũng thỉnh thoảng hội chỉ đùa một chút gì, không cần lo lắng người có bất kỳ khúc mắc. "Không phải là cái kia gọi Đường Yên tiểu minh tinh sao? Một cái con hát mà thôi." Triệu Thi Văn trên mặt tránh qua một vệt ngạo khí, chỉ nghe người nói tiếp: "Có một số việc ngươi không hiểu, đàn ông có tiền trước khi kết hôn đều có rất nhiều bạn gái xinh đẹp, chỉ khi nào dính đến hôn nhân, bọn hắn suy tính nhưng là không riêng gì gương mặt của nữ nhân " "Được rồi." Lưu Lâm Na cười lắc đầu một cái, nói ra: "Cái kia văn tỷ, chúng ta bây giờ còn muốn qua đi mở hội sao?" "Mở! Đương nhiên mở!" Triệu Thi Văn đối Lưu Lâm Na cười cười, nói ra: "Chúng ta lần này mở hội thảo luận siêu thị một lần nữa khai trương bán hạ giá hoạt động " Liền ở Triệu Thi Văn cùng Lưu Lâm Na chủ trì Huệ gia tập đoàn hội nghị cấp cao lúc, ở vào ngoại thành biên giới một nhà tư nhân trong biệt thự, bầu không khí có chút khẩn trương mà nghiêm nghị. Lúc này Hà Minh đứng ở biệt thự tầng hai trên ban công, hút hết điếu thuốc này tới điếu khác, sắc mặt có chút khó coi. Theo trong hành lang truyền đến một loạt tiếng bước chân, hai người ăn mặc Bạch Đại Quái nam tử đi tới. "Cha ta hắn thế nào rồi?" Ném xuống tàn thuốc trong tay, Hà Minh xoay người đối cái kia hai người y sinh hỏi. "Hà công tử, phụ thân ngươi hắn tình huống bây giờ phi thường không tốt, bởi trên tinh thần nhận lấy nghiêm trọng kích thích, thêm vào hắn nguyên bản là có nhè nhẹ tắc máu não, cho nên lần này bệnh tình tăng thêm rất nhiều." Trong đó một cái lão y sinh thở dài, nói tiếp: "Từ tình huống trước mắt xem, Hà lão hẳn là lập tức đưa vào bệnh viện tiến hành giải phẫu mổ sọ, ngoài ra, không có cái khác biện pháp tốt hơn " "Không được!" Hà Minh nghe vậy sầm mặt lại, nói ra: "Nơi này chính là phụ thân ta gia, hắn đã nói không muốn rời đi nơi này!" "Nhưng là" cái kia lão y sinh nghe vậy nhất thời mặt lộ vẻ khó xử, nói ra: "Lấy phụ thân ngươi hiện nay đã bắt đầu tiến vào hôn mê, bệnh tình của hắn không thể lại trì hoãn, nếu không thì " "Ta nói không phải động thủ thuật liền không dùng làm giải phẫu!" Lúc này Hà Minh ngữ khí gần như rít gào, sắc mặt âm trầm nói: "Ngươi chính là cái lấy tiền xem bệnh, chỗ nào nói nhảm nhiều như vậy!" "Ách" nghe đến đó, hai cái này y sinh nhất thời không còn dám ngôn ngữ. "Được rồi, nơi này không cần các ngươi quản." Hà nói rõ giữa, từ trong lồng ngực móc ra một tờ chi phiếu, đưa cho cái kia lão y sinh sau, lạnh nói: "Đây là 200 ngàn, nắm lấy tiền hai người các ngươi nhanh chóng biến mất cho ta, nhớ kỹ chăm sóc miệng mình, đối với bất kỳ người nào cũng không muốn đề ta bệnh tình của phụ thân, hiểu không! ?" "Ách, tốt!" "Cảm tạ Hà công tử!" Cái kia hai người y sinh tiếp nhận chi phiếu sau, nhất thời mặt lộ vẻ vui mừng, luôn mồm nói tạ. "Cút đi!" Hà Minh vung tay lên, hai cái này y sinh nhanh chóng rời khỏi Hà gia nhà trọ