Tạ tràng hoàn tất sau, hiện trường tạm thời cử hành cái tốt nhất cầu thủ trao giải nghi thức. Điều này hiển nhiên là cái tạm thời an bài hạng mục công việc, trước đó hai người tại chỗ khách quý ngồi hai người LĐBĐ quan chức tướng một cái óng ánh long lanh, tượng trưng cho bản cuộc tranh tài tốt nhất cầu thủ pha lê cúp ban phát cho Đoàn Vân, dùng này khen thưởng Đoàn Vân tại bản cuộc tranh tài bên trong ưu dị biểu hiện. Sau đó, hai người LĐBĐ quan chức tướng Đoàn Vân chen chúc ở chính giữa, tiếp nhận rồi truyền thông cùng phóng viên chụp ảnh cùng phỏng vấn. Đoàn Vân tự nhiên nhìn ra được hai cái này LĐBĐ quan chức rõ ràng cho thấy đến cọ lần tranh tài này nhiệt độ, thuận tiện tại truyền thông thượng Lộ Lộ mặt, cho nên tại phỏng vấn phân đoạn Đoàn Vân cũng rất cho hai người LĐBĐ quan viên mặt mũi, cực điểm lời ca tụng tán thưởng LĐBĐ đối quốc nội liên kết cùng với giới này đội tuyển quốc gia dành cho đại lực chống đỡ, mà cái kia hai người LĐBĐ quan chức nhìn thấy Đoàn Vân như thế 'Thượng đạo' sau, cũng là sắc mặt vui mừng. Trở về phòng thay quần áo sau, quốc túc bắt đầu điên cuồng Khánh Chúc, mấy cái cầu thủ tướng phòng thay quần áo âm hưởng mở tối đa, bắt đầu quần ma loạn vũ! Ròng rã nửa tháng ma quỷ huấn luyện thân thể, khiến những này sớm thành thói quen ăn chơi trác táng quốc túc đội viên bị đè nén quá lâu, mà cuộc tranh tài này thắng lợi sau, những này cầu thủ trên người uể oải phảng phất quét đi sạch sành sanh, thoả thích phát tiết thắng lợi cực độ vui sướng. Tuy rằng đây chỉ là Tứ Cường thi đấu cuộc so tài thứ nhất, mặt sau còn có Nhật Bản cùng Kazakh như vậy châu Á đội mạnh, bất quá đối với hai quốc gia này đội thi đấu hiển nhiên không cách nào cùng Hàn Quốc đội thi đấu đánh đồng với nhau, dù sao quốc túc đối hai cái này đội bóng cũng là thường có thắng tích. "Làm tốt!" Lúc này Tưởng Thiên đi tới Đoàn Vân bên cạnh, nhẹ nhàng vỗ vỗ bờ vai của hắn. Tưởng Thiên lấy nghiêm túc cứng nhắc nổi danh, hắn bình thường cơ bản là sẽ không dễ dàng biểu dương thủ hạ mình cầu thủ, nhưng lần này hắn thì hiếm thấy ngay mặt biểu dương Đoàn Vân một lần. Đối với quốc túc mà nói, đây là một lần ý nghĩa trọng đại thi đấu thắng lợi, mà đối với Tưởng Thiên mà nói, hắn nhưng là thành công bảo vệ chén cơm của mình, hơn nữa khi hắn huấn luyện viên lý lịch thượng, trận này phá kỷ lục thi đấu cũng đã trở thành hắn huấn luyện viên cuộc đời trọng yếu nhất một lần thắng lợi ghi chép. "Tưởng huyến luyện viên, ta sẽ không " "Sự kiện kia từ nay về sau cũng đừng có nói ra." Tưởng Thiên chân mày cau lại nói ra. "A a." Đoàn Vân nghe vậy cười cười. "Về sau chỉ cần ta tại quốc túc làm huấn luyện viên, mãi mãi cũng cho ngươi lưu một cái xuất ra đầu tiên vị trí." Tưởng Thiên nói xong, rời khỏi phòng thay quần áo. Nhìn thấy Tưởng Thiên rời đi, Đoàn Vân hơi thở phào nhẹ nhõm, sự tình hiển nhiên đều tại hướng về hắn dự đoán phương hướng phát triển. Bây giờ Đoàn Vân có thể nói nhất chiến thành danh, mà có thể tại trọng đại như vậy nhạy cảm trong trận đấu thắng lợi, Đoàn Vân nhất định sẽ trong mấy ngày kế tiếp trong thời gian, được quốc nội tất cả tạp chí lớn thay nhau đưa tin, đến lúc đó tên của hắn nhất định sẽ biến toàn quốc đều biết. Mà đây chính là Đoàn Vân tối kết quả mong muốn. Từ vừa mới bắt đầu, Đoàn Vân xưa nay sẽ không thanh cầu thủ đích lương hàng năm nhìn quá nặng, mục tiêu cuối cùng của hắn là đem chính mình biến thành một cái có cực cao độ nổi tiếng, sau đó thu được quốc tế nổi danh nhà máy hiệu buôn lượng lớn đại ngôn phí, đây mới là mục tiêu cuối cùng của hắn! Mà đạt được rõ ràng như vậy đã bao hàm quá nhiều fan bóng đá dân tộc tâm tình cùng sỉ nhục thi đấu thắng lợi, không thể nghi ngờ hội tăng lên cực lớn Đoàn Vân độ nổi tiếng, còn dư lại chính là Đoàn Vân chỉ cần muốn hảo hảo yêu quý danh tiếng của mình, không từng làm cách sự tình, là có thể kéo dài không ngừng thu được tiền tài cùng hợp đồng. Đoàn Vân tựa hồ đã bắt đầu nhìn thấy chính mình cầu thủ cuộc đời 'Mùa xuân' rồi. Mà ngay tại lúc này, Đoàn Vân túi áo điện thoại đột nhiên vang lên. Trước đó Đoàn Vân tiến vào đội tuyển quốc gia tập huấn thời điểm, điện thoại là bị Tưởng Thiên đoạt lại đâu, bất quá liền ở vừa nãy, đội bóng chiến thắng Hàn Quốc đội sau, tưởng trời đã giải trừ lệnh cấm này, để trợ giáo đưa bóng viên điện thoại trả đi xuống. Đoàn Vân nghe được tiếng chuông lập tức đưa điện thoại di động từ trong túi tiền lấy ra, nhìn thấy biểu hiện trên màn ảnh dãy số sau nhất thời sững sờ. Nguyên lai, lúc này hắn điện thoại di động biểu hiện trên màn ảnh chính là Lưu Lâm Na dãy số. Lấy tư cách ngày xưa Olympic tổ một thành viên, Đoàn Vân cùng Lưu Lâm Na quan hệ cá nhân coi như không tệ, bất quá cũng chỉ là một mực đều dừng lại tại bằng hữu bình thường trình độ thượng. Tuy rằng Lưu Lâm Na là Đoàn Vân đã gặp tối cô gái xinh đẹp, nhưng Đoàn Vân từ nội tâm trong, lại chưa từng có coi Lưu Lâm Na là thành 'Người cùng một con đường', như Đường Yên Dương Dĩnh Âu Dương Tương Nam như thế có thể lâu dài ung dung chung đụng người. Một mặt là đối mặt Lưu Lâm Na ưu tú như vậy xinh đẹp nữ sinh, bình thường nam nhân tại đối mặt nàng thời điểm, đều sẽ có loại không hiểu tự ti mặc cảm cùng ngưỡng mộ hèn mọn cảm giác, coi như là da mặt có thể so với tường thành Đoàn Vân có lúc cùng với Lưu Lâm Na thời điểm, Tâm cảnh cũng sẽ hơi xúc động. Ở một phương diện khác chính là Lưu Lâm Na gia thế bối cảnh, liên quan với điểm này, lúc trước Đoàn Vân ở trường học chỉ là nghe được một ít liên quan với Lưu Lâm Na nghe đồn, bất quá lần trước tại Kinh đô thấy tận mắt phụ thân hắn sau, Đoàn Vân phát hiện cô gái này bối cảnh muốn so trước hắn nghe được nghe đồn mạnh hơn nhiều! Cho nên Đoàn Vân trong lòng đối Lưu Lâm Na một nhà có phần kính úy, trong lòng hắn cũng rõ ràng, lấy gia cảnh của chính mình, là không thể nào cùng cái này Lưu Lâm Na trở thành vĩnh viễn bằng hữu. Còn có chính là từ khi Đoàn Vân tại anh hào Carnival có chuyện sau đó hai người liền ai đi đường nấy, lại không còn liên hệ. Chỉ là Đoàn Vân không nghĩ tới chính là, hắn vốn tưởng rằng hai người về sau mãi mãi cũng sẽ không lại liên hệ thời điểm, Lưu Lâm Na rõ ràng sẽ ở thời điểm này chủ động gọi điện thoại cho hắn. Do dự một chút, Đoàn Vân cuối cùng vẫn là bấm điện thoại. "Đoàn Vân, là ngươi sao?" Đầu bên kia điện thoại quả nhiên truyền đến Lưu Lâm Na thanh âm . "Ah, Lưu Lâm Na ah, ngươi tốt." Đoàn Vân thuận miệng đáp một tiếng. "Ngươi bây giờ lúc nào có thời gian vậy, ta nghĩ cùng ngươi nói chuyện một ít chuyện." "Nói chuyện một ít chuyện?" Đoàn Vân nghe vậy sững sờ, nói tiếp: "Ta hiện tại mới vừa đá xong thi đấu, tại Workers Stadium đây, ngươi ở chỗ nào à?" "Ta cũng tại Workers Stadium ah" bên đầu điện thoại kia Lưu Lâm Na nhẹ giọng cười cười, nói tiếp: "Vừa nãy ta thấy ngươi so tài, đá thực sự là rất tuyệt đây này." "Cảm tạ khích lệ." Đoàn Vân dừng một chút, lập tức kinh ngạc nói: "Ngươi cũng đang Workers Stadium! ?" Đoàn Vân tuyệt đối không nghĩ tới Lưu Lâm Na hôm nay rõ ràng cũng sẽ hiện trường quan sát hắn so tài, dù sao lấy trước tại Anh Hào trung học thời điểm, hắn tựa hồ xưa nay không phát hiện qua Lưu Lâm Na đối túc cầu cảm thấy hứng thú. "Ta sẽ tại các ngươi cầu thủ cửa ra địa phương chờ ngươi, ngươi sẽ đến chứ?" Lưu Lâm Na hỏi. "Được rồi, ta liền tới đây." Đoàn Vân nói xong, lập tức phủ lên điện thoại. Cùng huấn luyện viên Tưởng Thiên lên tiếng chào hỏi sau, Đoàn Vân cấp tốc đổi lại một thân quần áo thể thao, mang theo trang bị vừa nãy LĐBĐ quan chức cho hắn phát cái kia cúp túi giấy, lấy tay lau thanh quang mồ hôi trên đầu châu sau, đi thẳng ra khỏi phòng thay quần áo. Bất quá khi Đoàn Vân đi tới cầu thủ cửa ra thời điểm, lại phát hiện lúc này nơi cửa không nhìn thấy nửa bóng người. Chính lúc Đoàn Vân vẻ mặt vô cùng nghi hoặc thời điểm, một cái vóc người yểu điệu nữ sinh chậm rãi từ bên cạnh đi tới, mỉm cười nói với Đoàn Vân: "Đoàn Vân, đã lâu không gặp "