" ân." Đoàn Vân nghe vậy khinh khẽ gật đầu một cái. "Cho nên ngươi hiện nay lấy được tất cả, kỳ thực đều dựa vào chính ngươi phấn đấu có được, ta làm tối đa cũng chỉ là nhẹ nhàng giúp đỡ ngươi một cái, đây căn bản không đáng nhắc tới." Dương lão dừng một chút, nói tiếp: "Về phần ngươi nói bám váy đàn bà, ta biết ngươi nói như vậy là khiêm tốn, nếu trong nhà ta gặp phải như ngươi vậy nam hài, cho dù lấy nhà ta hài tử, đến nhà ta ăn cả đời mềm cơm, ta cũng lòng tràn đầy Hoan Hỉ cung hắn cả đời!" "Ha ha ha, Dương lão ngài thật là hài hước." Đoàn Vân nghe vậy ha ha cười nói. Cứ việc Dương lão trong giọng nói tựa hồ mang theo vài phần ám chỉ, nhưng Đoàn Vân vẫn không có dám nghĩ quá nhiều, dù sao cho dù hắn bây giờ tiếng tăm của cải đến nơi này dạng một cái trình độ, cùng Dương lão nhân vật như vậy cùng gia đình như trước chênh lệch không chỉ một đẳng cấp, hơn nữa cái này cũng là Đoàn Vân nỗ lực cả đời đều rất khó vượt qua, dù sao có thể đến hắn cái địa vị này người, cần không riêng gì thực lực, còn có mượn thời thế cùng vận khí, bất cứ lúc nào Đoàn Vân muốn cùng Dương lão từ thành liền địa vị đánh đồng với nhau đều là phi thường buồn cười một chuyện! "Đến, bây giờ cách bữa trưa thời gian còn sớm lắm, trước tiên theo ta đánh ván cờ." Dương lão đề nghị. "Được a." Đoàn Vân cười tủm tỉm trả lời. "Tiểu đào, đi đem bàn cờ của ta lấy ra!" Dương lão đối với mình thư phòng bí thư bên cạnh văn phòng gọi một tiếng. Sau một khắc, nghe được la lên Đào Trạch bước nhanh đi vào Dương lão thư phòng, từ bên trong lấy ra một cái hộp gỗ, bưng đặt ở Đoàn Vân cùng Dương lão trước mặt đá cẩm thạch trên cái bàn tròn. Đào Trạch mở ra quân cờ hộp sau, Đoàn Vân liếc mắt nhìn, phát hiện bên trong quân cờ hẳn là có chút năm tháng rồi, cọc gỗ chế thành, tuy rằng tựa hồ trải qua một phen tỉ mỉ bảo dưỡng, nhưng quân cờ mặt ngoài như trước hư hại rất lợi hại, có phần tử mặt trên có khắc chữ cũng có chút mơ hồ, hiển nhiên trước kia là thường thường sử dụng. "Trước đây vừa vặn lên chức vì quân khu tư lệnh chuyển tới kinh đô thời điểm, chơi cờ chính là ta lớn nhất giải trí." Dương lão mở ra bàn cờ sau, nói tiếp: "Lúc ấy ta Chu vây quanh đều là mỗi cái quân khu nhất nhị bả thủ, bình thường công vụ thong thả tình cờ lúc nghỉ ngơi, liền sẽ mang theo từng người bàn cờ lẫn nhau bái phỏng, một bình nước chè xanh tổng thể, chính là một buổi tối " "Chơi cờ đúng là tốt giải trí." Đoàn Vân phụ họa nói. "Kỳ thực chơi cờ vẫn là thứ yếu, có thể cùng lão hữu nói chuyện phiếm, hồi ức dưới trước kia cao chót vót tuế nguyệt, đó mới là chuyện vui sướng nhất." Dương lão sau khi nói đến đây, cặp mắt tránh qua một vệt thần thái. Đoàn Vân nghe đến đó trên mặt cũng lộ ra một vệt vẻ cân nhắc. Người bằng hữu vòng quyết định một người giai cấp cùng tầng thứ, Dương lão có thể có quyền thế hôm nay cùng địa vị, ở mức độ rất lớn cũng là bởi vì hắn ở trong quân có mạnh mẽ như thế giao thiệp. Theo Đoàn Vân, Dương lão không thể nghi ngờ là trời sinh công việc điên cuồng, Đoàn Vân đã sớm nghe nói Dương lão những năm này hầu như mỗi ngày làm việc thời gian dài tới mười mấy tiếng, đây đối với một cái đã sớm qua tuổi thất tuần lão nhân mà nói, tuyệt đối có thể xưng tụng là một cái kỳ tích. Mà chính là như vậy một cái công việc điên cuồng, trước đây lại có thể biết mỗi ngày tìm người chơi cờ đến rất muộn, điều này hiển nhiên không phù hợp công việc của hắn tác phong. Cho nên theo Đoàn Vân, Dương lão làm như vậy kỳ thực chính là muốn tích lũy các mối quan hệ của mình cùng tài nguyên, rất sớm liền thông qua chơi cờ nói chuyện trời đất cơ hội, cân bằng tốt khắp mọi mặt cao tầng lợi ích, vì chính mình leo lên quyền lực Đỉnh phong ngồi xong tích lũy, bởi vậy có thể thấy được Dương lão là có rất cao tâm cơ cùng thành phủ. " Dương lão ngài đời này thật sự phi thường truyền kỳ." Đoàn Vân chân mày cau lại, nói tiếp: "Hơn nữa cũng tương đương thành công!" " a a, đời ta cũng coi như là công thành danh toại đi." Dương lão khẽ cười một cái, nhưng cặp mắt lập tức tránh qua một vệt ảm đạm, than thở: "Đáng tiếc là, hiện nay ta đã không tìm được có thể cùng ta chơi cờ bạn cùng lứa tuổi rồi, bọn hắn hoặc là đã tạ thế, hoặc là sau khi về hưu về quê nhà dưỡng lão, trả có như vậy một hai cái đã trở thành quốc gia này tội nhân, còn sống chỉ có thể ở tại tường cao cùng điện trong lưới " "Cái này thật sự cho người có chút tiếc nuối." Đoàn Vân hơi nhướng mày nói ra. "Kỳ thực thật thà nói cho ngươi biết, của ta những này ngày xưa bạn tốt trong, có cái kia mấy cái là ta buộc về hưu, trả có mấy cái là ta tự mình ra lệnh, đem bọn hắn đưa vào ngục giam" Dương lão ánh mắt nhìn thẳng Đoàn Vân, nói ra: "Ngươi nói ta phải hay không có phần quá mức nham hiểm tàn nhẫn?" "Ta ta tin tưởng Dương lão ngài làm như vậy nhất định là hoàn toàn bất đắc dĩ, hơn nữa là hoàn toàn hợp pháp." Đoàn Vân nghe được Dương lão câu nói này trong lòng cả kinh, lập tức luôn miệng nói. Đoàn Vân làm người hai đời, tự nhiên rõ ràng loại chuyện này tự mình biết càng ít càng tốt, dù sao có lúc Thần Tiên đánh nhau, loại người như hắn tôm cá nhãi nhép cũng sẽ gặp phải tai vạ tới, dù cho hắn con cá này muốn so người bình thường lớn hơn nhiều "A a, chớ sốt sắng, ta có thể cam đoan với ngươi, ta làm việc này đều là hợp pháp, không người nào có thể vượt lên tại quốc pháp bên trên, bao quát ta cũng không được! Cho nên hết thảy đều chỉ có thể theo quy củ đến." Dương lão cười nói với Đoàn Vân. "Ách." Đoàn Vân nghe vậy gánh nặng trong lòng liền được giải khai. "Kỳ thực ta nghĩ nói cho ngươi một cái đạo lý là, làm mọi người cộng đồng đối diện một cái Dương Quan Đạo thời điểm, hết thảy đều là như vậy hài hòa thân mật, lẫn nhau chống đỡ, giúp đỡ lẫn nhau, ngươi hội không tự chủ được muốn đi trợ giúp người khác, cũng sẽ đạt được rất nhiều chống đỡ trợ giúp" Dương lão trầm ngâm một chút, tiếp lấy mặt không thay đổi nói ra: "Nhưng khi ngươi và rất nhiều người đối mặt một cái cầu độc mộc, hơn nữa nhất định chỉ có thể có một người đi qua thời điểm, tình cảnh của ngươi liền sẽ thay đổi nguy cơ trùng trùng, hơn nữa tràn đầy không nhìn thấy bắn lén đâm sau lưng, có lúc xuống tay với ngươi thậm chí là ngươi thân cận nhất huynh đệ bằng hữu " "Ừm." Đoàn Vân thời điểm này lông mày cũng hơi nhíu lại. "Ta biết ngươi là thông minh hài tử, ngươi cũng khẳng định rõ ràng ta nói những câu nói này ý tứ ." Dương lão nhìn thẳng Đoàn Vân, nói tiếp: " cây mọc thành rừng gió vẫn thổi bật rễ, ngươi bây giờ có thể thuận buồm xuôi gió, đó là bởi vì ngươi căn cơ quá nông, còn chưa đủ để nguy hiểm cho đến một ít chân chính quyền thế nhân vật địa vị, ngươi phi thường ưu tú, cho nên ta hầu như có thể kết luận, tương lai ngươi một ngày nào đó nhất định sẽ đi tới năm đó ta cái mức kia, đối mặt cùng năm đó ta vậy hoàn cảnh " "Ta khả năng không có Dương lão ngài nghĩ tới dã tâm lớn như vậy, ta chỉ muốn kiếm nhiều tiền một chút, để cho mình cùng người nhà được sống cuộc sống tốt mà nói." Đoàn Vân suy tư một chút nói ra. "Ngươi nói như vậy chỉ là lừa mình dối người, từ ngươi chủ động yêu cầu đi vào quân tịch thời điểm, kỳ thực ngươi liền có dã tâm rất lớn chứ?" Dương lão cười nhạt, nói với Đoàn Vân: "Kỳ thực ngươi bây giờ thật rất giống năm đó ta, có dã tâm, có năng lực, cũng có bốc đồng, nguyện ý vì mình giấc mơ trả ra giá cao, nhưng ngươi về sau liền sẽ rõ ràng, bất kể là ai, cũng chỉ là đại giang đại hà bên trong một cái giọt nước, ngươi có thể nỗ lực tránh đi chỗ nước cạn cùng đá ngầm, nhưng cuối cùng vẫn là không cách nào đi ngược dòng nước, đây chính là nhân sinh!"