Đoàn Vân ngón tay rời đi phím đàn hơn mười giây sau, mọi người ở đây lúc này mới dồn dập phục hồi tinh thần lại, sau đó tiếng vỗ tay vang lên. Mặc dù đã không phải lần đầu tiên thưởng thức Đoàn Vân biểu diễn, nhưng Dương Dĩnh Lưu Lâm Na cùng cái kia nữ mặt của lão bản thượng vẫn là lộ ra thần sắc kinh ngạc. Đoàn Vân biểu diễn khúc dương cầm tựa hồ có loại ma lực bình thường tổng có thể khiến người ta đặt mình vào từ khúc ý cảnh bên trong, theo tiếng đàn biến hóa, hoặc vui mừng hoặc bi, phảng phất là linh hồn cộng hưởng! Về phần đứng sau lưng Đoàn Vân Bạch Tư Thành ngoại trừ thán phục Đoàn Vân piano đàn tấu Cao Minh ở ngoài, trong mắt cũng lộ ra không ức chế được mừng như điên, dù sao tiền nào đồ nấy, 400 ngàn mời tới Đoàn Vân quả nhiên là đáng giá! Kỳ thực tại đàn dương cầm trên kỹ xảo, Bạch Tư Thành có thể tăng lên cái gì đã không nhiều, dù sao phụ thân hắn chính là đàn dương cầm gia, thêm vào Bạch Tư Thành bản thân cũng có rất cao đàn dương cầm thiên phú, cho nên hay là hắn không cách nào bắn ra như 'Kéo ba' hoặc là 'Tử vong Waltz' khó như vậy độ nghịch thiên khúc dương cầm, nhưng cái khác độ khó cao từ khúc đối Bạch Tư Thành tới nói, tính khiêu chiến cũng không lớn. Bây giờ Bạch Tư Thành tại đàn dương cầm trình độ thượng lớn nhất bình cảnh không ở trên kỹ xảo, mà tại ý cảnh thượng, chính như thế giới này có thể xưng tụng đàn dương cầm gia rất nhiều người, nhưng có thể xưng tụng là đàn dương cầm đại sư, thì ít ỏi không có mấy, nguyên nhân chính ở nơi này! Nghệ thuật có tương thông tính, giống như một cái học họa vẽ, họa đến như là một chuyện, mà muốn vẽ sinh động, nhưng là mặt khác một mã sự. Mà giờ khắc này Bạch Tư Thành sở dĩ cảm thấy vui mừng, kỳ thực chính là từ vừa nãy Đoàn Vân biểu diễn trong, Bạch Tư Thành cảm thấy Đoàn Vân mới thật sự là đàn dương cầm đại sư, mà bái người như vậy vi sư, hiển nhiên hội đối với hắn đàn dương cầm trình độ có tăng lên cực lớn! "Tới phiên ngươi." Lúc này Đoàn Vân đứng lên, bưng lên đàn dương cầm bên cạnh cà phê, một mặt thích ý uống một hớp sau, đối đứng phía sau Bạch Tư Thành nói ra. "Ách ." Bạch Tư Thành nghe vậy, vội vã ngồi ở trước dương cầm. "Ngươi cũng trước tiên bắn ra đầu ta vừa nãy nói {{ Fur Elise }}, để cho ta nghe một chút." Đoàn Vân nói với Bạch Tư Thành. " tốt." Bạch Tư Thành rõ ràng Đoàn Vân đây là muốn chỉ điểm mình đàn dương cầm, thế là không ngớt lời đáp. Cái này thủ khúc đối Đoàn Vân không hề khó khăn, đối Bạch Tư Thành cũng đồng dạng không đáng nhắc tới. Kỳ thực từ Bạch Tư Thành sáu tuổi mới vừa học đàn dương cầm thời điểm, cũng đã học xong cái này thủ khúc, cho dù hơn mười năm giữa hắn hầu như đều không có biểu diễn qua cái này thủ khúc, dù sao cái này thủ khúc quá mức đơn giản, bây giờ một lần nữa biểu diễn, như trước là điều chắc chắn. Bạch Tư Thành ngón tay đặt ở phím đàn, thoáng bình phục tâm tình sau, lập tức bắt đầu biểu diễn. Thanh thoát khinh linh tiết tấu lần nữa vang vọng tại phòng cà phê. Không thể không nói, Bạch Tư Thành đúng là có cực cao âm nhạc thiên phú, bất kỳ từ khúc hắn cũng có thể phi thường thành thạo biểu diễn, hơn nữa âm sắc cùng tiết tấu cũng chưởng khống phi thường tinh chuẩn. Bất quá không sợ không biết hàng, chỉ sợ hàng so với hàng, Bạch Tư Thành biểu diễn cái này đầu {{ Fur Elise }} phi thường êm tai, nhưng mà cùng vừa nãy Đoàn Vân biểu diễn cái kia khúc, lập tức phân cao thấp! Một khúc đàn xong, phòng cà phê như trước vang lên tiếng vỗ tay, nhưng cái này tiếng vỗ tay bao nhiêu chỉ là theo lễ phép, tất cả mọi người rõ ràng, Bạch Tư Thành trình độ xác thực cùng Đoàn Vân trả có chênh lệch không nhỏ. Tuy rằng Dương Dĩnh cùng Lưu Lâm Na âm nhạc trình độ cũng không cao, nhưng lấy tư cách khán giả vẫn có ít nhất giám thưởng năng lực, Bạch Tư Thành biểu diễn từ khúc êm tai, nhưng Đoàn Vân biểu diễn từ khúc lại động lòng người. "Không sai." Lúc này Đoàn Vân đối Bạch Tư Thành gật gật đầu. " so với sư phụ ngươi kém xa " Bạch Tư Thành nói lời này cũng không phải khiêm tốn, hắn ít nhất tự mình biết mình vẫn phải có. "Kỳ thực ngươi trình độ đã ưởn cao, bất quá muốn trở thành đàn dương cầm đại sư lời nói, còn thiếu chút nữa ý tứ." Đoàn Vân trong khi nói chuyện, một lần nữa ngồi xuống bộ kia Thiên sứ trước dương cầm, tiếp lấy nói với Bạch Tư Thành: "Ngươi cũng tìm cái ghế ngồi bên cạnh ta." "Ừm." Bạch Tư Thành nhìn ra Đoàn Vân muốn dạy hắn đồ vật, biểu hiện nhất thời kích động lên. Mà một mực tại bên cạnh quan sát Dương Dĩnh cùng Lưu Lâm Na lúc này đi tới, muốn nghe một chút Đoàn Vân giảng bài. " nghệ thuật đồ chơi này là có chung tính, liền giống với thư pháp tới nói đi, đều là trước tiên học Khải thư, tiếp lấy hành thư, cuối cùng là thảo thư." Đoàn Vân dừng một chút, nói tiếp: "Chữ khải là cơ sở, viết thành hình thông thạo sau, về sau ngươi bất luận viết loại kia kiểu chữ, cũng sẽ không thoát ly hình chữ, mà khi chữ khải cùng hành thư đã luyện đến phi thường thành thạo trình độ sau, ngươi tu luyện thảo thư mới sẽ không biến dạng, mà chỉ có thảo thư viết truyện thần nhân, mới có thể xưng tụng là chân chính thư pháp đại sư " " Ặc." Bạch Tư Thành sau khi nghe, cái hiểu cái không gật gật đầu. Mà đứng ở bên cạnh Dương Dĩnh cũng là gương mặt hồ đồ, nhưng một bên khác Lưu Lâm Na thì trước mắt nhất thời sáng ngời, tựa hồ đã minh bạch cái gì. " ngươi bây giờ đàn dương cầm trình độ kỳ thực giống như là thư pháp luyện đến hành thư đỉnh phong trình độ, rất nhiều từ khúc nhắm hai mắt cũng có thể bắn ra đến, cho nên bất luận ngươi làm sao biểu diễn, đều có thể bảo đảm cơ bản tiết tấu cùng làn điệu tinh chuẩn!" Đoàn Vân dừng một chút, nói tiếp: "Ngươi bây giờ yêu cầu học tập liền là như thế nào dùng chính mình phong cách đi biểu đạt những này nhạc khúc." "Nhưng cuối cùng phải làm sao đâu này?" Bạch Tư Thành hỏi. " được rồi, chúng ta trở lại bắn ra dưới cái này đầu {{ Fur Elise }}" Đoàn Vân thả xuống chén cà phê trên tay, nói ra: "Cái này đầu từ khúc nguồn gốc ngươi cũng hẳn nghe nói qua, là Beethoven viết cho hắn ưa thích nữ hài, cho nên cái này kỳ thực chính là đầu tình ca, đúng không?" "Đúng!" Bạch Tư Thành nghe vậy gật gật đầu. "Rất tốt, ngươi bây giờ lấy tay trước tiên đặt ở trên phím đàn, sau đó lại nhắm mắt lại." Đoàn Vân dùng giọng ra lệnh nói với Bạch Tư Thành. "Ừm." Bạch Tư Thành nghe vậy, tướng mười ngón đặt ở trên phím đàn sau, nhắm hai mắt lại. "Ngươi đã muốn dùng âm nhạc cảm hoá khán giả, như vậy đầu tiên muốn cảm hoá chính mình." Đoàn Vân trầm ngâm một chút, nói tiếp: "Ngươi bây giờ muốn đem đàn dương cầm xem là nói hết đối tượng, xem là ngươi tình nhân của mình, huyễn nghĩ một hồi, ngươi và người bước chậm tại Hải Thiên một đường trên hòn đảo, bốn phía nước biển, còn có hải âu, rừng cây, chói mắt ánh mặt trời khi ngươi dùng đầu ngón tay phất qua người cái kia nhu thuận tóc đen, phất qua cái trán của nàng, cùng như sữa bò giống như trắng nõn bóng loáng làn da lúc loại cảm giác đó " "Lưu manh" một bên Dương Dĩnh nghe vậy, nhất thời khuôn mặt đỏ lên, nhỏ giọng thầm thì nói. "Phốc!" Lưu Lâm Na nghe được Dương Dĩnh nói nhỏ sau, không nhịn được cười ra tiếng, nhưng rất nhanh sẽ ngậm miệng lại. " quên mất đầu óc ngươi bên trong khúc phổ, tình cờ bắn ra sai cũng không liên quan, hiện tại hoàn toàn bằng cảm giác bắn ra đúng, chính là cái này cảm giác, " giờ khắc này Đoàn Vân trên mặt biểu lộ giống như một cái trà trộn giang hồ nhiều năm lão thần côn, thành kính mà tràn đầy đầu độc ý vị. Bất quá Bạch Tư Thành lại học tập tương đương dụng tâm, hơn nữa bắn ra tấu từ khúc cũng tựa hồ càng ngày càng linh động. Đoàn Vân trước sau đều làm dụng tâm giáo sư của mình đàn dương cầm kỹ xảo, mà theo linh động phiêu dật đàn dương cầm giai điệu, trong quán cà phê người cũng càng ngày càng nhiều, cơ hồ không đến nửa giờ thời gian, vây xem hai người đánh đàn sư phụ sinh, cũng đã chất đầy toàn bộ phòng cà phê!