 "Ah" Đoàn Vân nghe đến đó, trong lòng nhất thời dường như phiên giang đảo hải giống như chấn động.

	Cứ việc Dương Dĩnh đến bây giờ cũng không nói rõ nhà hắn rốt cuộc là công ty gì, nhưng Đoàn Vân lúc này cũng rốt cuộc ước chừng đoán được một ít.

	Hiện nay Hoa Hạ quốc bên trong nhà máy điện cơ bản cũng là mấy nhà tập đoàn năng lượng bá chủ nắm trong tay, cái khác tiểu hình xí nghiệp là rất khó phần một chén canh.

	Mặt khác cho dù quốc nội một ít tập đoàn tài chính lớn có đầy đủ tài lực kiến thiết nhà máy điện, nhưng muốn nhập vào lưới điện cũng tuyệt đối không phải dùng tiền có thể làm được sự tình, đó là yêu cầu chính phủ hộ tống mới có thể.

	Nói cách khác, quốc nội điện lực thị trường kỳ thực vẫn luôn là thuộc về một loại nửa lũng đoạn trạng thái, mà chưởng khống như vậy hàng đầu tập đoàn Chưởng môn nhân, có thể nói đều là bối cảnh cực kỳ thâm hậu!

	Nếu thật đúng như Dương Dĩnh từng nói, như vậy gia gia nàng tuyệt đối không phải là cái phổ thông thương nhân đơn giản như vậy!

	"Ăn cơm đi!"

	Ngay vào lúc này, dưới lầu đột nhiên truyền đến Dương Dĩnh mẫu thân âm thanh.

	"Chúng ta dưới đi ăn cơm đi." Dương Dĩnh nghe vậy, kéo lại Đoàn Vân thủ, hai người lập tức đi đi xuống lầu.

	Lúc này phòng ăn trên bàn cơm đã dọn lên thêm vài bàn thức ăn nóng hổi.

	Tuy rằng làm chỉ là đơn giản một chút món ăn thường ngày, nhưng là có thể nhìn ra Dương Dĩnh mẫu thân trù nghệ rất tốt, bất kể là đao công vẫn là hỏa hầu, đều nắm giữ vừa đúng.

	"Thật là thơm ah." Dương Dĩnh nhìn thấy trên bàn vẫn tính phong phú thức ăn sau, song đồng nhất thời sáng ngời, cầm lấy đôi đũa liền muốn nếm thượng một cái.

	"Trước tiên rửa tay!" Dương Dĩnh mẫu thân trợn nhìn con gái một mắt, nói tiếp: "Có khách tại cũng không hiểu được rụt rè điểm."

	"Vậy ta cha hắn trước khi ăn cơm cũng xưa nay không rửa tay, ngươi tại sao không nói hắn?" Dương Dĩnh nghe vậy, le lưỡi đối với mẫu thân nói ra.

	" ba của ngươi hắn trời sinh chính là làm Đại lão gia mệnh, ngoại trừ công tác cái gì cũng không quản, còn kém ta đem cơm đút tới bên miệng hắn rồi." Liếc mắt nhìn vẫn như cũ phòng khách vùi đầu nhìn chằm chằm máy vi tính lão công, Dương Dĩnh mẫu thân hít khẩu lên, lập tức cười nói với Đoàn Vân: "Tiểu Đoàn đừng khách khí, mau ăn đi, cho ngươi cười chê rồi."

	"A a, không có chuyện gì." Đoàn Vân cười cười, cầm đũa lên.

	"Lão Dương, nhanh chóng tới dùng cơm ah, có khách ở đây." Dương Dĩnh mẫu thân đối với phòng khách gọi một tiếng.

	"Chờ một chút ah" Dương Dĩnh phụ thân tựa hồ vẫn không có di chuyển cái mông ý tứ , con mắt nhìn chằm chằm máy tính, hiển nhiên chính đang suy tư cái gì.

	Dương Dĩnh mẫu thân thấy thế bất đắc dĩ thở dài, lập tức cười khanh khách xới một chén đại cốt súp, đưa cho Đoàn Vân nói ra: "Tiểu Đoàn, khí trời lạnh, uống nhiều một chút súp."

	"Tạ Tạ a di." Đoàn Vân tiếp nhận súp sau, cười nói tiếng cám ơn.

	"Trước đây tại Hà Dương liền nghe Tiểu Dĩnh đã nói ngươi, học tập vừa tốt, trả đã lấy được toàn quốc Olympic quán quân, đây là một ưu tú hảo hài tử ah." Dương Dĩnh mẫu thân mỉm cười đối Đoàn Vân khen.

	"A a, a di quá khen, ta liền là vận khí tốt."

	"Lúc trước các ngươi tại Bắc Nguyên khách sạn phát sinh hỏa hoạn lúc, ngươi liều chết thanh Tiểu Dĩnh cứu ra cái kia tân văn video chúng ta đều nhìn rồi, vốn là chúng ta trước đó vẫn luôn muốn cùng ngươi coi mặt nói một tiếng tạ, chỉ là lúc ấy vội vàng tại bệnh viện chăm nom Tiểu Dĩnh" Dương Dĩnh mẫu thân nhìn thẳng Đoàn Vân, nghiêm nghị nói ra: "Ngươi đối với Tiểu Dĩnh có ân cứu mạng, nhà chúng ta mãi mãi cũng thiếu nợ ngươi phần ân tình này."

	"A di, ngài lời nói này cũng có chút nặng." Đoàn Vân nghe vậy bao nhiêu có chút ngượng ngùng lên, chỉ nghe hắn nói tiếp: "Ta chỉ là vừa vặn cùng Tiểu Dĩnh bọn hắn cùng nhau, kỳ thực đổi lại những người khác lời nói, cũng sẽ giống như ta vậy làm."

	"Chúng ta mặc kệ những người khác có thể hay không như vậy làm, nhưng Tiểu Dĩnh đúng là ngươi cứu." Dương Dĩnh mẫu thân mày liễu vẩy một cái, nói tiếp: "Nếu như về sau ngươi có bất cứ chuyện gì cần cần giúp đỡ, cũng có thể tới tìm chúng ta, chỉ cần chúng ta có thể làm được, nhất định sẽ giúp ngươi giải quyết, mặt khác cái nhà này cũng bất cứ lúc nào hoan nghênh ngươi tới chơi."

	Dương Dĩnh lời của mẫu thân nói phi thường khéo léo hào phóng, để Đoàn Vân trong lòng không khỏi ấm áp.

	Tuy rằng Đoàn Vân cũng không hi vọng có thể dính Dương Dĩnh nhà nào quang, nhưng Dương Dĩnh mẫu thân lần này tỏ thái độ vẫn rất có tình nghĩa.

	"Đến rồi!" Ngay vào lúc này, Dương Dĩnh phụ thân rốt cuộc đứng lên, đi tới.

	"Thanh khách nhân phơi hơn nửa ngày rồi, ngươi ah" Dương Dĩnh mẫu thân khẽ thở dài một tiếng, sau đó đứng dậy cũng múc một chén canh, nhẹ nhàng bỏ vào lão công trước mặt, nói ra: "Khá nóng, chậm một chút uống."

	Đoàn Vân nhìn thấy Dương Dĩnh mẫu thân đối chồng mình ánh mắt lộ ra mấy phần Ôn Nhu, đây tuyệt đối không là cố ý giả vờ, cái này phu thê quan hệ của hai người xác thực là vô cùng tốt.

	"Tiểu Đoàn đừng khách khí ah, thả ra cái bụng ăn." Dương Dĩnh phụ thân cười nói với Đoàn Vân.

	"Về sau có khách nhân đến liền trước thanh công tác gác lại một chút, người ta tiểu Đoàn là quý khách." Dương Dĩnh mẫu thân đối trượng phu lẩm bẩm một câu.

	" ân." Dương Dĩnh phụ thân nghe vậy gật gật đầu, thuận miệng nói ra: "Trong viện đến cái bệnh cũ số, đã tái khám nhiều lần, đến bây giờ còn không có chuyển biến tốt, người ta là tín nhiệm bệnh viện chúng ta, cho nên lần này buổi chiều ta tự mình tiếp xem bệnh."

	"Trong viện chuyên gia nhiều như vậy, trả cần phải ngươi ra tay sao? Ngươi bây giờ tốt xấu cũng là cái Phó viện trưởng, có thời gian nhiều cùng trong viện lão lãnh đạo đi vòng một chút, đối tương lai ngươi mới có lợi." Dương Dĩnh mẫu thân nói ra.

	"Ừm." Dương Dĩnh phụ thân đáp một tiếng, nói tiếp: "Ta chính là cảm thấy bệnh nhân này thật đáng thương, có người nói hắn mấy năm qua chung quanh cần y, liền phòng ở đều bán, lão bà cũng ly hôn, hiện tại liền công tác cũng không làm được "

	"Thế giới này người đáng thương có nhiều lắm, ngươi có thể cứu mấy cái?" Dương Dĩnh mẫu thân nghe vậy lắc lắc đầu.

	Nhưng lúc này Đoàn Vân nghe được Dương Dĩnh lời của phụ thân sau, thì nhất thời hơi nhướng mày, trong lòng không khỏi sờ nhúc nhích một chút.

	Kiếp trước thời điểm, Đoàn Vân chính là trên người chịu quái bệnh, toàn quốc chung quanh làm nghề y, loại kia ốm đau cùng trên sinh hoạt chán nản Đoàn Vân là tràn đầy nhận thức, trầm tư một lát sau, Đoàn Vân hỏi: "Thúc, người bệnh nhân kia là cái gì bệnh trạng?"

	"Ah, hắn là tâm ngạnh, đau đầu, thêm bệnh tiểu đường, còn có nhè nhẹ mất ngủ vẫn chưa tới bốn mươi liền một thân vấn đề." Dương Dĩnh phụ thân lắc lắc đầu, nói tiếp: "Loại bệnh này không tốt lắm trị, căn bản không có khỏi hẳn khả năng, buổi chiều ta chuẩn bị cho hắn làm cái giải phẫu "

	"Kỳ thực không phải động thủ thuật." Đoàn Vân nghe vậy lắc đầu một cái, nói tiếp: "Vừa động thủ thuật, nguyên khí của hắn liền tổn thương."

	"Hả?" Dương Dĩnh phụ thân sửng sốt một chút, nhưng trong mắt lập tức tránh qua một vệt khinh thường, hắn hiển nhiên không cho là Đoàn Vân biết cái gì y thuật.

	"Xích thược 10, sinh địa 15, đào nhân 15, hồng hoa 10, toàn bộ bò cạp 6, con rết 3, dưa lâu 15, Phục Linh 15, đào nhân 15, hồng hoa 10, toàn bộ bò cạp 6, con rết 3, dưa lâu 15, Trần Bì 10, tam thất phấn 3, sông tỳ giải 20, lá sen 10 8 chén nước luộc một chén canh, sớm muộn tất cả phục một lần, nửa tháng thì có thể chuyển biến tốt." Đoàn Vân chân mày cau lại nói ra.

	"Ách" nghe được Đoàn Vân một hơi nói ra nhiều như vậy thuốc đông y phương pháp phối chế, Dương Dĩnh cha mẹ nhất thời lộ ra một vệt ngạc nhiên. 