Kỳ thực từ Đoàn Vân lần thứ nhất nhìn thấy Âu Dương Tương Nam thời điểm, hắn cũng cảm giác cái này người tướng mạo dịu dàng tịnh lệ nữ hài màu da trắng đáng sợ, thậm chí dưới cái nhìn của hắn có một chút như vậy một chút bệnh trạng. Bất quá Đoàn Vân nhưng không nghĩ thể chất của nàng lại có thể biết suy yếu như vậy, lại đang trường học trực tiếp ngất! Lúc này nghe được la lên, chạy tới học sinh càng ngày càng nhiều, nhưng những học sinh này hiển nhiên đều là không có gì cấp cứu kinh nghiệm, chỉ là vây quanh ở té xỉu Âu Dương Tương Nam bên người, từng người lấy điện thoại di động ra liều mạng gọi trường học phòng cứu thương điện thoại, hoặc là lớn tiếng hướng về bốn phía kêu to. Nhưng lại không có một người tiến lên đối Âu Dương Tương Nam tiến hành thi cứu, thậm chí cũng không có ai tiến lên thanh nằm trên mặt đất lạnh như băng thượng Âu Dương Tương Nam nâng dậy. Dù sao nơi này đứng đấy cũng chỉ là một ít học sinh bình thường, bọn hắn không hiểu y thuật, hơn nữa một khi tại đụng chạm Âu Dương Tương Nam thời điểm tạo thành càng hậu quả nghiêm trọng, e sợ không ai có thể gánh chịu nổi trách nhiệm như vậy! Cho nên cứ việc cái này Âu Dương Tương Nam đã ngất sắp tới hơn mười phút bộ dáng, lại từ đầu đến cuối không có người dám dựa dựa gần bên người nàng nửa phần! Thấy cảnh này, Đoàn Vân nhất thời nhíu mày. Này làm cho Đoàn Vân nhớ tới hắn trước khi trùng sinh, cũng từng rất nhiều lần không có dấu hiệu nào té xỉu ở trường học cùng đầu đường, trước mắt Âu Dương Tương Nam một màn, khiến hắn dù sao cũng hơi đồng bệnh tương liên cảm giác. Cho nên Đoàn Vân cứ việc không phải một cái yêu thích thấy việc nghĩa hăng hái làm người, nhưng hắn dù sao không phải một cái động vật máu lạnh, hắn biết rõ, nếu như thi cứu thời gian kéo quá dài lời nói, Âu Dương Tương Nam liền sẽ càng phát nguy hiểm, thậm chí sẽ trực tiếp uy hiếp được tính mạng của nàng. "Đều cho để!" Lúc này Đoàn Vân cắn răng một cái, đẩy ra chặn ở trước người mấy nữ sinh, đi tới Âu Dương Tương Nam trước người sau, ngồi xổm xuống. "Vị bạn học kia ngươi chớ lộn xộn, ngươi không phải là y sinh tốt nhất tránh xa một chút!" "Liền đúng vậy a, như ngươi vậy làm không tốt cứu không được người còn có thể đem người hại!" Lúc này chung quanh mấy nữ sinh thấy thế, dồn dập đối Đoàn Vân nhắc nhở. Đoàn Vân cũng không để ý tới mấy nữ sinh này cảnh cáo, mà là ngồi xổm xuống sau, tay trái trực tiếp bắt được Âu Dương Tương Nam cổ tay. Đoàn Vân xác thực không phải y sinh, nhưng lại không có ý nghĩa là hắn đối y thuật không có chút nào hiểu. Dù sao Đoàn Vân mình ở trước khi trùng sinh, cũng thường thường xuất hiện tự mình ngất tình huống, mà cùng mẫu thân quanh năm toàn quốc chung quanh cần y, cũng làm cho Đoàn Vân bệnh lâu thành y, cũng biết một ít cơ bản tự cứu thủ đoạn. Hơn nữa tại Đoàn Vân kiếp trước 'Bị bệnh' những năm kia, chỉ có thể trường kỳ nằm ở trên giường Đoàn Vân cũng từng ở không buồn bực ngán ngẩm dưới, đọc qua không ít phương diện y học sách, Trung Tây y phương diện đều có, chỉ là hắn lúc đó trí nhớ không tốt, không có học được bao nhiêu, nhưng tổng vẫn tính là đã học được chút da lông, đối phó loại này đột nhiên ngất bệnh người vẫn còn có chút thủ đoạn. "Nàng là thân thể cung huyết thiếu nghiêm trọng" Đoàn Vân dùng hai cái ngón tay tại Âu Dương Tương Nam trên cổ tay mò xuống một lát sau, hơi nhướng mày, lập tức đối vây xem mấy cái cầm Tennis đập nữ sinh nói ra: "Đem các ngươi vợt bóng bàn đều cho ta!" Đoàn Vân khẩu khí gần như mệnh lệnh, chung quanh mấy nữ sinh kia sau khi nghe, dồn dập cầm trong tay vợt bóng bàn đưa cho Đoàn Vân. Đoàn Vân tiếp nhận những kia vợt bóng bàn sau thả ở trên mặt đất, sau đó đứng lên, một cái bỏ đi mặc trên người quần áo thể thao, lộ ra chính mình không hề che lấp, cường tráng mà cường tráng trên người, này làm cho chung quanh những nữ sinh kia nhất thời hai gò má đều tránh qua một mảnh nhàn nhạt ửng đỏ. Đoàn Vân cũng không để ý tới những nữ sinh kia, mà là nhẹ nhàng nâng dậy hôn mê Âu Dương Tương Nam, đem chính mình tróc xuống quần áo thể thao nhẹ nhàng lót ở trên mặt đất sau sau, tướng thân thể của nàng nhẹ nhàng thả xuống. Sau đó, Đoàn Vân đi tới Âu Dương Tương Nam chân một bên, tướng hai chân của nàng nhẹ nhàng nâng lên, sau đó dùng những Tennis đó đập lót lên. Đoàn Vân làm như vậy là vì để cho người bước chân cao hơn phần đầu, lấy gia tốc hắn não bộ huyết dịch tuần hoàn. Lấy Đoàn Vân phán đoán, Âu Dương Tương Nam trên người cùng trên đầu tựa hồ cũng không rõ ràng nội thương, khả năng chỉ là vận động kịch liệt dẫn đến đại não cung huyết không đủ mới tạo thành ngất, lấy hắn phương thức này thi cứu, Âu Dương Tương Nam nên rất nhanh khôi phục ý thức. Quả nhiên, ước chừng quá rồi nửa phút sau, Âu Dương Tương Nam rốt cuộc chậm rãi mở hai mắt ra. "Tỉnh rồi tỉnh rồi!" "Cái này tiểu ca rất lợi hại ah, xem ra hắn là thật hiểu y thuật!" "Vị bạn học này, ngươi tên là gì? Là cái nào ban?" Lúc này vây xem nữ sinh thấy thế, dồn dập đối Đoàn Vân bắt đầu nghị luận. "Ai mang nước nóng?" Đoàn Vân quay đầu lại hỏi. "Ta mang rồi!" "Ta cũng dẫn theo!" "Uống của ta đi " Lúc này những nữ sinh kia nghe vậy, dồn dập từ sân bãi bên cạnh cái kia lên chính mình mang tới giữ ấm chén, đưa tới Đoàn Vân trước mặt. Đoàn Vân tiếp nhận trong đó một cái giữ ấm chén sau, vặn ra chén nắp, đồng thời dùng cái tay còn lại tướng Âu Dương Tương Nam nửa người trên từ trên mặt đất đỡ lên. Có thể là bởi Âu Dương Tương Nam nằm trên mặt đất thời gian dài điểm nguyên nhân, Đoàn Vân cách một tầng Tennis phục, như trước có thể cảm giác được thân thể của nàng có phần lạnh lẽo, hơn nữa sắc mặt của nàng vẫn tái nhợt như cũ đáng sợ, thậm chí không nhìn thấy nửa điểm màu máu. "Uống nước." Đoàn Vân hơi nhướng mày, nhấp một ngụm giữ ấm nước trong chén, cảm giác được nhiệt độ vừa vặn sau, tướng miệng chén đưa tới Âu Dương Tương Nam bên mép. Đoàn Vân rất quen thuộc như vậy một màn, chỉ bất quá thời điểm trước kia, đối với mình thi cứu là mẫu thân, mà lần này, Đoàn Vân thì biến thành thi cứu người "Cảm tạ" tựa ở Đoàn Vân trong khuỷu tay Âu Dương Tương Nam mời cái kia nhấp một ngụm nước ấm, một lát sau người ngẩng đầu nhìn Đoàn Vân một mắt, ngữ khí hư nhược nói ra. Âu Dương Tương Nam gương mặt như trước kinh diễm mỹ lệ, chỉ là loại này mỹ lệ nhiều hơn mấy phần trắng xanh cùng bệnh trạng, để Đoàn Vân trong đầu không khỏi sờ nhúc nhích một chút Đột nhiên, sân tennis ngoài truyền tới một trận dồn dập tiếng chạy bộ, chỉ thấy mấy người mặc Bạch Đại Quái trung niên nam nữ trong tay mang theo hộp cấp cứu, bước nhanh chạy tới. Khi bọn họ nhìn thấy tựa ở Đoàn Vân trên người Âu Dương Tương Nam sau, trước tiên tướng mang tới chồng chất cáng cứu thương chi được, đồng thời từ Đoàn Vân trong tay nhận lấy hư nhược Âu Dương Tương Nam, đem nàng đặt ở trên băng ca. "Vị bạn học này, làm tốt lắm! Cảm tạ ngươi tiến hành rồi chính xác thi cứu." Dẫn đầu một người trung niên y sinh liếc nhìn vừa nãy đệm ở Âu Dương Tương Nam tiểu lui ra vợt bóng bàn, mỉm cười cùng Đoàn Vân nắm tay. "Cần phải." Đoàn Vân nghe vậy gật gật đầu. Sau đó, mấy cái kia trường học y giơ lên Âu Dương Tương Nam, nhanh chóng rời khỏi sân tennis. "Đáng tiếc" nhìn xem Âu Dương Tương Nam được mấy cái kia trường học y khiêng đi, Đoàn Vân lắc đầu tự nói một câu. Bởi vì lấy Đoàn Vân kinh nghiệm đến xem, cái này Âu Dương Tương Nam hẳn là thân hoạn bệnh tim hoặc là mạch máu các loại bệnh tật, loại bệnh này thông thường trị liệu lên tương đương đắt giá cùng phức tạp, mà cái kia Âu Dương Tương Nam gia cảnh rất tốt, cũng không như là trị không nổi bệnh, rất có thể là người bệnh này là Tiên Thiên tính, hầu như không cách nào chữa trị! Bất quá hắn dù sao cùng cái kia Âu Dương Tương Nam chỉ là phổ thông đồng học, cho nên cũng không có gì đặc biệt thương cảm. Âu Dương Tương Nam được cứu vớt sau, không khí của hiện trường nhất thời hòa hoãn xuống, rất nhiều nữ sinh đều nhìn Đoàn Vân khe khẽ bàn luận cái gì, trong đó một cái gan lớn một chút nữ sinh trực tiếp mỉm cười đối Đoàn Vân hỏi: "Vị bạn học này, ngươi tên là gì? Là cái kia ban?"