 Suốt cả một buổi tối, khoảng cách đảo nhỏ hơn mười km ra trên mặt biển đều là ánh lửa ngập trời, mặc dù không có tạo thành lớn nổ tung cùng tàu đắm, nhưng cũng lấy dự kiến chính là, cái này hai chiếc ra quân quân hạm là triệt để báo hỏng, căn bản không có tại sửa chữa duy trì cần thiết.

	Mà khi ngày thứ hai Đoàn Vân cùng Lưu Lâm Na rời giường thời điểm, trên mặt biển đã là vô cùng bình tĩnh rồi, phảng phất tối hôm qua chuyện gì đều chưa từng xảy ra bình thường.

	Đoàn Vân vẫn y như cùng cùng thường ngày ra biển đánh cá, mà Lưu Lâm Na thì phụ trách làm cơm thu thập lôcốt.

	Hai người tựa hồ lại trở về ban đầu ở Thiên Viễn Sơn khu ẩn cư bình tĩnh mà an nhàn sinh hoạt.

	Nhưng loại ngày này không có kéo dài bao lâu.

	Một tuần lễ sau sáng sớm, Đoàn Vân cùng Lưu Lâm Na xuyên thấu qua lôcốt cửa sổ, phát hiện nơi xa phía trên đường chân trời xuất hiện lần nữa một chiếc quân hạm, hơn nữa từ thân tàu trên thể hình xem, tựa hồ muốn so với trước kia buổi tối cái kia hai chiếc Aegis muốn lớn nhiều.

	Đoàn Vân chạy đến hải đăng đài quan sát dùng ống nhòm thấy rõ chiếc quân hạm này thượng mang theo chính là ra quân quân kỳ được, không do dự, lần nữa trở về lôcốt bên trong mở ra máy tính.

	Rất nhanh, cái kia quân hạm lần nữa không bắn mấy chục viên đạn đạo, sau đó đều không ngoại lệ ở trên không tự bạo, ầm ầm tiếng vang chấn động đảo nhỏ cũng khẽ run.

	Sau đó, như cũng giống như lần trước hai chiếc quân hạm như thế, chiếc này cỡ lớn quân hạm lần nữa dường như không có con ruồi bình thường tại trên mặt biển bằng đại tốc độ đi vòng hơn mười vòng sau, cuối cùng biến mất ở phía trên đường chân trời.

	Buổi tối hôm đó, phía trên đảo nhỏ xuất hiện ba chiếc F 15 chiến đấu cơ, Đoàn Vân sau khi thấy, lần nữa viễn trình xâm lấn đã đến ra quân hệ thống chỉ huy.

	Ra quân hệ thống chỉ huy tựa có lẽ đã tiến hành rồi một loạt mã hóa bảo an thăng cấp, nhưng bọn họ những này nhìn lên không chê vào đâu được máy tính phòng hộ trình tự tại Đoàn Vân Thần cấp máy tính tinh thông trước mặt, như cũ là không đáng nhắc tới, Đoàn Vân chỉ dùng không tới năm phút, cũng đã thành công tiến hành phá giải.

	Kỳ thực như là muốn cho Đoàn Vân không cách nào xâm lấn hệ thống, biện pháp tốt nhất chính là đóng vệ tinh, chỉ khi nào đóng cửa vệ tinh kết nối hệ thống, ra quân quân hạm cùng máy bay liền sẽ biến thành người mù cùng người điếc, hiện đại hóa thời cơ chiến đấu không có vệ tinh hướng dẫn cùng hệ thống chỉ huy, đó cùng sắt vụn liền không kém là bao nhiêu!

	Cho nên bọn hắn đối với Đoàn Vân xâm lấn là triệt để vô giải.

	Ba khung máy bay chỉ là tại phía trên đảo nhỏ phi hành vài vòng sau, liền hướng phía đông bay mất.

	Đoàn Vân thấy cảnh này, nhếch miệng lên một vệt độ cong.

	Bởi vì trước phi cơ hướng về phương hướng, chính là ta quân lưới phòng không lạc dầy đặc nhất một cái không vực, cái này ba khung máy bay tiếp thụ lấy sai lầm hướng dẫn hệ thống sau, chẳng mấy chốc sẽ tiến vào Hoa Hạ lĩnh không, mà cuối cùng các loại đợi bọn hắn, chỉ có được đánh rơi rơi biển vận mệnh

	Đối Đoàn Vân mà nói, hắn hòn đảo nhỏ này phải không nhưng xâm phạm, ngoại trừ Hoa Hạ bổn quốc hải quân cùng không quân, những phi cơ khác cùng quân hạm tiến vào nơi này, Đoàn Vân là nhất định muốn trò đùa dai một phen.

	Nhưng lần này Đoàn Vân sự tình làm tựa hồ có chút hơi lớn.

	Cùng ngày lúc buổi tối, Hoa Hạ tân văn liền báo cáo viễn hải phòng không bộ đội đánh rơi ba chiếc quân cơ sự tình.

	Sau đó trong vòng một tháng, tiến vào Đoàn Vân hòn đảo chung quanh ra quân quân hạm cùng máy bay càng ngày càng nhiều.

	Nhưng Đoàn Vân lần này một cái đều không buông tha, hoặc là quân hạm chạm vào nhau, hoặc là máy bay rơi biển, sau một quãng thời gian, Đoàn Vân hòn đảo nhỏ này chu vi đã nghiễm nhiên đã trở thành một cái châu Á bản 'Tam giác Bermuda châu' .

	Liên tiếp đã gặp phải nghiêm trọng tổn thất sau, ra quân rốt cuộc giác ngộ đến Đoàn Vân cái này hải đảo chu vi hơn trăm km² địa phương là cấm khu, lập tức điều chỉnh tương quan chiến thuật an bài, cấm chỉ bất kỳ quân hạm cùng máy bay xuất hiện ở đây.

	Mà cùng lúc đó, Hoa Hạ bên này quân hạm cùng quân cơ thì có thể bình an vô sự trải qua đảo nhỏ chung quanh hải vực, không bị ảnh hưởng chút nào.

	Đoàn Vân trên thực tế đã là bằng vào sức một người, hoàn thành đối cái này tranh luận hòn đảo quyền khống chế tuyệt đối.

	Mà đây cũng chính là Đoàn Vân kế hoạch một phần.

	Lại qua thời gian nửa tháng, Đoàn Vân cùng Lưu Lâm Na lại cũng không nhìn thấy bất kỳ ngoại lai quân hạm cùng quân cơ rồi, thậm chí ngay cả ngoại quốc thuyền đánh cá đều không nhìn thấy một cái, hòn đảo nhỏ này hiện ra nhưng đã trở thành ra quân một cái ác mộng.

	Khi tiến vào cái này hòn đảo sinh sống hai tháng sau, Lưu Lâm Na bụng dưới đã bắt đầu hơi nhô lên, cứ việc vẫn còn có chút không rõ ràng, nhưng Đoàn Vân biết, lưu cho mình bước kế tiếp kế hoạch thời gian không nhiều lắm

	Cảm giác được đảo nhỏ sẽ không có nữa ra quân quấy rầy sau, Đoàn Vân bắt đầu chính mình kế hoạch kế tiếp, vậy thì xây dựng thêm cái này hòn đảo.

	Xây dựng thêm hòn đảo là nhất định muốn dựa vào ngoại lực, hơn nữa hòn đảo xây dựng thêm thành phẩm cũng sẽ tương đương cao, quốc nội có rất nhiều chuyên môn điền đảo công trình công ty, chỉ là công trình giá cả hội cao kinh người.

	Nhưng có thể sử dụng tiền giải quyết vấn đề đối Đoàn Vân mà nói liền không là vấn đề.

	Làm vi quốc nội trẻ tuổi nhất thủ phủ, Đoàn Vân tài chính tại trong ngân hàng còn có con số trên trời tiền dư, hàng năm chỉ là lợi tức liền cao tới hơn mười tỷ!

	Đoàn Vân mặc dù bây giờ đối tiền đã không có hứng thú, nhưng hắn vẫn là cái có 'Sao năng lực' nam nhân.

	Đoàn Vân thông qua tại kinh đô Long Đằng công ty, cấp tốc thiêm thự một phần khuếch trương đảo công trình thỏa thuận, đồng thời tướng 2 tỷ tiền mặt đánh vào đến cái này công ty xây cất tài khoản sau, năm cái cỡ lớn công trình sà lan lái về Đoàn Vân chỗ ở đảo nhỏ.

	Hơn ngàn tên thuỷ thủ cùng công nhân tướng rất nhiều bê tông bỏ thêm vào vật cùng cát đá dọc theo đảo nhỏ chu vi bỏ xuống sau, đảo nhỏ lấy mỗi ngày mấy ngàn mét vuông tốc độ nhanh nhanh mở rộng kéo dài.

	Mà ở điền đảo đồng thời, mặt khác một nhánh đội xây cất cũng bắt đầu ở trên đảo tiến hành thăm dò, chuẩn bị ở trên đảo xây dựng một ít kiến trúc.

	Đoàn Vân kế hoạch là muốn tướng hòn đảo nhỏ này tên gọi tắt một cái tiểu nhân thôn trấn, bệnh viện rạp chiếu bóng sân golf cùng với các loại đơn giản độc đáo kiến trúc.

	Mà hết thảy những kiến trúc này thiết bị chỉ phục vụ ở Đoàn Vân cùng Lưu Lâm Na hai người.

	Tại đảo nhỏ một bên khác, một đầu dài đạt mấy ngàn mét đường băng đang tại xây dựng trong, Đoàn Vân còn dự định mua sắm hai nhà máy bay tư nhân, để dùng cho mình và Lưu Lâm Na qua lại nội địa sử dụng.

	Đối với Đoàn Vân mà nói, hắn yêu thích qua đơn giản ẩn cư sinh hoạt, nhưng cũng tuyệt đối không thể để cho Lưu Lâm Na cùng hài tử ở trên đảo chịu khổ, cho nên hiện tại tiêu hao của cải khổng lồ làm tất cả những thứ này, cũng là vì tương lai để Lưu Lâm Na cùng hài tử không cần rời đi đảo nhỏ, cũng có thể tiếp thu tốt nhất chữa bệnh cùng giáo dục tài nguyên.

	Liên tiếp lại là hai tháng, Đoàn Vân dùng tiền như là nước chảy, hơn mười tỷ tài chính đập xuống sau, đảo nhỏ diện tích đã sắp nhanh mở rộng năm lần, trên đảo kiến trúc quy mô nghiễm nhiên có mấy phần thành trấn cảm giác, đảo nhỏ chính giữa khu vực, ròng rã ba hàng tầng hai kiến trúc đã đội đất mà lên, nội bộ đang sửa chữa công tác cũng đã triển khai, đại lượng quý báu xa hoa vật phẩm bày ra tại trong đó.

	Thậm chí tại đảo nhỏ cao nhất một chỗ trên đất bằng, một cái chừng hơn mười tầng lầu cao vòng đu quay được nhanh chóng lắp ráp lên, ngồi ở phía trên, có thể nhìn xuống toàn bộ đảo nhỏ phong quang.

	Mà tới được buổi tối, tại đại lượng sức gió cũng năng lượng mặt trời điện lực ủng hộ, toàn bộ trên hòn đảo nhỏ ánh đèn rực rỡ, mà cái kia treo đầy đèn màu vòng đu quay, thì cùng bầu trời đêm Tinh Thần hoà lẫn, tràn đầy như mộng ảo sắc thái 