 "Rất đơn giản, ngươi lần này giúp ta kiếm rất nhiều tiền, ta nghĩ cùng ngươi ký kết một phần hợp đồng, kỳ hạn là ba năm, trong lúc ta sẽ đầu tư ngươi hết thảy điện ảnh, ngươi sắp trở thành ta công ty mới cái thứ nhất ký kết đạo diễn." Đoàn Vân dừng một chút, nói tiếp: "Về phần tiền lương phương diện, ta cho ngươi hai cái lựa chọn, cái thứ nhất cũng là cùng tưởng sư phụ như thế, lương một năm một triệu! Một năm chí ít đập một bộ phim nhựa là được, một cái khác lựa chọn là, ta chỉ cho ngươi mười vạn giữ gốc tiền lương, phim nhựa chiếu phim sau, ta cho ngươi phân thành lợi nhuận 10% chia hoa hồng, không biết ngươi ý đồ làm sao?"

	"10% chia hoa hồng! ?" Ninh Hào nghe vậy sững sờ, lập tức luôn miệng nói: "Ta tuyển loại thứ hai, chia thành!"

	Phải biết, hiện nay Hoa Hạ giới phim ảnh đi chia thành hình thức đều là một ít đại đạo diễn, mà vậy nhị tam lưu đạo diễn cũng cũng chỉ là cầm chết tiền lương.

	Mà như Ninh Hào như vậy mới đạo diễn, tiếp một bộ phim quay chụp tiền lương bình thường cũng là 50 ngàn dáng vẻ chừng, hơn nữa cho dù là công việc như vậy cũng là sói nhiều thịt ít, rất ít có thể đến phiên loại người như hắn người mới đạo diễn.

	Quay chụp bộ này {{ điên cuồng Kim Cương }}, Ninh Hào hoàn toàn chính là chi cầu của mình tác phẩm đầu tay có thể khai hỏa thanh danh của hắn, vẫn chưa hi vọng có thể kiếm bao nhiêu tiền, Đoàn Vân cho hắn 400 vạn đầu tư, quay chụp phim nhựa thời điểm cũng đã giật gấu vá vai, phim nhựa quay xong, cũng chỉ còn sót lại hơn 20 ngàn khối, mà cái này hơn 20 ngàn khối, kỳ thật sẽ chờ cho là của hắn tiền lương rồi.

	Bây giờ bộ này {{ điên cuồng Kim Cương }} phiếu phòng phiêu hồng sau đó Ninh Hào xác thực lại cơ hội kiếm tiền, hai ngày nay cũng có mấy nhà điện ảnh công ty đầu tư tìm tới hắn, nguyện ý một bộ phim cho hắn 200 ngàn tiền lương, cái này tiền lương tại người mới đạo diễn bên trong đã coi như là đứng đầu tiền lương.

	Bất quá dưới mắt Đoàn Vân mở ra điều kiện hiển nhiên càng thêm hậu đãi, lương một năm một triệu, hơn nữa chỉ cần một năm một bộ phim nhựa, cái này so với trước đó nhận được một bộ phim nhựa 200 ngàn tiền lương hiển nhiên muốn phong phú không ít.

	Mà nhất làm cho Ninh Hào động tâm nhưng là Đoàn Vân cho ra điều kiện thứ hai, cái kia chính là 10% phiếu phòng chia thành.

	Cùng Hoa Hạ phần lớn hai ba tuyến đạo diễn chỉ lấy tiền lương không giống, quốc nội nhất lưu đại đạo diễn kỳ thực vẫn luôn là đi chia thành, tuy rằng nguy hiểm như vậy là thế nào phim nhựa phiếu phòng rất thấp lời nói, như vậy lấy được chia thành cũng sẽ thiếu vô cùng thê thảm.

	Nhưng nếu như như lần này {{ điên cuồng Kim Cương }} như vậy phiếu phòng quá trăm triệu lời nói, như vậy thu nhập hạn mức tối đa cũng sẽ đột phá chân trời, một bộ phim nhựa có thể kiếm được mấy triệu thậm chí là hơn mười triệu, như vậy tiền lời đã vượt qua quốc nội tuyệt đại đa số đạo diễn năm thu nhập, có thể mang hắn một lần đẩy hướng quốc nội đỉnh cấp đạo diễn hàng ngũ!

	Người có giấc mơ mới có động lực.

	Cố định tiền lương nhìn lên càng giống là cơm tập thể, mà phiếu phòng chia thành thì muốn kích thích nhiều, huống chi phim nhựa toàn bộ đều là Đoàn Vân đầu tư, Ninh Hào không cần đào một phân tiền, cho dù phim nhựa phiếu phòng không tốt, hắn cũng như trước nhiều năm lương mười vạn giữ gốc tiền lương, điều này cũng đủ để chống đỡ hắn điện ảnh mộng tưởng rồi.

	Phong phú đến vượt quá Ninh Hào tưởng tượng đãi ngộ, Đoàn Vân ơn tri ngộ, thêm vào hắn có có ánh sáng nhanh qua thẩm năng lực, Ninh Hào tự nhiên là tâm cam tình nguyện cùng Đoàn Vân ký kết công việc này hợp đồng!

	Chỉ là Ninh Hào sẽ không biết là, đưa hắn ký kết trở thành công ty độc nhất đạo diễn, Đoàn Vân ngày sau lấy được tiền lời hội càng thêm hậu đãi, thậm chí có thể nói là có thể so với ma tuý cùng súng đạn lãi kếch xù!

	"Vậy rất tốt! Quay đầu lại ta liền chuẩn bị cho ngươi một phần hợp đồng." Đoàn Vân nghe vậy thoả mãn gật đầu, Ninh Hào lựa chọn phiếu phòng chia hoa hồng cũng chính cùng tâm ý của hắn, dù sao loại này tiền lương phương thức phi thường hợp lý, cũng là đối Ninh Hào một loại kích thích, dù sao hắn muốn kiếm lấy nhiều tiền hơn lời nói, vậy nhất định phải muốn xếp hạng trừ chân chính chất lượng cao tốt cuộn phim!

	Sau đó, Đoàn Vân cùng Ninh Hào cũng lẫn nhau chạm cốc đối ẩm một cái, hai người xem như là đã đã đạt thành tạm thời đầu lưỡi thỏa thuận, ngày sau chỉ cần tại trên hợp đồng ký tên, liền có thể chính thức có hiệu lực.

	"Đoàn Vân, ta muốn hỏi một chút, ngươi cái công ty này đại khái thời gian bao lâu có thể đăng kí thành công?" Lúc này Tương Nghị sắc mặt có phần sầu lo mà hỏi.

	"Ta hai ngày nay liền sẽ xử lý chuyện này." Đoàn Vân khẽ mỉm cười, nói tiếp: "Yên tâm đi, không được bao lâu thời gian."

	Kỳ thực Đoàn Vân nói ra câu nói này vẫn còn có chút chột dạ, dù sao đăng kí điện ảnh công ty đầu tư loại chuyện này, Đoàn Vân trước đây là không có bất kỳ tiếp xúc, hơn nữa hắn cũng không biết có thể hay không trong thời gian ngắn làm được.

	Nhưng thân là lão bản, Đoàn Vân thì nhất định muốn tại Tương Nghị cùng Ninh Hào trước mặt biểu hiện cường thế một ít, cho bọn họ một loại chính mình 'Không gì không làm được' cảm giác, chỉ có như vậy, mới sẽ để Tương Nghị bọn hắn đối với mình có đầy đủ tự tin, không dễ xuất hiện quân tâm bất ổn tình huống.

	Hơn nữa đối với cái này lần công ty phê duyệt, Đoàn Vân dự định lấy ra cao tới mười triệu 'Giao tiếp phí' ! Cái này mặc dù có chút trái pháp luật, nhưng đến lúc này, Đoàn Vân cũng chỉ có thể lựa chọn mạo hiểm con đường này!

	"Vậy thì tốt!" Nhìn thấy Đoàn Vân một mặt tràn đầy tự tin bộ dáng, Tương Nghị cùng Ninh Hào trên mặt lần nữa lộ ra nụ cười, dù sao công ty càng sớm thành lập, nội tâm của bọn hắn 'Hoài bão' cũng là càng sớm có thể là thực hiện.

	"Ngày mai ta liền hội trước về ta Bắc Nguyên đội bóng tham gia một cuộc tranh tài, sau khi cuộc tranh tài kết thúc, ta sẽ tiếp tục trở về Kinh đô xử lý công ty đăng kí sự tình, các ngươi tựu đợi đến tin tức tốt của ta đi." Đoàn Vân đối hai người cười cười, nói tiếp đến: "Ngoài ra ta còn có cái yêu cầu muốn cùng hai vị nói một chút."

	"Yêu cầu gì?" Tương Nghị cùng Ninh Hào đồng thời hỏi.

	"Là như vậy, các ngươi cũng biết ta là cầu tinh, hiện tại ta cũng tiến vào đội tuyển quốc gia." Đoàn Vân dừng một chút, nói tiếp: "Bây giờ thói đời nhân ngôn đáng sợ, ta không muốn để cho những kia ủng hộ ta fan bóng đá biết ta mở điện ảnh công ty sau, sẽ nói ta 'Không làm việc đàng hoàng', này đối ta danh tiếng có phần ảnh hưởng, cho nên về sau công ty này xây dựng sau khi đứng lên, xuất đầu lộ diện sự tình liền làm phiền tưởng sư phụ cùng Ninh đạo diễn rồi, nếu như không có cần phải, tốt nhất trong suốt rò ta là công ty này lão bản sự tình, có người hỏi lời nói, liền nói công ty lão bản là cùng ta một cái trùng tên trùng họ than đá lão bản là được rồi."

	Đoàn Vân sở dĩ làm như vậy, hiển nhiên là không muốn nhiễm phải quá nhiều dư luận thượng phiền phức, dù sao Đoàn Vân tinh lực có hạn, không thể đồng thời tại câu lạc bộ cùng điện ảnh công ty thượng tập trung vào rất nhiều tinh lực, cho nên ngoại trừ chọn kịch bản cùng đánh nhịp đầu tư, còn lại một ít giới phim ảnh hoạt động Đoàn Vân không hứng thú gì tham gia!

	"Cái này không thành vấn đề!" Tương Nghị nghe vậy gật gật đầu.

	Tương Nghị bản thân liền là cái phạm vi làm yêu thích giao tiếp người, có thể đại biểu Đoàn Vân công ty xuất đầu lộ diện, cũng là một kiện làm tia sáng sự tình.

	"Đoàn lão bản thật đúng là cuộc sống người thắng ah, lại làm cầu tinh lại làm lão bản, phần này bản lĩnh ta thực sự là cả đời đều không học được." Một bên Ninh Hào cười nói.

	"Ngươi lập tức cũng sẽ trở thành nhân sinh người thắng rồi, hơn nữa ngày sau nhất định phải lẫn vào tốt hơn ta!" Đoàn Vân đối Ninh Hào cười cười, lập tức đem chén rượu đổ đầy, đối Tương Nghị cùng Ninh Hào nói ra: "Vì chúng ta ngày sau hợp tác vui vẻ, cụng ly!"

	Sau đó, ba một ly rượu hung hăng đụng vào nhau! 