Buổi tối, làm Đoàn Vân từ Đồ Thư Quán phụ đạo xong hai nữ sinh, trở về nhà trọ thời điểm, lại nhìn thấy Âu Dương Tương Nam như trước ở trong phòng khách vẽ vời. Đoạn thời gian gần đây đến, đã lại nhặt cũ nghiệp Âu Dương Tương Nam đã hoàn toàn đắm chìm tại hội họa bên trong, hầu như từ sớm đến muộn, ra ăn cơm ngủ, vẫn luôn ở trong phòng khách quơ múa họa bút. Làm hội họa người thường thường yêu cầu một cái tâm tính bình tĩnh, mà Âu Dương Tương Nam sở dĩ sẽ có như thế chấp nhất trạng thái, nói rõ người đã dần dần từ bệnh nan y trong bóng tối đi ra, khôi phục dĩ vãng tự mình. Này làm cho Đoàn Vân dù sao cũng hơi vui mừng. Nếu như nói ban đầu Đoàn Vân chỉ là đơn thuần vì tiền mà chiếu cố Âu Dương Tương Nam lời nói, như vậy trải qua khoảng thời gian này ở chung, Đoàn Vân vẫn như cũ tướng Âu Dương Tương Nam trở thành bằng hữu chân chính, hơn nữa cũng đối với nàng tao ngộ thật lòng cảm nhận được đồng tình. Chỉ là Đoàn Vân cũng không biết hai người trả sẽ như vậy 'Ở chung' bao lâu, nhưng Đoàn Vân rõ ràng, mình và Âu Dương Tương Nam không phải người cùng một con đường, hay là không tốn thời gian dài, hai người liền sẽ tách ra, từng người khôi phục năm xưa sinh hoạt. " còn chưa ngủ đâu này?" Đoàn Vân liếc mắt nhìn đang tại hội họa bên trong Âu Dương Tương Nam, ân cần hỏi han. "Ngươi nếu như mệt nhọc lời nói, ngươi ngủ trước đi, có thể đem đèn của phòng khách đóng lại, ta dùng đèn bàn là tốt rồi." Âu Dương Tương Nam cũng không quay đầu lại nói ra. " không có chuyện gì, ta đi cấp ngươi làm điểm uống." Đoàn Vân nói xong, xoay người đi vào nhà bếp. Gần nhất Đoàn Vân trên căn bản mỗi đêm đều sẽ cho Âu Dương Tương Nam làm ngân nhĩ hạt sen súp, cách làm cũng vô cùng đơn giản, tướng nguyên liệu nấu ăn để vào một cái inox nồi nhỏ về sau, gác ở nhen nhóm khí than thượng, Đoàn Vân liền xoay người lại trả lời trong phòng khách. Giờ phút này Âu Dương Tương Nam như trước ngồi ngay ngắn ở bàn vẽ trước, Đoàn Vân nhẹ nhàng đi tới phía sau của nàng. Giống nhau Đoàn Vân lần thứ nhất nhìn đến Âu Dương Tương Nam bình thường thanh tú, điềm tĩnh, trên người lộ ra mấy phần sạch sẽ mà chuyên chú khí chất. Bàn vẽ trên tờ giấy, vẽ ra từng hàng cũ kỹ phòng ốc, mấy người mặc quần yếm hài đồng đang tại rãnh thoát nước phụ cận đồng thời sung sướng nô đùa, hình ảnh ấm áp, nhưng sắc điệu nhưng có chút u ám, phảng phất một tấm cũ kỹ Hắc Bạch ảnh chụp. "Họa không sai." Đoàn Vân không nhịn được khen một câu. "Nói ngươi thật giống như hiểu lắm hội họa tựa như." Âu Dương Tương Nam nghe vậy, quay đầu đối Đoàn Vân hé miệng một cười nói. "Ta xác thực không hiểu hội họa, bất quá họa tốt xấu vẫn là có thể nhìn ra được." Đoàn Vân bĩu môi, nghiêm trang nói: "Vậy thì cùng ăn cơm là một cái đạo lý, mỹ thực gia không nhất định là cho đầu bếp tốt, đầu bếp tốt cũng không nhất định có thể trở thành là mỹ thực gia, cho nên ngươi không thể phủ nhận của ta giám thưởng năng lực." "Có đạo lý." Âu Dương Tương Nam nghe vậy cười gật gật đầu. " ngươi đây là vẽ cái gì, nhìn xem thật giống làm hoài cựu bộ dáng." Đoàn Vân lại hỏi. "Đây là ta khi còn bé ở tại tỉnh thành khu nhà lều cảnh tượng, có vài thứ đã nhớ rõ không rõ lắm" Âu Dương Tương Nam nói tới chỗ này, khuôn mặt lộ ra ý cười nhàn nhạt, có phần hoài cựu nói: "Lúc ấy ta cùng phụ thân không có cố định nơi ở, trong nhà cũng không tiền, nhưng vẫn là cảm giác lúc ấy chính mình qua rất vui vẻ, cả ngày ngây ngô liền biết chung quanh chạy nhảy du ngoạn, đúng là không buồn không lo." "Ta khi còn bé cũng giống vậy." Đoàn Vân nghe vậy cười cười, nói ra: "Kỳ thực này cùng nhiều tiền ít tiền không quan hệ, ta cảm giác ta khi còn bé cũng qua thật vui sướng." "Khi còn bé trong nhà có tiền vẫn là không như thế chứ? Chí ít có thể mua không ít hiếm lạ món đồ chơi đây này." Âu Dương Tương Nam tát cười lắc đầu nói ra. "Thật sự không có gì khác biệt, ta khi còn bé tại chúng ta cái kia khu sinh hoạt là lão đại, cái kia tiểu bằng hữu có mới món đồ chơi, đều sẽ chủ động cống lên cho ta chơi, nếu như đối phương không chịu, ta liền liên tục dỗ dành mang lừa gạt, cuối cùng thực sự không được liền kéo ngược lại bài mục cổng tò vò dừng lại Thiên Mã Lưu Tinh Quyền, bảo đảm hắn ngoan ngoãn nghe lời!" Đoàn Vân cười hắc hắc nói ra. "Khanh khách, cái tên nhà ngươi quả nhiên từ nhỏ đã là thổ phỉ!" Âu Dương Tương Nam nghe vậy khanh khách nở nụ cười, nói ra: " khó trách ta phụ thân ngày đó ở trong điện thoại nói ngươi có lang tính, xem ra khi còn bé ngươi chính là tính cách này." " phụ thân ngươi nói ta có lang tính?" Đoàn Vân nghe vậy sững sờ, hỏi: "Cái gì là lang tính?" "Ta cũng không rõ lắm, đại khái là nói ngươi yêu thích đánh nhau đi." "Ách." Đoàn Vân gật gật đầu. "Bất quá ta cảm giác từ khi ngươi lần trước đến hắn sòng bạc đánh lôi đài sau, phụ thân ta tựa hồ đối với ngươi ấn tượng thay đổi tốt rồi đây này." Âu Dương Tương Nam khinh cắn môi, nói tiếp: "Còn nói chuẩn bị cùng ngươi ký một bản lâu dài hợp đồng, để ngươi cho ta cận vệ." "Có loại chuyện này?" Đoàn Vân gương mặt ngạc nhiên. "Làm sao? Ngươi không muốn? Giá tiền tùy người nói, bảo đảm cho ngươi hài lòng." Âu Dương Tương Nam quay đầu nói với Đoàn Vân. "Nhưng vấn đề là như vậy, ta lập tức muốn đi tham gia Olympic so tài, quan hệ này đến ta lên đại học vấn đề " "Chưa nói để ngươi bây giờ đáp ứng, chờ ngươi tranh tài xong trả lời nữa ta cũng được." Âu Dương Tương Nam lắc đầu nói ra. "Kỳ thực ta cảm giác ngươi cũng không cần bảo tiêu đi, ở cái này trường học, ai dám không có chuyện gì trêu chọc ngươi?" Đoàn Vân bĩu môi nói ra. Từ khi Đoàn Vân lên làm cái này ba xã Hội trưởng, trở thành trường học lão đại sau, một mực đi theo Đoàn Vân bên người ám muội không rõ Âu Dương Tương Nam cũng bị ba xã người tôn xưng vì 'Đoàn tẩu', cứ việc Đoàn Vân nghe được người khác xưng hô như vậy Âu Dương Tương Nam cảm giác thấy hơi buồn cười, nhưng Âu Dương Tương Nam nhưng xưa nay không để ý lắm. Về phần tại Hà Dương thành phố, cũng không có ai dám dễ dàng đối với nàng cái này hắc đạo lão đại thiên kim động thủ, hơn nữa Âu Dương Thành thủ hạ tay chân đông đảo, cũng căn bản không tới phiên chính mình đi bảo vệ hắn con gái. "Kỳ thực là như vậy, ta dự định đi nước Pháp du học" Âu Dương Tương Nam thản nhiên nói. "Đi nước Pháp du học?" Đoàn Vân nghe vậy nhất thời sững sờ. "Không sai." Âu Dương Tương Nam gật gật đầu, một mặt ước mơ nói: "Paris là thế giới nổi danh nghệ thuật chi đô, Louvre cung, Paris Thánh Mẫu viện, La đan nghệ thuật quán, Hương Tạ Lệ Đại Đạo nơi đó là toàn thế giới nghệ thuật gia trong lòng nghệ thuật thánh địa, đối với ta cũng giống vậy, rất lâu trước, ta liền mơ ước đi nơi nào học tập sinh hoạt, ta muốn trở thành một chân chính nghệ thuật gia!" Âu Dương Tương Nam sau khi nói đến đây, trong suốt song đồng tránh qua một vệt sắc sáng. "Nghe tới hảo ngưu bức bộ dáng." Một bên Đoàn Vân bĩu môi nói ra. "Bất quá nghe nói Paris nơi đó trị an không được tốt lắm, đặc biệt là buổi tối ra ngoài thời điểm rất nguy hiểm, cho nên phụ thân ta muốn cho ngươi theo ta cùng đi nước Pháp." Nói tới chỗ này thời điểm, Âu Dương Tương Nam trong suốt hai mắt nhìn thẳng Đoàn Vân. "Cái này còn là quên đi " Ra nước ngoài học tại bây giờ Hoa Hạ, còn là một làm hiếm lạ sự tình, cũng là rất nhiều học sinh giấc mơ. Giả như Đoàn Vân nếu như chỉ là một thân một người, cũng không có Đường Yên người bạn gái này lời nói, có thể cùng Âu Dương Tương Nam như vậy một cái nữ sinh xinh đẹp đồng thời du học, Đoàn Vân nhất định sẽ không chút do dự đáp ứng. Nhưng trước mắt hắn hiển nhiên không thể đi. "Cho ngươi lương một năm năm triệu!" Nhìn thấy Đoàn Vân tựa hồ muốn cự tuyệt, Âu Dương Tương Nam lại bổ sung một câu.