"Ta nghĩ cùng Đoàn Vân nói chuyện, hắn không phải cũng đã tới sao." Nhậm Đình Đình nghiêm nghị đối con gái nói ra. "Hắn không vào được, chỉ có trực hệ có thể thăm người thân, vừa nãy Đoàn Vân muốn cùng theo vào gặp mặt ngài một lần, kết quả ngoài chăn một bên cảnh vệ cản lại." Âu Dương Tương Nam nói ra. "Được rồi." Nhậm Đình Đình bất đắc dĩ gật đầu. "Mẹ, ngài còn không cùng ta nói một chút ngài tại tình huống của nơi này đây, ngài phải hay không qua làm khổ." Âu Dương Tương Nam hỏi. " vừa mới bắt đầu quả thật có chút không thích ứng" Nhậm Đình Đình khinh cắn môi, nói tiếp: " bất quá bây giờ tốt hơn nhiều, mỗi ngày tại chế y phân xưởng đi làm, làm việc đến cũng sẽ không muốn những kia chuyện phiền lòng, làm việc và nghỉ ngơi đều làm quy luật, hơn nữa còn có thời gian hóng gió, hiện tại cảm giác tháng ngày rất phong phú." "Mẹ, khẳng định sẽ nghĩ biện pháp cho ngươi sớm đi ra " " chuyện của ta ngươi liền không cần quan tâm, mẹ ngươi ta khổ vãi lều ăn qua, như bây giờ tính tốt." Nhậm Đình Đình lắc đầu một cái, nhìn thẳng Âu Dương Tương Nam nói ra: "Tiểu Nam, ngươi đã yêu thích Đoàn Vân tiểu tử kia, vậy ta cũng không nói gì, ngươi bây giờ tốt xấu cũng là người trưởng thành rồi, mọi việc đều phải để lại tưởng tượng, các ngươi đã hai người đã có quan hệ, vậy sẽ phải nghĩ trăm phương ngàn kế khiến hắn cho ngươi cái danh phân, nam nhân ưu tú như vậy không thường thấy, ngươi còn trẻ như vậy đẹp đẽ, nhất định phải nắm lấy cơ hội này!" "Trái tim hắn không ở ta nơi này, nhưng chỉ cần chịu giúp ta là đủ rồi." Âu Dương Tương Nam thần sắc lạnh nhạt, trong mắt thì tránh qua một vệt bất đắc dĩ. Âu Dương Tương Nam lời nói vừa dứt, hai mẹ con người đồng thời rơi vào trầm mặc bên trong. " phụ thân ngươi lúc nào chung thẩm." Một lát sau, Nhậm Đình Đình đột nhiên phá vỡ trầm mặc, đối con gái hỏi. " ban đầu tòa án nói hội năm trước thẩm tra xử lí, nhưng hiện tại chưa nhận được thông báo, đoán chừng phải chờ tới qua hết mười lăm rồi." " ân." Nhậm Đình Đình nghe vậy, thật thà gật gật đầu, nói ra: "Bất luận chung thẩm kết quả làm sao, ta hi vọng ngươi không cần quá mức thương tâm, lúc trước phụ thân ngươi đi tới con đường này, hắn liền rõ ràng chính mình sẽ không chết già." " a" Âu Dương Tương Nam trên mặt tránh qua một vệt ảm đạm. "Nhớ kỹ, vì ba của ngươi cùng ta, ngươi cũng vui sướng hơn sống tiếp, mẹ ở nơi này đã quen, thời hạn thi hành án đầy, hai mẹ con chúng ta còn có thể gặp nhau." Nhậm Đình Đình mỉm cười đối con gái nói ra. "Ta biết rồi." Âu Dương Tương Nam gật gật đầu. Sau đó, tựa hồ cảm giác bầu không khí có phần ưu thương, Âu Dương Tương Nam lại cùng mẫu thân nói một chút mình tới Kinh đô sau, tại Đoàn Vân công ty công tác cùng trên sinh hoạt một ít chuyện lý thú. Nhậm Đình Đình nghe được nữ nhi lần này giảng giải sau, vẻ mặt dần dần nhẹ nhõm xuống, trên mặt cũng thỉnh thoảng lộ ra nụ cười. "Thời gian không sai biệt lắm." Không biết quá rồi bao lâu, một bên phụ trách áp giải Nhậm Đình Đình nữ cảnh ngục mặt không thay đổi nhắc nhở một câu. "Hôm nay liền tán gẫu tới đây đi." Mắt thấy bên cạnh cảnh ngục giục, Nhậm Đình Đình đối con gái khẽ mỉm cười, nói ra: "Đoàn Vân tiểu tử kia đối với ngươi vẫn tính có tình có nghĩa, ngươi như bây giờ, mẹ an tâm." "Mẹ, đây là ta cho mang tiền, ngươi cầm đi." Âu Dương Tương Nam nói xong, từ trong túi tiền móc ra một xấp tử tiền mặt, muốn cho cảnh ngục đưa cho mẫu thân. "Tiền này hay là lưu chính ngươi hoa đi." Nhậm Đình Đình liếc nhìn con gái lấy ra cái kia xấp tiền mặt, mày liễu vẩy một cái, nói ra: "Mẹ ở nơi này cũng là có tiền lương, hơn nữa ngươi tiền này đưa không tới trong tay ta, lần sau nhớ rõ mang cho ta điếu thuốc là tốt rồi, ta thích hoa quả vị cái loại này." Nhậm Đình Đình nói xong, tại cảnh ngục áp giải dưới, đứng dậy rời đi phòng gặp mặt. Nhìn thấy mẫu thân rời đi, Âu Dương Tương Nam viền mắt nhất thời ướt át, tại cảnh ngục luôn mãi giục giã, lúc này mới khóc thút thít rời khỏi phòng gặp mặt. Lúc này một mực tại ngục giam ra chờ Đoàn Vân đã giật ròng rã năm cái khói, dù sao bây giờ hắn và Âu Dương Tương Nam đã có quan hệ, cho nên ít nhiều gì cũng đều vì người chuyện của mẫu thân bận tâm. Mắt thấy Âu Dương Tương Nam được cảnh ngục đưa ra trại tạm giam cửa lớn, Đoàn Vân lập tức bắn bay trong tay khói rắm, bước nhanh tiến lên đón. "Như thế nào, mẹ ngươi ở bên trong vẫn khỏe chứ, có hay không được bắt nạt gì gì đó?" Đoàn Vân đi tới Âu Dương Tương Nam trước mặt, luôn miệng nói. Trước hắn cũng đang bảo vệ ngây ngô qua, cho nên biết người ở bên trong là đức hạnh gì, thế là ân cần hỏi han. "Mẹ ta người gầy" Âu Dương Tương Nam vành mắt có phần đỏ lên, khinh cắn môi nói ra: " người ở bên trong khẳng định qua không tốt lắm." "Hoặc là ta quay đầu lại cho nơi đó cảnh ngục đưa chút tiền, làm cho các nàng nhiều chiếu cố cho mẹ ngươi?" Đoàn Vân sau khi nghe nói ra. "Ta nghĩ để mẫu thân sớm một chút đi ra, ngươi nhất định phải giúp ta" Âu Dương Tương Nam trong khi nói chuyện, nhào tới Đoàn Vân trong lòng, ô ô khóc lên. Đến giờ phút này rồi, Đoàn Vân cũng coi như là nhìn ra rồi, Âu Dương Tương Nam sở dĩ cam tâm tình nguyện thành vì tình nhân của mình, vì chính là muốn để cho mình giúp cha mẹ nàng. Kỳ thực Đoàn Vân trước đây tuy rằng xác thực tham tài, nhưng cái kia chỉ là bởi vì hắn kiếp trước quả thực là sợ nghèo, mà hiện nay nắm chắc ức thân gia sau, dựa vào trước đó quan hệ của hai người, chỉ cần Âu Dương Tương Nam há miệng, hắn khẳng định cũng sẽ hỗ trợ. "Ngươi yên tâm, quay đầu lại ta sẽ số tiền lớn mời mọc Kinh đô nổi danh luật sư cho mẹ ngươi lên tòa án, muốn tiền có tiền, muốn người có người!" Đoàn Vân lời thề son sắt đối Âu Dương Tương Nam hứa hẹn một câu, nói tiếp: " chúng ta về nhà trước, quay đầu lại ta sẽ giúp ngươi giải quyết chuyện này." " ân." Ôi y tại Đoàn Vân trong ngực Âu Dương Tương Nam nghe vậy gật gật đầu, lúc này mới lau đi khóe mắt giọt nước mắt, đi theo Đoàn Vân cùng nhau lên xe. Xe khởi động sau, Đoàn Vân đạp cần ga, nhanh chóng rời khỏi Bắc Nguyên trại tạm giam. Trên đường, Âu Dương Tương Nam nhìn qua ngoài cửa xe cảnh phố, một đường không nói gì, tựa hồ tại đang trầm tư cái gì. Xe cuối cùng tại Đoàn Vân Bắc Nguyên cửa biệt thự ngừng lại. Cái này chỗ biệt thự chính là trước kia hắn tại Hạnh Phúc đội đá cầu thời điểm, lão bản Cao Ba cùng Bắc Nguyên chính phủ tặng cho cho Đoàn Vân, nơi này sau đó cũng đã trở thành Đoàn Vân 'D 13' câu lạc bộ, thường thường chiêu đãi đội bóng đồng đội cùng fan bóng đá. Chỉ là Đoàn Vân rời đi nơi này sau, biệt thự này liền bị ngồi chơi xơi nước hơn mấy tháng, trong lúc Đoàn Vân cũng một mực cũng không có trở lại đến. "Xuống xe đi, đây chính là ta trước đây tại Bắc Nguyên đá cầu lúc nhà trọ." Đoàn Vân mỉm cười nói với Âu Dương Tương Nam. "Thật lớn phòng ở, xem ra ngươi vẫn luôn qua rất tốt." Âu Dương Tương Nam liếc mắt nhìn trước mặt biệt thự sau, kinh ngạc nói. "Cũng thích chứ?" Mắt thấy Âu Dương Tương Nam cảm xúc đã bình phục lại, Đoàn Vân tâm tình nhất thời buông lỏng. Mà khi Đoàn Vân đi tới cửa thời điểm, phát hiện biệt thự trên vách tường đã bị người nguệch ngoạc, mặt trên thình lình viết 'Kẻ phản bội' hai chữ. "Ngươi fan bóng đá tựa hồ đối với ngươi rất bất mãn." Lúc này Âu Dương Tương Nam nhìn thấy nguệch ngoạc chữ viết sau, nhìn Đoàn Vân một mắt nói ra. "Khả năng ngươi không tin, lúc trước ta ở nơi này đá cầu thời điểm, một lần đã trở thành toàn bộ Bắc Nguyên 'Thành thị anh hùng', khi đó thường thường thượng Bắc Nguyên tiết mục ti vi cùng tân văn báo giấy đầu" Đoàn Vân bĩu môi, nói tiếp: "Đáng tiếc thiên hạ không có tiệc không tan "