Đường Yên gọt trái táo động tác không bằng Âu Dương Tương Nam tinh tế, nhưng cũng vô cùng cẩn thận chăm chú. Kỳ thực bất luận từ học tập vẫn là âm nhạc thượng, Đường Yên thiên phú đều không cao lắm, nhưng cũng tương đương chăm chỉ cùng nỗ lực, người tổng có thể tìm tới chính xác con đường, hơn nữa sẽ trường kỳ kiên trì. Liên quan với kiên trì loại chuyện này nghe tới làm dễ dàng, nhưng chân chính có thể mười mấy năm kiên trì đi làm đơn điệu nhàm chán huấn luyện, cái này liền không phải người bình thường có thể làm được, yêu cầu cực mạnh tự chủ cùng đối phấn đấu mục tiêu chấp nhất. Trên thế giới này có rất nhiều tại các ngành các nghề cực có thiên phú có tài nhưng không gặp thời thiên tài, nhưng trong đó thật sự cuối cùng có thể trở thành là cái kia một nhóm kiệt xuất người, thì có thể đếm được trên đầu ngón tay, phần lớn có cực cao thiên phú người thì bởi lười nhác cùng chán ghét, cuối cùng bạch bạch hoang phế của mình thiên phú. Đường Yên từ bảy tuổi khởi học tập vũ đạo âm nhạc, hơn mười năm qua, âm nhạc hầu như thành người trong cuộc sống trọng yếu một phần, trừ ăn cơm ngủ cùng học tập, thời gian còn lại vẫn luôn đang khảy đàn luyện ca, tuy rằng trình độ thượng so với Đoàn Vân loại này đại sư cấp nhà âm nhạc kém quá xa, nhưng ở những người bạn cùng lứa tuổi, đã coi như là cao thủ hiếm thấy! Người cả đời sáu mươi, bảy mươi năm, nghe tới dài đằng đẵng, nhưng trên thực tế, chân chính dùng tại phấn đấu thượng Hoàng Kim thời gian cũng là tại mười tám mười chín đến hơn 30 tuổi tuổi thanh xuân, một khi tiến vào trung niên, gia đình liên lụy, tinh lực cùng thể lực dần dần suy sụp, cho dù mặt sau có thể thu được một ít thành công, cũng rất khó có quá cao thành tựu. Nhưng rất nhiều tuổi tác tốt đẹp trường cấp 3 sinh viên đại học cũng không biết ngày sau xã hội cạnh tranh tàn khốc, mà tới tốt nhất niên hoa lãng phí ở hư nghĩ máy tính trò chơi cùng vui đùa thượng, sống uổng thời gian. Mà liên quan với điểm này, bất kể là Đường Yên vẫn là Đoàn Vân, đều có làm phải cụ thể chăm chỉ người, hai người quả thật tính là thượng là cùng một loại người. Không có cùng chung mục tiêu người thì không cách nào đi chung với nhau, mà Đoàn Vân có thể cho Đường Yên tại âm nhạc thượng giúp đỡ rất lớn, đây cũng chính là Đường Yên nguyện ý cùng Đoàn Vân chung đụng nguyên nhân rất trọng yếu. " ngươi hôm nay có phải không xin nghỉ một ngày?" Đoàn Vân thanh thân thể của mình hướng về Đường Yên bên người vây quanh, cười hỏi. "Liền cho tới trưa." Đường Yên nhàn nhạt trả lời một câu. "Cho tới trưa là đủ rồi" Đoàn Vân cười hắc hắc, lập tức của mình 'Ma chưởng' lần nữa vươn hướng Đường Yên hông của chi. Đường Yên thấy thế khuôn mặt đỏ lên, dời đi thân thể đồng thời, nói sang chuyện khác: "Trường học các ngươi cũng nhanh cuối kỳ cuộc thi chứ?" "Ừm." Mắt thấy Đường Yên thân thể cách mình càng ngày càng xa, Đoàn Vân chỉ được bất đắc dĩ đáp một tiếng. "Anh Hào trung học cuộc thi so với Cơ Xa Hán trung học khó sao?" Đường Yên hỏi. "Kỳ thực gần như." Đoàn Vân thuận miệng trả lời một câu, nói ra: "Cuối tuần ta sẽ đi tỉnh thành." " đi tỉnh thành?" Đường Yên nghe vậy ngẩn ra. " ta muốn đi nơi đó tham gia toàn quốc Olympic cuộc tranh tài toàn tỉnh cuộc thi dự tuyển, nếu như có thể thăng cấp, đầu tháng sau liền sẽ đi Kinh đô tham gia toàn quốc chung kết quyết tái." Đoàn Vân giải thích. "Vậy ngươi có thể qua cuộc thi dự tuyển sao?" Đường Yên đột nhiên đối Đoàn Vân hỏi. "Nên vấn đề không lớn, nhưng loại chuyện này cũng nói không chừng, làm không tốt cũng có lật thuyền trong mương khả năng." Đoàn Vân nghe vậy nhíu nhíu mày, nói tiếp: "Mục tiêu của ta nhưng là toàn quốc quán quân." "Toàn quốc quán quân?" Đường Yên ngẩng đầu nhìn Đoàn Vân một mắt sau, cười nói: "Có chí khí!" "Uy nghe ngươi giọng điệu này, xem ra là đối với ngươi bạn trai một chút lòng tin đều không có à?" Đoàn Vân bĩu môi nói ra. "Không phải ta biết ngươi số học rất tốt, nhưng này cái toàn quốc vô địch lời nói, thực sự quá khó khăn." Đường Yên nhẹ nhàng lắc đầu nói ra. "Ngươi biết nếu như ta lần này có thể thu được toàn quốc vô địch lời nói, anh hào hiệu trưởng mở cho ta xảy ra điều gì khen thưởng điều kiện sao?" Đoàn Vân chân mày cau lại nói ra. " điều kiện gì?" Đường Yên trầm ngâm một chút, nói tiếp: "Phải hay không sẽ cho ngươi phát cái giấy khen, tự cấp mấy vạn tiền thưởng?" Đối Đường Yên mà nói, thành tích của nàng mỗi lần đều có thể tại niên cấp xếp hạng cao, một cái học kỳ cũng là mấy ngàn khối học bổng, mấy vạn tiền thưởng dưới cái nhìn của nàng, đã coi như là trường học kếch xù nhất độ phần thưởng. Chỉ là Đường Yên không biết là, bây giờ Đoàn Vân từ lâu không phải cái kia gia đình độc thân chán nản điểu ty, chuyển trường sau ngăn ngắn thời gian một tháng, hắn cũng đã thân gia một triệu, phóng tầm mắt toàn bộ Hà Dương, cũng coi như là chân thật người có tiền. Về phần chỉ là mấy vạn khối, đối với hiện tại Đoàn Vân mà nói, sớm đã không có quá lớn lực hút. "Mấy vạn tiền thưởng?" Đoàn Vân nghe vậy lắc lắc đầu, nói ra: "Ngươi cũng quá coi thường Anh Hào trung học rồi, tốt xấu trường học này cũng coi như quý tộc tư nhân trung học, có thể ở nơi này đi học không giàu sang thì cũng cao quý, ngươi cảm thấy mấy vạn khối đối đám này công chúa và công tử ca có sức hấp dẫn sao?" " cái kia là bao nhiêu tiền thưởng?" Đường Yên rất hứng thú mà hỏi. "Số này." Đoàn Vân nói xong, duỗi ra một ngón tay. "Mười vạn? Không thể nhiều như vậy chứ?" Đường Yên thấy thế, gương mặt ngạc nhiên. "Là một triệu! Hơn nữa còn sẽ cho ngươi trên quốc nội trọng điểm đại học danh tiếng cử đi học danh ngạch!" " " Đường Yên nghe vậy nhất thời sợ ngây người. Một triệu đối Đường Yên tới nói, tuyệt đối là một bút lượng lớn tài chính, cho dù phụ thân của Đường Yên là phân xưởng chủ nhiệm, mẫu thân là ưu tú giáo sư, tại toàn bộ Hán khu đều tính gia đình điều kiện kinh tế tốt vô cùng, nhưng hơn mười năm gia đình tiền dư cũng chỉ có ba bốn mươi vạn bộ dáng, một triệu là Đường Yên không cách nào tưởng tượng con số. Mà liên quan với báo đưa đại học danh ngạch, đây cũng không phải là bình thường trung học có thể có, tại Cơ Xa Hán trung học, một năm báo đưa danh ngạch cũng không có mấy cái, hơn nữa những này cử đi học đại học cơ bản ở quốc nội không tính là đứng đầu, tốt nhất cũng chỉ là một ít nhị lưu học phủ. Về phần Anh Hào trung học có thể bắt được quốc nội đỉnh cấp đại học cử đi học danh ngạch, kỳ thực chủ yếu vẫn là dựa vào hiệu trưởng Tần Đông trước đây đang giáo dục giới mấy chục năm tích lũy thanh danh cùng Nhân Mạch, tại mức thượng, đồng dạng phi thường có hạn, một năm cũng tuyệt đối sẽ không vượt qua năm cái! Cho nên, như vậy khen thưởng hạn mức, đã vượt quá Đường Yên tưởng tượng! "Ai, ngươi nói ta nếu quả như thật có thêm quán quân, lên kinh đô đại học Hoa Thanh lời nói, ngươi có thể đáp ứng hay không gả cho ta?" Đoàn Vân đối Đường Yên chớp chớp mắt nói ra. "Phốc!" Đường Yên nghe vậy không nhịn được cười khẽ một tiếng, sắc mặt lộ ra mấy phần ửng đỏ, mày liễu vẩy một cái nói với Đoàn Vân: "Nếu như ngươi thật có thể thượng đại học Hoa Hạ lời nói, chỉ sợ ta không đáp ứng cùng với ngươi cũng không thể đi nha " Hoa Thanh là Hoa Hạ đứng đầu nhất đại học, là vô số thi đại học học sinh chung cực giấc mơ, một khi tiến vào trường đại học này, tiền đồ tương lai không thể đo lường, thậm chí có thể nói là một mảnh cẩm tú! Đối với có thể đi như vậy hàng đầu học phủ đi học 'Trạng nguyên lang', cũng là tương đương được nữ sinh hâm mộ. "Nhớ kỹ ngươi lời mới vừa nói ah, nếu như ta thật sự bắt được đại học Hoa Thanh cử đi học danh ngạch, ta nhưng muốn lên nhà ngươi xin cưới!" Đoàn Vân nghiêm nghị nói ra. "Khanh khách, vậy thì chờ ngươi lên rồi hãy nói." Đường Yên nghe vậy khanh khách nở nụ cười, trên mặt thì lộ ra mấy phần không cho là đúng. Dù sao Anh Hào trung học khen thưởng xác thực rất cao, nhưng bắt toàn quốc Olympic quán quân nói nghe thì dễ? Đừng nói tại Hà Dương, cho dù tại Hà Dương chỗ ở tỉnh, trong lịch sử cũng chưa từng có trường học đại biểu đội hoặc là cá nhân bắt qua toàn quốc Olympic so tài quán quân, cho nên theo Đường Yên, Đoàn Vân trên căn bản không có bất kỳ đoạt giải quán quân hi vọng! "Đúng rồi, gần nhất ca luyện như thế nào?" Đoàn Vân hỏi. "Cũng thích đi." Đường Yên trầm ngâm một chút, có phần bất đắc dĩ nói: "Đáng tiếc ta thiên phú không cao, có chỉ có thể luyện đến trình độ này." "Kỳ thực giới ca hát thượng tẩu đỏ có mấy cái là thực lực chân chính ca sĩ, có thể hát xuất truyền lưu độ cao ca khúc mới là gặp may then chốt." Đoàn Vân khóe miệng hơi làm nổi lên, nói ra: "Dù sao ta thấy phần lớn ca sĩ ngón giọng cũng tán dóc, nhưng người ta cũng là dựa vào một hai đầu phát hỏa ca khúc gặp may thật nhiều năm, kiếm bàn đầy bát đầy, cho nên có lúc ngón giọng thật không phải là mấu chốt nhất, vận khí cùng nguyên bản ca khúc năng lực mới là then chốt!" " ngươi nói có đạo lý." Đường Yên nghe vậy gật gật đầu, nói ra: "Ta từ lúc còn rất nhỏ liền bắt đầu học tập âm nhạc vũ đạo, đến bây giờ đã hơn mười năm rồi, trước đây tổng cảm giác trình độ của mình rất cao, nhưng từ khi nhìn thấy ngươi sau đó ta đột nhiên cảm giác mình nhưng thật ra là cái ếch ngồi đáy giếng, thậm chí có chút nhụt chí, cảm thấy có một số việc, thật không phải là chỉ dựa vào nỗ lực liền có thể làm được, thiên phú thứ này thật sự rất trọng yếu " " ha ha, ngươi có phải hay không cảm giác ta loại này cà lơ phất phơ âm nhạc kẻ yêu thích đều mạnh hơn ngươi, cho nên trong lòng ngươi có chút không thăng bằng?" Đoàn Vân nghe vậy, cười ha hả. " ân, ngươi người này quả thật làm cho người ghen tỵ." Đường Yên nói xong, cũng cười khẽ. " vậy ngươi liền dứt khoát đi theo ta, đời ta đều là ngươi." Đoàn Vân cười hắc hắc nói ra, tay phải lần nữa mò về Đường Yên hông của chi. "Phi, ngươi người này tìm cơ hội đã nghĩ chiếm ta tiện nghi!" Đường Yên một cái mở ra Đoàn Vân móng vuốt, thân thể lần nữa hơi di chuyển. "Ta nói ngươi tựu không thể để ta đắc sính một cái sao" Đoàn Vân vẻ mặt đau khổ nói một chút nói. " không thể!" Đường Yên khuôn mặt xinh đẹp nghiêm nói ra. "Được rồi." Đoàn Vân thấy thế, cũng chỉ được lộ vẻ tức giận lấy tay rụt trở về. " đưa cái này quả táo ăn!" Đường Yên tướng trái táo gọt xong đưa tới Đoàn Vân trước mặt, dùng giọng ra lệnh nói ra. "Không có chút nào Ôn Nhu" Đoàn Vân bĩu môi, cuối cùng vẫn là thanh quả táo nhận lấy, hung hăng cắn một cái. Mà Đường Yên lúc này thì đứng ở phía trước cửa sổ, lấy xuống sau đầu kẹp tóc, thuần thục đem đầu tóc một lần nữa dùng ngón tay bó tốt sau, một lần nữa buộc thành lập tức đuôi đầu. Ánh mặt trời xuyên thấu qua cửa sổ, chiếu vào Đường Yên cái kia tinh xảo thanh tú khuôn mặt đẹp bàng thượng, mọc lên trắng nõn ánh sáng lộng lẫy, để tựa ở trên giường bệnh Đoàn Vân ánh mắt không khỏi ngẩn ra, cắn nửa khối quả táo suýt nữa mắc kẹt cuống họng. "Ta phải đi." Đường Yên liếc mắt nhìn đồng hồ đeo tay, nói với Đoàn Vân. "Gấp cái gì? Đang nói chuyện một chút à?" Đoàn Vân một mặt không giải thích được nói. " bây giờ còn có thể đuổi tới sau hai tiết khóa, ta không muốn đem buổi chiều luyện ca thời gian dùng để học bù." Đường Yên đối Đoàn Vân khẽ mỉm cười, lập tức nói ra: "Nhắm mắt lại." "Ách." Đoàn Vân nghe vậy, mặc dù có chút nghi hoặc, nhưng vẫn là rất nghe lời nhắm hai mắt lại. Trong nháy mắt, Đoàn Vân cảm giác được một lau sạch sẽ mùi thơm cơ thể tốc thẳng vào mặt, tiếp lấy, Đường Yên cái kia hơi lạnh môi đã nhẹ nhàng khắc ở Đoàn Vân cái trán. Cứ việc đây cũng không phải là Đường Yên lần thứ nhất hôn trán của mình, giờ khắc này Đoàn Vân trong lòng lại kinh hoàng không ngừng, loại này kích động cùng rung động, cũng chỉ có đang đối mặt Đường Yên thời điểm mới có. Đường Yên thủy chung là Đoàn Vân thích nhất nữ hài. Mà khi Đoàn Vân mở mắt lần nữa thời điểm, Đường Yên đã nhanh chân đi ra phòng bệnh