Cùng lúc đó, kinh đô Ngân Hà tập đoàn tổng bộ chủ tịch trong phòng làm việc, Vương Lương Huy cùng Bành Vĩ Quốc mặt đối mặt ngồi cùng một chỗ, bầu không khí dị thường căng thẳng nghiêm nghị. Bành Vĩ Quốc tối hôm qua liền bắt đầu tìm kiếm Vương Lương Huy, bản muốn thông qua tài xế của hắn tìm đến đến Vương Lương Huy, lại không nghĩ rằng Vương Lương Huy mình lái xe cùng một người phụ nữ ra ngoài ước hội, điện thoại cũng không mở máy, cho nên không người biết hắn tối hôm qua đến cùng ở nơi nào. Thẳng đến sáng ngày thứ hai, Vương Lương Huy điện thoại mới một lần nữa khởi động máy, mà khoảng cách này Bành Vĩ Quốc phát hiện tình huống không đúng sau, đã qua ròng rã mười hai tiếng. Thương trường như chiến trường, một cái mang tính then chốt quyết sách nếu như làm lỡ thời gian quá dài lời nói, liền sẽ triệt để mất đi trở mình cơ hội. "Ý của ngươi là nói, chúng ta trước đó mấy chục triệu giao tiếp phí xem như là triệt để đổ xuống sông xuống biển?" Ngồi tại chính mình rộng lớn trên ghế làm việc, Vương Lương Huy sắc mặt âm trầm nói. "Xác thực như thế." Bành Vĩ Quốc thở dài, nói tiếp: "Ta là thật sự không nghĩ tới, tập đoàn Long Đằng rõ ràng thu mua nhiều như vậy quốc nội nổi danh Web Portal cùng truyền thông tập đoàn cổ phần, hầu như khống chế quốc nội hơn phân nửa truyền thông, đừng nói là mấy chục triệu giao tiếp phí, cho dù tập trung vào mấy trăm triệu, cũng vẫn là không cách nào xoay chuyển bây giờ dư luận hướng gió." "Khốn nạn!" Vương Lương Huy oán hận dùng nắm đấm nện xuống bàn làm việc, một lát sau nói ra: "Thật sự không có biện pháp nào rồi hả?" "Dư luận thượng chúng ta là triệt để thua, hơn nữa không có trở mình cơ hội, này sẽ đối công ty chúng ta danh dự cùng chuyện làm ăn tạo thành cực lớn ảnh hưởng." Bành Vĩ Quốc dừng một chút, nói tiếp: "Bất quá chúng ta còn có thể thông qua một ít bán hạ giá xuống giá thủ đoạn tạm thời duy trì tập đoàn vận tác, tuyên truyền không chiếm được thượng phong, cũng chỉ có thể từ giá cả thượng làm văn " "Bắt đầu sao chuyện cười! ?" Vương Lương Huy nghe vậy trên mặt nhất thời tránh qua một vệt vẻ giận, chỉ nghe hắn nói tiếp: "Chúng ta Ngân Hà tập đoàn khách sạn, tại toàn bộ Hoa Hạ cái kia đều cũng coi là cao cấp nhất, trước đó đã làm qua một lần xuống giá, hiện tại giữ gìn đưa vào hoạt động thành phẩm cao như vậy, lại rơi nữa giá vậy còn kiếm cái rắm tiền ah!" "Bây giờ là thời kỳ không bình thường, chỉ có thể dùng thủ đoạn phi thường." Bành Vĩ Quốc cũng nhíu mày, nói ra: "Hiện tại Ngân Hà tập đoàn chính ở vào nơi đầu sóng ngọn gió, dư luận áp lực quá lớn, khách hàng kéo dài giảm bớt, nếu không xuống giá tự cứu lời nói, chúng ta đặt cọc cổ phần mượn tới tài chính sớm muộn hội tiêu hao hầu như không còn, cho nên bây giờ có thể duy trì thu chi cân bằng, dù cho ít thua thiệt một điểm, chỉ cần chịu đựng qua khoảng thời gian này, tương lai liền có vươn mình hi vọng." "Ai" nghe đến đó, Vương Lương Huy một mặt ủ rũ thở dài. Vương Lương Huy cũng biết, đến một bước này, thâm hụt tiền kiếm thét to đã là duy nhất tuyển hạng rồi, chỉ cần có thể nuôi dưỡng được ổn định khách hàng, tránh khỏi dưới cờ khách sạn xuất hiện rất nhiều mất không hiện tượng, tướng tới vẫn là có cơ hội trì hoãn qua khẩu khí này. Vương Lương Huy ủ rũ đồng thời, nội tâm cũng âm thầm ngạc nhiên tập đoàn Long Đằng lại có thể biết cường thế như vậy, có thể khống chế quốc nội phần lớn chủ lưu truyền thông, hơn nữa còn đã trở thành những này truyền thông đại cổ đông, cái này tại trước đây quốc nội thương vòng là chuyện chưa từng có. Lần này, Vương Lương Huy xem như là đã được kiến thức truyền thông cường uy lực lớn, cũng lần thứ nhất có có nguy cơ cảm giác. "Ta quay đầu lại liền lập tức tìm các bộ môn chủ quản mở hội, chế định một phần hoàn chỉnh bán hạ giá xuống giá kế hoạch thư." Xem xuất đề nghị của chính mình đã chiếm được ngầm đồng ý, Bành Vĩ Quốc liền vội vàng nói. "Có thể." Vương Lương Huy nghe vậy gật gật đầu, một lát sau cắn răng nói ra: "Long Đằng họ Triệu cái kia thối biaozi! Muốn buộc lão tử ngoan ngoãn đi vào khuôn phép, thật khi các nàng Triệu gia có thể một tay che trời ah, lão tử lần này tiếp tới cùng!" Trong khi nói chuyện, Vương Lương Huy trong mắt lóe lên một vệt hung tàn. "Long Đằng họ Triệu đàn bà xác thực đồ phá hoại!" Bành Vĩ Quốc trên mặt cũng tránh qua một vệt vẻ giận, chỉ nghe hắn nói tiếp đến: "Bất quá người cũng quá không coi ai ra gì rồi, huynh đệ chúng ta qua nhiều năm như vậy tay trắng dựng nghiệp, sáng lập cái này Ngân Hà tập đoàn, gió to sóng lớn gì không có kiến thức qua? Người muốn dựa vào khống chế truyền thông cho chúng ta tạo áp lực để chúng ta ngoan ngoãn đi vào khuôn phép, quả thực quá khinh thường hai anh em chúng ta " "Không sai!" Vương Lương Huy nghe vậy chân mày cau lại, nói tiếp: "Long Đằng liền điểm này một chút thủ đoạn rồi, chúng ta tài chính đầy đủ, chống đỡ cái một năm rưỡi nữa đầy đủ, cho dù ta lần này có hao hụt, cũng không thể khiến Long Đằng đến kiếm cái tiện nghi này!" "Ta đây liền đi xử lý." Bành Vĩ Quốc nói xong, đứng lên nhanh chân rời khỏi văn phòng Tới gần buổi trưa, Đoàn Vân rời đi hơi cơ thất sau, guoa nju phó cục trưởng Diêm Đông Thăng cũng về tới trong sở nghiên cứu. Thông qua Sư Đoàn 7 mã hóa hệ thống truyền tin, Diêm Đông Thăng đã đem Đoàn Vân vừa vặn phiên dịch thành công mật mã nguyên văn truyền đạt cho quân đội cao tầng. Bất luận kế tiếp quân đội hội xử lý như thế nào, guoa nju cùng Đoàn Vân đều xem như là lập được đại công, lần này phác thảo đảo nguy cơ sau khi kết thúc, Đoàn Vân cùng quốc an cao tầng thu được ngợi khen đã là chuyện chắc như đinh đóng cột rồi. "Đoàn sở trưởng, lần này ngươi lại lập xuống công lớn." Tiến vào phòng nghiên cứu nhà lớn cùng Đoàn Vân gặp gỡ sau, Diêm Đông Thăng lập tức cười tủm tỉm tiến lên đón. "Cần phải." Đoàn Vân nghe vậy cũng cười cùng Diêm Đông Thăng nắm tay, lập tức dẫn hắn đi tới căng tin. Diêm Đông Thăng là của mình lãnh đạo cấp trên, Đoàn Vân đương nhiên sẽ không đem hắn dẫn tới công nhân chỗ ăn cơm, mà là đi tới căng tin chuyên cắt trong căn phòng. Có thể cùng mình lãnh đạo cấp trên làm việc với nhau, theo Đoàn Vân tuyệt đối là một chuyện tốt, dù sao như vậy có cơ hội để Đoàn Vân có thể cùng Diêm Đông Thăng trong lúc đó thành lập tốt đẹp quan hệ cá nhân, cái này hơn xa chính mình cúi đầu gian khổ làm ra muốn có thể thu được càng nhiều hơn chỗ tốt, dù sao tại Hoa Hạ, giao thiệp đối với lên chức cũng là vô cùng trọng yếu. Diêm Đông Thăng trở lại cái này 407 chỗ trước đó, nội tâm thật ra thì vẫn là có phần do dự, dù sao nơi này khoảng cách Kinh đô thị khu cũng có chút xa, sinh hoạt điều kiện kém xa tại nội thành thuận tiện, dài hạn ở nơi này đóng giữ công việc, hiển nhiên sẽ phi thường khổ cực. Mặt khác Diêm Đông Thăng thân cư guoa nju phó cục trưởng như vậy địa vị cao, mỗi ngày buổi tối ăn chơi trác táng, xã giao không ngừng, mặt khác hắn tiền lương đãi ngộ cũng rất tốt, sinh hoạt trình độ vẫn là tương đối cao. Chỉ bất quá bởi trước mặt tình thế căng thẳng, nhiệm vụ trọng yếu, Diêm Đông Thăng cái này mới không thể không đi tới 407 chỗ tiến hành công tác, từ nội tâm mà nói, hắn là đã làm xong chịu khổ chuẩn bị. Song khi Diêm Đông Thăng lần thứ nhất tiến vào 407 chỗ căng tin sau, hắn liền phát hiện cái này phòng nghiên cứu nguyên bản hắn tưởng tượng muốn 'Xa xỉ' rất nhiều. Ở trong đại sảnh, Diêm Đông Thăng tận mắt thấy phòng ăn tiệc đứng thực phẩm cửa hàng, để các loại sắc hương đầy đủ tinh mỹ thức ăn, trong đó trả có rất nhiều tinh mỹ hải sản cùng các loại hoa quả, căng tin bốn phía còn có các loại hoa tươi tô điểm, toàn bộ đại sảnh có vẻ ấm áp mà xa hoa, toàn bộ không kém hơn khách sạn 5 sao phòng ăn. Diêm Đông Thăng thời điểm không biết, Đoàn Vân quãng thời gian trước vừa vặn tự móc tiền túi, đem toàn bộ 407 chỗ tiến hành rồi tân trang cùng trang trí, mấy ngày trước mới vừa vặn hoàn công. Mà khi Diêm Đông Thăng tại Đoàn Vân dưới sự hướng dẫn đi tới phòng ăn phòng riêng sau, hình ảnh trước mắt khiến hắn càng thêm trợn mắt ngoác mồm.