 Buổi trưa tan tầm, Đoàn Vân cùng số một phòng thí nghiệm công nhân cùng đi ra khỏi hơi cơ thất.

	Cứ việc hôm qua đã gặp Đoàn Vân một mặt, nhưng lúc này lần nữa nhìn thấy Đoàn Vân, phòng nghiên cứu những này thanh niên công nhân vẫn là rất kích động, dồn dập cười cùng Đoàn Vân chào hỏi, mấy cái lớn mật tuổi trẻ nữ công nhân trả chủ động tiến lên cùng Đoàn Vân bắt chuyện lên.

	Đoàn Vân không nghi ngờ chút nào là cái này trong sở đại minh tinh, liên quan với hắn truyền kỳ cố sự, bây giờ đang ở Hoa Hạ đã là mọi người đều biết, đặc biệt là hắn tại World Cup cuộc thi dự tuyển thượng biểu hiện xuất sắc cùng với thành vi quốc nội cái thứ nhất thu được Phil tỳ thưởng nhà số học, đã vì trên đầu hắn chụp lên 'Anh hùng dân tộc' mũ.

	Một năm qua Đoàn Vân vẫn luôn làm dụng tâm kinh doanh của mình công chúng hình tượng, bây giờ nhìn lại hiệu quả cực kì tốt, hầu như mỗi người ánh mắt nhìn về phía hắn bên trong đều mang theo vài phần vẻ sùng kính.

	Duy nhất ngoại lệ chính là phòng nghiên cứu Phó sở trưởng Lý Thụ Bình, hắn đối Đoàn Vân tựa hồ như trước có chút thành kiến, đối với hắn không lạnh không nhạt, thậm chí nhìn thấy Đoàn Vân cũng không có phản ứng ý tứ .

	Bất quá Đoàn Vân đối Lý Thụ Bình cũng không có ý kiến gì, dù sao người không phải mật đường, không thể lấy lòng mọi người, theo Đoàn Vân, Lý Thụ Bình chỉ là tính cách quá mức ngay thẳng một chút, thuộc về loại kia tiêu chuẩn thông minh cao, tình thương thấp người.

	Rời đi khu làm việc, Đoàn Vân cùng những người khác tiến vào trong sở căng tin.

	Đối với so với bình thường đơn vị, phòng nghiên cứu căng tin quả thực có thể xưng xa hoa, sáng sủa sạch sẽ trong nhà ăn, trên nóc nhà mang theo đại hình LCD TV, phát hình các loại tiết mục giải trí, phòng ăn hoàn toàn là tiệc đứng hình thức, gà vịt thịt cá các loại thái phẩm không thiếu gì cả, nhìn lên vô cùng phong phú.

	407  chỗ dù sao cũng là quốc gia trọng điểm hạng mục khoa nghiên sở, cho nên nghiên cứu khoa học phương diện tiền bạc là phi thường đầy đủ, thể hiện tại phúc lợi phương diện, bất kể là trong sở ăn uống vẫn là công nhân viên tiền lương tiền thưởng, đều là rất cao.

	"Đoàn Vân!"

	Ngay vào lúc này, Vương Hải nhìn thấy mới vừa gia nhập phòng ăn Đoàn Vân sau, cười gọi một tiếng, lập tức bước nhanh chạy tới.

	"Thế nào? Ngô sở trường sắp xếp ổn thỏa cho ngươi gian phòng sao?" Đoàn Vân mỉm cười hỏi.

	"Sắp xếp xong xuôi!" Vương Hải gật gật đầu, nói với Đoàn Vân: "Ta sẽ ngụ ở cách vách ngươi, mặt khác Ngô sở trường cũng đều thanh chuyện nơi đây giao phó xong rồi."

	"Huynh đệ, ta đem ngươi điều đến bên cạnh ta, ngươi không sẽ có cái gì tâm tình chứ?" Đoàn Vân vỗ bả vai hắn hỏi.

	"Không có không có!" Vương Hải nghe vậy đầu lắc dường như trống bỏi bình thường liếc mắt nhìn phòng ăn quầy lễ tân để đó cơm trưa, một mặt kinh hỉ nói ra: " nơi này thức ăn thật tốt ah "

	Nếu như nói Vương Hải ban đầu đột nhiên nhận được đến cái này phòng nghiên cứu công tác mệnh lệnh lúc, trong lòng bao nhiêu vẫn còn có chút không tình nguyện.

	Dù sao hắn bây giờ tại học viện quân sự bên trong đã ngây người hơn hai năm, từ lâu thích ứng học viện quân sự an nhàn dạy học hoàn cảnh sinh hoạt, cùng đồng sự ở chung hài hòa, hơn nữa đãi ngộ phương diện cũng rất được, khiến hắn đột nhiên đổi việc, trong lòng vẫn là không cách nào tiếp nhận.

	Song khi sở trưởng Ngô Quốc Đào dẫn Vương Hải đi thăm phòng nghiên cứu công tác cùng cư trú hoàn cảnh, cùng với các loại tiền lương phúc lợi đãi ngộ sau, Vương Hải ý nghĩ nhất thời có 180 độ chuyển biến.

	Một mặt, nơi này dừng chân cùng sinh hoạt điều kiện xác thực so với học viện quân sự ắt phải tốt hơn nhiều, một người ở một cái độc lập phòng lớn, so với học viện quân sự loại kia thu hẹp nhà nghỉ độc thân mà nói, muốn ưu việt nhiều lắm, thậm chí so với ban đầu học viện quân sự trung cao cấp giáo sư lãnh đạo ở căn phòng điều kiện đều ắt phải tốt hơn nhiều, hơn nữa các loại tập thể hình giải trí thiết bị cũng tốt vô cùng, phòng ăn một ngày ba bữa quả thực có thể so với quán rượu lớn, chất lượng sinh hoạt phương diện tăng lên không chỉ một cấp bậc mà thôi.

	Ở một phương diện khác chính là Vương Hải tiền lương đãi ngộ phương diện cũng tăng lên không ít, trước hắn tại học viện quân sự thời điểm, mỗi tháng tiền lương thêm tiền thưởng, khấu trừ năm hiểm một kim sau, tới tay cũng không quá bốn năm ngàn khối.

	Mà tại đây cái phòng nghiên cứu, Ngô Quốc Đào hứa hẹn cho hắn cơ bản tiền lương liền cao tới tám ngàn khối, cộng thêm tiền thưởng cùng với các loại phúc lợi, một tháng ung dung có thể đến tay một hai chục ngàn khối, cái này là trước kia Vương Hải nghĩ cũng không dám nghĩ tới lương cao.

	Vương Hải năm nay đã hai mươi sáu tuổi, đã đến cân nhắc hôn nhân đại sự lúc, nhưng mà trước hắn tại học viện quân sự thu nhập tuy rằng đủ hoa, nhưng cũng tích góp không dưới vài đồng tiền, nghĩ tại Kinh đô mua nhà kết hôn càng là hy vọng xa vời, mà bây giờ có cao như vậy tiền lương đãi ngộ, cũng làm cho Vương Hải rốt cuộc nhìn thấy có thể ở Kinh đô ngụ lại kết hôn hi vọng!

	Quan trọng nhất đó là, từ sở trưởng Ngô Hải Đào nơi đó, Vương Hải biết được chính mình đi theo Đoàn Vân, một khi có thành quả nghiên cứu lời nói, lên cấp quân hàm tốc độ có thể so với tên lửa, đây không thể nghi ngờ là nhất làm cho Vương Hải động tâm.

	Vương Hải hôm nay là quân tịch, hắn sớm muộn có một ngày hội chuyển nghề tới nơi, cái này là sự nghiệp của hắn cũng là tiền đồ của hắn, cho tới hắn nghe đến đó có nhanh chóng tấn thăng hi vọng sau, cả người đều kích động khó mà chính mình.

	Nói cách khác, Vương Hải quả thực cảm thấy cái này phòng nghiên cứu chính là cái Thiên đường.

	Nhưng Vương Hải cũng không ngốc, hắn cũng rõ ràng, chính mình hôm nay mặc dù có thể đạt được đãi ngộ như vậy, hiển nhiên đều là Đoàn Vân mang đến cho hắn, vừa nãy Ngô sở trường cũng lần nữa ám chỉ hắn, sau này muốn 'Hầu hạ' tốt Đoàn Vân, cho nên Vương Hải đối Đoàn Vân vẫn là tương đối cảm kích.

	" nơi này cơm nước cũng là bình thường đi." Đoàn Vân thuận miệng nói ra.

	"Cơm nước này trả! ?" Vương Hải nghe vậy nhất thời lấy làm kinh hãi, lập tức nói với Đoàn Vân: " cái này đã làm phong phú rồi, nhà ta lễ mừng năm mới cũng chưa từng ăn tốt như vậy "

	Cảm giác thỏa mãn thứ này xưa nay đều là tương đối, đối với Vương Hải loại này gia cảnh bần hàn người ngoại địa mà nói, hắn đã phi thường thỏa mãn.

	" huynh đệ, ngươi cảm thấy cái này phòng nghiên cứu muội tử thế nào?" Đoàn Vân một cái ôm chặt Vương Hải vai, thấp giọng nói với hắn. ,

	"Đều rất xinh đẹp" Vương Hải liếc mắt nhìn chu vi đang gõ trong cơm nữ đồng sau đó, gật đầu nói.

	"Chỉ cần ngươi về sau hết thảy đều nghe ta, không ra nửa năm, ta tuyệt đối cho ngươi có thực lực tùy ý chọn một cái lấy về nhà" Đoàn Vân cười hắc hắc nói với hắn.

	"Cái này đừng nói giỡn, cái này là không thể nào a?" Vương Hải nghe vậy vẻ mặt hơi động, nhưng lập tức lắc đầu nói ra.

	"Ngươi thấy ta giống là nói đùa với ngươi sao?" Đoàn Vân nghiêm mặt, nói tiếp: "Ngươi cũng biết, ta là danh nhân, có giao thiệp tài nguyên là ngươi không nghĩ tới, ta có thể đem ngươi điều đến cái này phòng nghiên cứu, cũng có năng lực cho ngươi thăng quan tiến chức, ngươi tin không?"

	Đoàn Vân muốn cho Vương Hải ngày sau nghe lời, tự nhiên cũng phải cần dụ dỗ hắn một phen, điều này cần dùng tiền, nhưng bây giờ Đoàn Vân chính là không bao giờ thiếu tiền.

	"Ách" Vương Hải nghe vậy sửng sốt một chút, lập tức đầy mặt tươi cười nói với Đoàn Vân: "Đoàn ca, ngươi ngồi xuống trước, muốn ăn cái gì? Ta giúp ngươi mua cơm!"

	"Tùy tiện đi, ngươi xem đến." Đoàn Vân thuận miệng nói ra.

	Vương Hải nghe vậy, bước nhanh đi tới quầy lễ tân, cầm lấy một cái bàn ăn, nhanh chóng chọn lựa đồ ăn.

	Đoàn Vân thấy thế cười cười, nhẹ giọng nói ra:

	"Trẻ nhỏ dễ dạy " 