 "Ba ba ba!" Lúc này phòng khách quý tất cả mọi người đứng lên, mặt mỉm cười vỗ tay lên.

	Đây không thể nghi ngờ là một hồi tương đương đặc sắc thi đấu, tất cả mọi người như ngồi chung thượng một chiếc xe cáp treo bình thường từ thất vọng đến tuyệt vọng, sau đó tại cuối cùng tám phút chứng kiến một hồi hoàn mỹ nghịch chuyển, Hằng Viễn đội cuối cùng lấy được mới mùa bóng liên kết khai môn hồng!

	Còn đối với ở đây những người khác tới nói, mấu chốt nhất không phải thi đấu kết quả, mà là Lưu Phong 'Mặt rồng vô cùng vui vẻ '

	" cuộc tranh tài này đá vô cùng tốt, đá ra chúng ta Hằng Viễn đội tinh thần và khí thế." Lưu Phong mang trên mặt nụ cười, quay đầu đối bên cạnh Lưu Tĩnh Nhã nói ra: "Lần này khen thưởng toàn bộ đội tám triệu tiền mặt, đặc biệt khen thưởng Đoàn Vân ba triệu, chuyện này ngươi quay đầu lại lập tức đi ngay xử lý."

	"Tốt!" Lưu Tĩnh Nhã sau khi nghe, gật đầu liên tục.

	"Chúc mừng chúc mừng!" Lúc này một mực ngồi ở phòng riêng hàng sau những kia 'Đồng hương hội' thành viên cũng dồn dập tiến lên cùng Lưu Phong chúc, hiện trường tràn đầy vui thích trò chuyện cùng tiếng cười.

	Mà Lưu Lâm Na thời điểm này cũng đứng dậy rời đi phòng riêng, liếc mắt nhìn chính tại bên sân tạ tràng Đoàn Vân sau, khóe miệng hơi làm nổi lên.

	Dưới trận Đoàn Vân tại sau khi cuộc tranh tài kết thúc, bắt đầu đi tới bên sân đối với thính phòng tạ tràng.

	Giờ khắc này Đoàn Vân cũng vô cùng hưng phấn, dù sao từ năm trước Chinese B một vòng cuối cùng sau, hắn đã làm mấy tháng không có tham gia chính thức túc cầu so tài.

	Cước pháp vẫn còn, ý thức vẫn còn, nhưng bây giờ Đoàn Vân đã là vượt xa quá khứ.

	Bây giờ túc cầu đối với Đoàn Vân tới nói, đã biến thành danh xứng với thực nghề phụ, kiếm tiền tốc độ không sánh được điện ảnh công ty, nhưng Đoàn Vân lại phi thường hưởng thụ loại này tại sân cỏ thượng cảm giác, đặc biệt là dẫn bóng sau loại khoái cảm kia cùng bên sân fan bóng đá đối với mình hưng phấn hoan hô cùng gào thét, là Đoàn Vân dùng tiền cũng mua không được hưởng thụ.

	Bất luận Đoàn Vân đi hướng khán đài phía bên kia, đều có vô số Hằng Viễn fan bóng đá hô lớn tên của hắn, đối với hắn giơ ngón tay cái lên, như là nghênh tiếp một vị trên chiến trường chiến thắng trở về anh hùng bình thường tràn đầy cảm xúc mãnh liệt cùng cuồng nhiệt!

	Mà rốt cục lấy được cho phép ra trận Cao Tĩnh cũng cầm lên mang theo người camera, không ngừng quay chụp Đoàn Vân bức ảnh.

	Bây giờ Đoàn Vân Weibo quan tâm số lượng đã cao tới hơn 900 vạn, sắp đột phá ngàn vạn, con số này tại bây giờ lúc này, đã là phi thường cao nhân khí rồi, tuy rằng cùng một ít một đường đang hot nữ tinh còn có chút chênh lệch, nhưng cái chênh lệch này đã nhỏ vô cùng rồi.

	Mặt khác Đoàn Vân gần nhất vừa vặn thu được Hoa Thanh trao tặng danh dự giáo sư danh xưng, dựa vào Hodgkin suy đoán chính thức tiến vào học thuật giới, hôm nay lại lần thứ nhất đại biểu Hằng Viễn đội thi đấu liền ngay cả vào ba cầu, giai đoạn sau cùng nghịch chuyển thắng được năm ngoái trung siêu quán quân tây nam Công nghiệp nặng đội, theo những này vinh dự cùng chiến tích tại truyền thông thượng từng bước bắt đầu tuyên truyền cùng lên men, danh tiếng của hắn cùng nhân khí nhất định sẽ ở cái trước bậc thang, trở thành một nắm giữ hàng đầu nhân khí nhân vật công chúng.

	Lời cổ nhân, người sợ nổi danh heo sợ mập.

	Câu nói này cho tới bây giờ, như cũ là phi thường kinh điển danh ngôn, cũng xác thực chiết xạ ra rất nhiều người đang nổi danh sau, sẽ tao ngộ đến đủ loại đủ kiểu phiền phức cùng khó khăn, thậm chí bởi vì tiếng tăm quá lớn, đã ảnh hưởng nghiêm trọng đã đến công tác cùng sinh hoạt.

	Nhưng trên thực tế, câu nói này chỉ nói đúng rồi bình thường kỳ thực tiếng tăm càng giống là một thanh kiếm hai lưỡi, hội mang đến phiền toái cho ngươi, đồng thời cũng sẽ cho ngươi cung cấp không ít cơ hội cùng chỗ tốt.

	Mềm thực lực ở xã hội hiện nay như cũ là phi thường thứ hữu dụng, mượn Đoàn Vân sư phụ Quách Hải Đào tới nói, người người đều biết hắn làm người chính phái, vô dục vô cầu, cho nên đối với như vậy tại Hoa Thanh danh tiếng cực tốt người, dù cho tình cờ có những gì quá đáng yêu cầu, thân là hiệu trưởng Giang Thành Đông, như trước phải cho hắn mấy phần mặt mũi, đây không phải e ngại Quách Hải Đào, mà là chiếu cố Quách Hải Đào già như vậy học cứu là một loại 'Chính trị chính xác', là đối người khác cách phát ra từ nội tâm một loại kính trọng!

	Mà làm Đoàn Vân tới nói, trước đây một mao không văn, chỉ là một học sinh nghèo thời điểm, cho dù hắn nói chính là chân lý, người khác cũng sẽ làm đánh rắm, nhưng bây giờ hắn là thể dục tiết  cùng học thuật giới danh nhân, dù cho thả cái rắm, cũng sẽ có thể vô số truyền thông truyền bá trở thành 'Chân lý', tiếng tăm cùng danh tiếng vầng sáng gia thân, đã để hắn dần dần có có thể dễ dàng mượn cùng trái phải truyền thông dư luận thực lực và sức ảnh hưởng!

	Chỉ bất quá bây giờ Đoàn Vân 'Mềm thực lực', có thể mang đến cho hắn chỉ là một chút quảng cáo phát ngôn mà thôi.

	"Cao Tĩnh, cái góc độ này lại cho ta đập vài tờ." Lúc này tạ tràng hoàn tất sau, Đoàn Vân cũng không có giống còn lại cầu thủ như thế trực tiếp trở về phòng thay quần áo, mà là tại sân bóng một bên bày lên POSS, ra hiệu Cao Tĩnh cho mình nhiều đập vài tờ Weibo dùng bức ảnh.

	Chính là vô lợi không dậy sớm, một lòng muốn dựa vào Weibo tụ tập đại lượng người ái mộ bắt quảng cáo phát ngôn Đoàn Vân lần này biểu hiện tương đương chủ động.

	Từ khi dự định bước kế tiếp tiến quân tư bản thị trường sau, Đoàn Vân cần gấp kiếm một bút nhanh tiền khi này lần thế giới khủng hoảng tài chính đánh cược thẻ đánh bạc, so với điện ảnh kịch muốn chiếu phim sau mới có chia thành nhập trướng, phát ngôn hợp đồng thì muốn đơn giản rất nhiều, nói chuyện chuyện tốt nghi sau, ký tên liền có tiền mặt nhập trướng, đơn giản mà thẳng thắn.

	"Đến, điều tốt góc độ, đem ta đập cường tráng một điểm."

	Lúc này Đoàn Vân đi tới phòng thay quần áo cửa vào, tróc xuống trên người quần áo chơi bóng, lộ xuất ngạo nhân của mình tám khối cơ bụng sau, bày ra một bộ cường thế tạo hình, đang muốn ra hiệu Cao Tĩnh quay chụp thời điểm, một cái đầu ngón tay khi hắn trên sống lưng khinh nhẹ gật gật.

	"Chờ chút ta cho ngươi kí tên." Đang tại bày POSS Đoàn Vân tưởng rằng muốn kí tên fan bóng đá, đầu cũng sẽ không đáp một tiếng.

	"Đoàn ca" nhưng lúc này Cao Tĩnh nhìn thấy đứng sau lưng Đoàn Vân người sau, lập tức ngừng động tác trong tay.

	"Hả?" Đoàn Vân thấy thế sững sờ, lập tức nghiêng đầu.

	Một người mặc màu tím chồn áo khoác gia, trên người châu quang bảo khí, tịnh lệ rung động lòng người nữ hài xuất xuất hiện ở trước mặt của hắn.

	"Lưu Lâm Na! Ngươi tại sao cũng tới?" Đoàn Vân nhìn thấy cô gái này chính là Lưu Lâm Na sau, kinh ngạc hỏi.

	"Như ngươi vậy thân thể trần truồng không lạnh sao?" Lưu Lâm Na nhìn Đoàn Vân một mắt sau, hé miệng cười nói.

	"Ah." Đoàn Vân nghe vậy trên mặt tránh qua một vệt lúng túng, tuy rằng hắn người này da mặt dày thực, nhưng đang đối mặt Lưu Lâm Na thời điểm, có lúc hoặc nhiều hoặc ít hội có một ít câu nệ.

	"Ngươi sau đó, ta thay đổi y phục liền đi ra."

	"Ừm." Lưu Lâm Na mỉm cười gật gật đầu, Đoàn Vân lập tức nhanh chóng chạy vào trong phòng thay quần áo.

	Đoàn Vân mới vừa gia nhập phòng thay quần áo, bên trong nhất thời liền truyền ra một trận tiếng hoan hô, hiển nhiên hôm nay Hat tricks, để Đoàn Vân cấp tốc đã trở thành trong đội số một người tâm phúc.

	Một lát sau, làm Đoàn Vân từ phòng thay quần áo lúc đi ra, quản lý Triệu Trung cùng mấy cái hai tay để trần cầu thủ cũng chạy theo đi ra, đối Đoàn Vân hô: "Đoàn Vân ngươi khoan hãy đi, đêm nay các anh đây mấy cái ra ngoài một bên tự nhiên một chút, ta biết một chỗ tốt, nơi đó muội tử "

	Chỉ là những người này nhìn đứng ở cửa ra vào Lưu Lâm Na sau, nhất thời sợ ngây người.

	"Ah, là Lưu đại tiểu thư ah." Quản lý Triệu Trung trước tiên đầy mặt cung kính gọi một tiếng.

	"Triệu quản lý chào ngài." Lưu Lâm Na nghe vậy, cũng lễ phép trả lời một câu.

	Còn lại vốn là muốn dẫn Đoàn Vân ra ngoài 'Tiêu sái' cầu thủ tự nhiên là nhận ra Lưu Thị Tập Đoàn ông chủ lớn thiên kim, cũng đều cúi đầu khom lưng gọi một tiếng sau, lập tức dưới chân mạt du, xoay người trượt về tới phòng thay quần áo. 