 Hoa Thanh mật mã hạng mục tổ mới thành công tìm tới phá giải phương pháp xử lý, mà tất cả mọi người dùng hết tính toán trang giấy, mỗi tháng gộp lại cao tới hơn trăm kg!

	Mà cũng chính là dựa vào cái thứ nhất thành công phá giải đoạn này F nước quânyong mật mã,  cuối cùng  xác lập Quách Hải Đào  trở thành mật mã hạng mục tổ hạch tâm  người phụ trách   địa vị, sau đó căn cứ cái này F nước mã hóa phương thức cải tiến một đời mới quân dụng mật mã khiến hắn đã lấy được quốc gia ngợi khen, đồng thời cũng bị liệt là Trung Khoa Viện viện sĩ hậu tuyển nhân.

	Có thể nói, cái này F Quốc Quân dùng mật mã thành tựu Quách Hải Đào cả đời, dựa vào đoạn trải qua này thêm vào về sau không ngừng nghiên cứu, khiến cho hắn cuối cùng đã trở thành quốc gia đứng đầu khoa học gia, cũng đến nay lãnh đạo mật mã nghiên cứu tuyến đầu tiên.

	Nhớ tới lúc trước vì phá giải đoạn này F nước mật mã mà trả giá vô số cả ngày lẫn đêm, Quách Hải Đào liền rất có cảm khái, loại kia độ khó cùng lượng công việc tuyệt không phải người thường có thể tưởng tượng.

	Cho tới khi sơ Quách Hải Đào tướng phần này F nước mật mã giao cho Đoàn Vân thời điểm, kỳ thực trong lòng liền căn bản sẽ không nghĩ đến Đoàn Vân có thể phá giải đi ra, Dù sao trong này độ khó hắn là tràn đầy nhận thức,

	Lúc trước Quách Hải Đào Nói với Đoàn Vân nếu như ngươi phá giải ra cái này mật mã, như vậy liền cùng ta trình độ như thế, chính là như vậy nguyên nhân.

	Nhưng hiện thực, Đoàn Vân giải mã password trình độ  rõ ràng cao hơn  hắn  một bậc!

	 tuy rằng  năm đó Quách Hải Đào Nghiên cứu khoa học Điều kiện xa thế nào? Tốt như vậy, nhưng bên người  lại có hơn mười tên đồng dạng  ưu tú Chuyên gia, Tuy rằng cuối cùng phá giải mật mã phương án là Quách Hải Đào nghĩ ra được đến, nhưng trong đó cũng có đồng liêu mình một ít công lao cùng trợ giúp.

	Mà bây giờ Đoàn Vân hoàn toàn là dựa vào năng lực của mình phá giải đoạn này mật mã, hơn nữa chỉ dùng hơn hai tháng thời gian, phần này năng lực, cho dù năm đó thời đỉnh cao Quách Hải Đào, cũng là cảm thấy không bằng!

	Thời gian từ từ, nhớ tới năm đó cùng mình cộng sự qua lão chuyên gia lão giáo sư lần lượt mất, mà chính mình đã từ lâu quá rồi tuổi lục tuần, sinh mệnh đã đi vào hoàng hôn.

	Quách Hải Đào là cái rất có trách nhiệm cảm giác người, hắn không bỏ xuống được quốc gia cho công việc của hắn, hắn tiếp tục đào móc xuất một cái có thể người thay ca.

	Nếu như nói lúc trước Đoàn Vân phá giải xuất Quách Hải Đào cho hắn đoạn kia mật mã lúc, Quách Hải Đào cho rằng Đoàn Vân có tư cách làm trợ thủ của mình lời nói, như vậy lần này phá giải xuất F nước mật mã, Quách Hải Đào cho rằng Đoàn Vân hoàn toàn có thể thay thế chính mình, trở thành cái hiện nay nghiên cứu hạng mục người phụ trách!

	Con mắt nhìn chằm chằm trên màn ảnh máy vi tính Đoàn Vân phiên dịch đi ra ngoài đoạn kia mật mã, Quách Hải Đào trong lúc nhất thời lão Lệ giàn giụa, trên mặt khó nén vẻ kích động!

	Mà cùng lúc đó, Đoàn Vân đối trong phòng khách Quách Hải Đào phản ứng hồn nhiên không biết, hắn vẫn như cũ hết sức chăm chú xử lý trong tay nguyên liệu nấu ăn.

	Trước đây tại Hà Dương thời điểm, Đoàn Vân liền thường xuyên cùng Trần Giai Trương Thải Hà tại nhà bếp làm cơm, cho nên lúc này hai người cũng phối hợp tương đương hiểu ngầm.

	"trước tiên đem salad dầu lấy tới cho ta, sẽ đem tôm xác lột" Đoàn Vân một bên chỉ huy Dương Dĩnh, một bên phanh chế xử lý tốt nguyên liệu nấu ăn.

	Dương Dĩnh thủ chân cũng tương đương nhanh nhẹn, tuy rằng người làm cơm hỏa hầu chưởng khống không bằng Đoàn Vân, nhưng đao công nhưng cũng không kém bao nhiêu, nghiễm nhiên như là một đôi hợp tác mở tiệm cơm nhiều năm phu thê đương.

	Hơn nửa canh giờ,  hai người thật sự làm  bảy tám đạo Món ăn thường ngày.

	" Quách lão sư,  ăn cơm đi!" Dương Dĩnh tướng cơm nước  đặt lên bàn sau, xoay người  đi tới  phòng khách, đối  Quách Hải Đào  gọi  một tiếng.

	chẳng qua là khi  Dương Dĩnh  nhìn thấy Quách Hải Đào trên mặt chảy ra Nước mắt Sau, Nhất thời  kinh ngạc hỏi: " Quách lão sư, Ngươi làm sao vậy "

	 " ah, ta không có gì, bên ngoài thổi tới gió có chút lớn, con mắt mê" Quách Hải Đào trong khi nói chuyện, lấy tay lau một cái khóe mắt giọt nước mắt, tướng kính mắt cấp tốc đeo lên.

	" ặc, vậy ta đóng lại cửa sổ." Dương Dĩnh nói xong, cũng không cảm thấy được Quách Hải Đào sắc mặt dị thường, tiến lên tướng cửa sổ đóng lại.

	" Quách lão sư, ta làm món ăn cũng không biết hợp không hợp khẩu vị ngươi, ăn không ngon đừng thấy lạ ah." Lúc này Đoàn Vân cũng bưng mới ra nồi món ăn cười tủm tỉm nói với Quách Hải Đào.

	"thịnh soạn như vậy ah." Quách Hải Đào nhìn thấy đầy bàn cơm nước sau, kinh ngạc hỏi: "Đây đều là ngươi làm?"

	"Ân." Đoàn Vân gật gật đầu.

	"Còn có ta!" Một bên Dương Dĩnh cũng tranh công giống như  nói.

	" a a." Quách Hải Đào thấy thế a a cười cười, nói tiếp: "việc nhỏ có thể làm tốt người, làm đại sự mới sẽ đáng tin, người tuổi trẻ bây giờ biết làm cơm không nhiều ah, ngươi đúng là cái hiếm thấy nhân tài ah."

	"Ai, ta nói Quách lão sư, ăn không phải là cái việc nhỏ, dân dĩ thực vi thiên, muốn không ủy khuất chính mình nói chuyện, liền được bản thân biết làm cơm." Đoàn Vân cười hắc hắc nói ra.

	" ngươi thừa nhận  ngươi là kẻ tham ăn thì phải!" Dương Dĩnh nhân cơ hội ở một bên khinh bỉ chen vào một câu.

	"Ha ha ha, các ngươi những người trẻ tuổi này ah." Quách Hải Đào nghe vậy cười ha hả, sau đó ngồi ở Đoàn Vân dọn tới trên ghế.

	Sau đó, Đoàn Vân lấy ra mua được lang rượu, tuy rằng không bằng Quách Hải Đào nhà đặc cung rượu, nhưng cũng là trên thị trường cao cấp nhất trần nhưỡng, cho Quách Hải Đào cùng mình chén rượu đổ đầy sau, nói ra: "Quách lão sư, ngài hôm nay có thể tới nhà mới của ta làm khách, là ta Đoàn Vân vinh hạnh, chén rượu này mời ngài, ta uống trước rồi nói."

	Đoàn Vân nói xong, cùng Quách Hải Đào chén rượu đụng một cái sau, uống một hơi cạn sạch.

	"A a." Quách Hải Đào thấy thế, Cũng uống một hớp rượu,  để chén rượu xuống sau,  nói với Đoàn Vân: " vừa nãy cho nhìn ngươi làm đề "

	"Thế nào?" Đoàn Vân vẻ mặt ngẩn ra, lập tức hỏi.

	"Chúc mừng ngươi thành công!" Quách Hải Đào mỉm cười nói.

	"Ah." Cứ việc sớm đã biết kết quả, nhưng Đoàn Vân nghe được Quách Hải Đào khẳng định sau, vẫn không khỏi sắc mặt buông lỏng.

	Tuy rằng Đoàn Vân cũng không biết năm đó quay chung quanh đoạn này mật mã phát sinh cố sự,  nhưng không nghi ngờ chút nào là, đoạn này mật mã là Đoàn Vân sau khi sống lại, gặp phải khó giải quyết nhất cũng là độ khó cao nhất một đạo số học đề, phá giải quá trình cũng là biến đổi bất ngờ, cũng không phải là một cái chuyện dễ dàng.

	"Quách lão sư, ngài còn có như vậy đề sao?" Một lát sau, Đoàn Vân một mặt khát cầu đối Quách Hải Đào hỏi.

	Bây giờ phá giải mật mã đã thành Đoàn Vân sinh hoạt hàng ngày một phần, rất nhiều nghỉ nhàn rỗi ở giữa Đoàn Vân đều dựa vào giải đề đến đuổi đi, hắn đem phá giải mật mã trở thành một cái trò chơi, mà loại trò chơi này cho hắn mang tới khoái cảm cùng cảm giác thành công không phải còn lại giải trí có thể tương đề tịnh luận!

	"A a, chỉ cần ngươi thích hoan phá giải mật mã, ta chỗ này có ngươi cả đời đều phá giải không xong mật mã!" Quách Hải Đào tựa hồ đối với Đoàn Vân loại này khát cầu tương đương thoả mãn, chỉ nghe hắn nói tiếp: "Chờ chút ta ăn cơm tối, hội có đồ vật giao cho ngươi."

	"Tốt lắm!" Đoàn Vân nghe vậy gật đầu liên tục.

	"Nhìn thấy ngươi bây giờ tại Kinh đô mua lấy phòng ở, ta thật sự thật cao hứng" Quách Hải Đào dừng một chút, nói tiếp: "Nơi này là quốc gia trái tim, cũng là toàn quốc đứng đầu nhất nhân tài căn cứ, ngươi biết đối với một cái quốc gia mà nói, quan trọng nhất là cái gì sao?"

	" tiền? Kinh tế? " Đoàn Vân sau khi nghe thuận miệng trả lời.

	"A a, kỳ thực kinh tế vẫn là thứ yếu." Quách Hải Đào cười cười, nói tiếp: "Trọng yếu nhất hẳn là quân sự cùng quốc phòng, các ngươi sinh sống ở hòa bình niên đại, không có trải qua loại kia ngọn lửa chiến tranh bay tán loạn, cửa nát nhà tan thời đại đen tối chúng ta Hoa Hạ cận đại khuất nhục lịch sử chứng minh, không có mạnh mẽ quốc phòng sức mạnh, quốc gia to lớn hơn nữa, nhân khẩu nhiều thêm, ở thế giới cường quốc trong mắt, cũng chẳng qua là một cái đợi làm thịt cá nạm mà thôi "

	"Ừm, có đạo lý." Đoàn Vân ở bề ngoài gật đầu liên tục, nhưng trên thực tế trong lòng có phần không cho là đúng.

	Dù sao Đoàn Vân còn lâu mới có được Quách Hải Đào như thế tư tưởng giác ngộ cùng cảnh giới, hắn nói cho cùng chính là xã hội tầng dưới chót dân đen nhà giàu mới nổi, đạo lý lớn thứ này hắn là xưa nay bất tiết nhất cố.

	Nếu như đổi lại là những người khác dùng loại này thuyết giáo khẩu khí nói chuyện cùng chính mình lời nói, Đoàn Vân chắc chắn sẽ châm chọc vài câu.

	Nhưng Đoàn Vân xác thực trong lòng tôn trọng Quách Hải Đào, cho nên ở bề ngoài như trước có vẻ cung cung kính kính.

	"Ta cũng biết các ngươi hiện tại những người trẻ tuổi này đều có ý nghĩ của mình, hay là cảm thấy ta lão già này tư tưởng có phần quá hạn" Quách Hải Đào nhìn Đoàn Vân một mắt rồi nói ra.

	"Không không chưa!" Đoàn Vân nghe vậy lắc đầu liên tục, nói ra: "Ta cũng là thật tâm bội phục Quách lão sư ngài!"

	"A a, ta chẳng qua là một giới thư sinh mà thôi, người khác đối với ta có ý kiến gì không kỳ thực ta không quan tâm." Quách Hải Đào cười cười, nói tiếp: "Nhưng có một việc ta trước sau không bỏ xuống được "

	"Chuyện gì?" Đoàn Vân cùng Dương Dĩnh miệng đồng thanh hỏi.

	"Đời ta không có con cái, thân nhân duy nhất cũng chỉ còn sót lại thê tử của ta." Quách Hải Đào dừng một chút, nói tiếp: "Tương lai nếu như ta đi rồi, khả năng nên cái gì đều không để lại "

	Quách Hải Đào trong lời nói có mấy phần thương cảm mùi vị, càng giống là một người lầm bầm lầu bầu.

	Đoàn Vân cùng Dương Dĩnh sau khi nghe nhất thời hai mặt nhìn nhau, trong nhà ăn bầu không khí nhất thời có phần trầm trọng.

	Một lát sau, Đoàn Vân buông xuống bát ăn cơm, một mặt chân thành nói với Quách Hải Đào: "Quách lão sư, nếu như ngài về sau có bất kỳ chỗ cần hỗ trợ, ta Đoàn Vân việc nghĩa chẳng từ, mặt khác liên quan với sư mẫu sự tình, nếu như ngài không ở, ta nhất định sẽ coi nàng xem là của mình thân sinh mẫu thân như thế cung, ta có năng lực này, cái này ta Đoàn Vân là có thể cam đoan!"

	"Đúng vậy a, Quách lão sư cần phải giúp một tay lời nói, ta tại Hoa Thanh cách mặt đất gần, có thể theo gọi theo đến." Dương Dĩnh ở một bên cũng nói theo.

	"A a, các ngươi đừng hiểu lầm, ta không cần các ngươi thay ta dưỡng lão đưa ma." Quách Hải Đào nghe vậy cười cười, nói tiếp: "Từ ta tiến vào phòng nghiên cứu một khắc đó, quốc gia cũng đã xử lý của ta Sinh Lão Bệnh Tử, ta cùng vốn cũng không có phương diện này nỗi lo về sau."

	"Cái kia Quách lão sư ngài" Dương Dĩnh nghe vậy nhất thời một mặt vẻ không hiểu.

	"Quách lão sư" lúc này Đoàn Vân suy tư một lát sau, nói với Quách Hải Đào: "Ta biết ngài là chân chính ái quốc nhân sĩ, trong lòng không bỏ xuống được chỉ có trong lòng ngài nghiên cứu khoa học hạng mục, ta nói không sai chứ."

	"A a." Quách Hải Đào nghe vậy cười gật gật đầu, nói tiếp: "Người năng lực càng lớn, trách nhiệm cũng lại càng lớn, ta vẫn luôn muốn nhận cái đồ đệ, có lẽ hiện tại không thịnh hành bộ này Dương Dĩnh là đứa trẻ tốt, nhưng thiên phú của nàng còn kém chút, về phần ngươi, ta không thích cưỡng cầu người, nhưng ta thực sự không tìm được so với ngươi người càng tốt hơn mới " 