" Tiền khoa trưởng, thật sự một chút mặt mũi cũng không cho sao?" Triệu Thi Văn mày liễu vừa nhíu nói ra. "Ta Tiền Cường làm theo việc công làm việc, cùng mặt mũi gì gì đó không quan hệ, lời nói kỳ thực ta đã nói rất rõ ràng, nếu như ta hôm nay bỏ qua ngươi, như vậy ngày mai có người liền sẽ không bỏ qua ta" Tiền Cường thở dài, nói tiếp: "Ta nghĩ Triệu tổng ngươi cũng là một người thông minh, nên làm cái gì, cũng không cần ta nói đi." "Ta chỉ là một cái cô gái yếu đuối, các ngươi như vậy có chút quá khi dễ người đi nha?" Triệu Thi Văn khẽ thở dài một nói. . "Cô gái yếu đuối? Ha ha ha" Tiền Cường nghe vậy cười ha hả, nói tiếp: "Một cái xuất thân ở cự thương gia đình, tại liên quốc xí nghiệp từng làm cao quản, hiện tại càng là chấp chưởng vài chục tỷ công ty đầu tư ngươi nếu như như lời của cô gái, chúng ta những này cái kia quốc gia tiền lương kiếm cơm công vụ viên tính là gì? Đoán chừng liền ngươi cái này cô gái yếu đuối một cái đầu ngón tay cũng không bằng chứ?" " ta thật sự chỉ cần một ngày thời gian, Tiền khoa trưởng ngươi cần gì điều kiện cứ việc mở!" Triệu Thi Văn hiển nhiên như trước không chịu bó tay chịu trói. "Sớm nói rồi, đây cũng không phải là chuyện tiền bạc, kỳ thực ta lời đã nói rất rõ ràng, các ngươi chính là đắc tội người không nên đắc tội, hiện tại đừng nói là ta, liền tính cục trưởng chúng ta đều cứu không được ngươi." Tiền Cường trong khi nói chuyện, đối phía sau trợ thủ vẫy vẫy tay, ra hiệu bọn họ chạy tới. " Tiền khoa trưởng " "Lập tức thông báo trong sở những đồng nghiệp khác, để cho bọn họ tất cả đều đến Long Đằng tổng bộ, công ty này từ chối phối hợp điều tra, chúng ta chỉ có thể sử dụng thủ đoạn cưỡng chế rồi." Tiền Cường ra lệnh. " là." Mấy tên thủ hạ nghe vậy, lấy điện thoại di động ra đi ra văn phòng. "Tiền khoa trưởng, ngươi làm như vậy liền hơi quá đáng." Triệu Thi Văn thấy thế lông mày nhất thời nhíu lại. "Phần phật!" Vừa lúc đó, Triệu Thi Văn phòng làm việc cửa phòng đột nhiên bị đẩy ra, hơn mười cái vóc người dũng mãnh khôi ngô bảo an vọt vào. "Triệu tổng, ngài không có sao chứ?" Dẫn đầu bảo an đội trưởng một mặt ân cần đối Triệu Thi Văn hỏi. "Ta cảnh cáo chủ tịch Triệu một câu, công ty của các ngươi bảo an phải không ít, nhưng nếu như bọn hắn quấy nhiễu được thủ hạ ta chấp hành công vụ lời nói, như vậy sự tình liền nghiêm trọng, trong lòng ngươi cần phải có điểm phổ!" Tiền Cường thời điểm này cũng đã kéo xuống mặt. "Tiểu Lý, ngươi dẫn người đi ra ngoài trước, nơi này không bằng các ngươi chuyện gì." Triệu Thi Văn đối mấy cái kia bảo an ra lệnh. "Nhưng là " "Không có gì nhưng là không nhưng nhị gì hết, mau chóng rời đi." Triệu Thi Văn ngữ khí nặng mấy phần, nói tiếp: "Đi đem Nguyễn thúc kêu đến." "Là." Đầu lĩnh bảo an nghe vậy đáp một tiếng, ánh mắt hung tàn liếc mắt nhìn ngồi ở trên ghế sa lon Tiền Cường sau, dẫn người xoay người rời đi CEO văn phòng. "Ngươi mấy cái này bảo an nhìn lên không giống người hiền lành ah" Tiền Cường nhìn thấy bảo an sau khi rời đi, cười lạnh nói với Triệu Thi Văn: " chẳng qua nếu như ta xảy ra chuyện lời nói, cuộc sống của ngươi cũng sẽ không dễ chịu." "Tiền khoa trưởng không là muốn kiểm toán sao? Làm gì nói loại này lời hung ác." Triệu Thi Văn mày liễu vẩy một cái, nói tiếp: "Công ty ta tài vụ tổng quản lập tức liền sẽ lại đây, các ngươi hơi đợi một lát." Triệu Thi Văn biết mình kéo không được Tiền Cường nhóm người này, dứt khoát tướng Nguyễn Dịch Thần kêu đến. Nguyễn Dịch Thần dù sao cũng là đã từng trà trộn hắc đạo người từng trải, lịch duyệt xã hội phong phú, cho nên nếu có Nguyễn Dịch Thần ở bên người lời nói, như vậy Triệu Thi Văn lại có càng lớn nắm chắc có thể kéo ở Tiền Cường. "Coi như ngươi thông minh!" Tiền Cường nghe vậy sắc mặt nhất thời hòa hoãn xuống. Sau ba phút, bên ngoài vang lên tiếng gõ cửa, đạt được Triệu Thi Văn cho phép sau, Nguyễn Dịch Thần đẩy cửa phòng ra đi vào. "Triệu tổng, tìm ta có chuyện gì?" Nguyễn Dịch Thần lấy tay giúp đỡ một cái trên mũi kính mắt hỏi. " Nguyễn thúc, đây là cục công thương Tiền khoa trưởng, hắn hôm nay lại đây muốn điều tra một chút công ty chúng ta trướng mục, trả hi vọng ngươi có thể phối hợp một chút" Triệu Thi Văn nói với Nguyễn Dịch Thần. " kiểm toán?" Nguyễn Dịch Thần nghe vậy sửng sốt một chút, lập tức hỏi: "Vậy bọn họ có giấy hành nghề kiện sao?" "Công việc của bọn họ giấy chứng nhận ta đã nhìn rồi, không có vấn đề gì." Triệu Thi Văn nói ra. "Như vậy ah" Nguyễn Dịch Thần nghe vậy khe khẽ gật đầu, lập tức quay đầu đối trên ghế xô pha đang ngồi Tiền Cường nói ra: "Tiền khoa trưởng, ngài thật sự muốn tra công ty chúng ta trướng mục?" "Ngươi cái nào nói nhảm nhiều như vậy, vội vàng đem công ty của các ngươi hết thảy trướng mục đều lấy tới." Tiền Cường dùng giọng ra lệnh nói ra. " chuyện này thông báo tiểu Đoàn rồi hả?" Nguyễn Dịch Thần cũng không để ý tới Tiền Cường, mà là tiếp tục đối Triệu Thi Văn hỏi nha ah. "Ta đã gọi điện thoại cho hắn rồi, hắn nói sẽ được giải quyết rất nhanh chuyện này." Triệu Thi Văn nói tới chỗ này khẽ nhíu mày, lại nói tiếp: "Bất quá ta cảm giác " " cái kia cũng không cần phải kiểm toán rồi." Nguyễn Dịch Thần thản nhiên nói. "Ngươi có ý gì?" Lúc này ngồi ở trên ghế sa lon Tiền Cường nghe vậy nhất thời nổi giận, đối Nguyễn Dịch Thần lớn tiếng nói: "Ngươi là không muốn phối hợp công việc của chúng ta sao?" "Ta là không muốn làm trễ nãi thời giờ của ngươi mà thôi." Nguyễn Dịch Thần đối Tiền Cường không có nửa điểm kinh hãi, như trước sắc mặt như thường. "Ngươi!" " đốt " Chính lúc Tiền Cường chuẩn bị phát tác thời điểm, Triệu Thi Văn điện thoại đột nhiên vang lên. Không có do dự chút nào, Triệu Thi Văn mở ra điện thoại vừa nhìn, phát hiện chính là Đoàn Vân đánh tới. "Đoàn Vân " "Để cái kia cục công thương công nhân viên nghe điện thoại." Microphone đầu kia Đoàn Vân ra lệnh. "Tốt." Triệu Thi Văn tuy rằng không hiểu Đoàn Vân là có ý gì, nhưng vẫn là tướng điện thoại đưa cho đối diện Tiền Cường, nói ra: " chúng ta lão tổng có lời muốn cùng ngươi nói." "Hả?" Tiền Cường sửng sốt một chút, nhưng vẫn là theo bản năng từ Triệu Thi Văn trong tay tiếp quá điện thoại di động, đối với Microphone nói ra: "Này " "Là Bình Thành khu cục công thương Tiền Cường Tiền khoa trưởng chứ?" "Ngươi là ai? Làm sao ngươi biết tên của ta?" Tiền Cường nghe vậy nhất thời gương mặt ngạc nhiên. "Long Đằng chuyện của công ty ngươi không cần lo, trưởng cục các ngươi để ngươi lập tức trở lại." Bên đầu điện thoại kia Đoàn Vân nói ra. "Ngươi dựa vào cái gì ra lệnh cho ta, ngươi cho ngươi là ai à?" Tiền Cường nghe vậy cả giận nói. "Ta chỉ là giúp trưởng cục các ngươi chuyển cái lời nói mà thôi, không tin, ngươi có thể chính mình đánh điện thoại hỏi hắn." Microphone đầu kia Đoàn Vân nói xong, liền trực tiếp ngỏm rồi điện thoại. "Này Này! ?" Nghe được Microphone đầu kia Du Du tiếng vang, Tiền Cường nhất thời có phần không có manh mối. "Đinh đinh đinh." Ngay vào lúc này, Tiền Cường trong túi tiền điện thoại cũng đột nhiên vang lên. Tiền Cường vẻ mặt ngẩn ra, lập tức từ miệng xách lấy ra điện thoại. Để Tiền Cường kinh ngạc chính là, cú điện thoại này chính là cục trưởng đánh tới. "Cục trưởng, ta bây giờ đang ở Long Đằng công ty tổng bộ, lập tức liền muốn bắt đầu kiểm toán rồi." Điện thoại chuyển được sau, Tiền Cường luôn miệng nói. " chuyện bên đó ngươi không cần phải để ý đến, mang theo tất cả mọi người trở về đi." Bên đầu điện thoại kia nam tử nói ra. " nhưng là " "Đây là mệnh lệnh!" Microphone đầu kia nam tử nói xong, trực tiếp đã cúp điện thoại