Suốt một ngày thời gian, Đoàn Vân đều ngốc tại gian phòng của mình chưa hề đi ra, cả người nhìn chằm chằm máy tính có phần hồn bay phách lạc, một cái tiếp một cái hút thuốc lá, trong đầu trước sau nghĩ chuyện xảy ra tối hôm qua. Cho tới bây giờ, Đoàn Vân vẫn không có tiếp đến bất kỳ liên quan với Lưu Lâm Na vụ án tin tức cùng điện thoại, thậm chí hắn tại Kinh đô sở cảnh sát mấy cái cơ sở ngầm cũng không có bất kỳ tin tức, chỉ nói là hiện tại tổng cục đã toàn quyền nhúng tay cái này vụ án, hết thảy tin tức cũng đã bị phong toả rồi. Kỳ thực Đoàn Vân cũng có thể nghĩ đến hậu quả như thế, dù sao Lưu Lâm Na phụ thân thân phận của Lưu Phong phi thường mẫn cảm, nếu như chuyện này truyền ra ngoài lời nói, không nghi ngờ chút nào đều sẽ tại toàn quốc gây nên oanh động cực lớn, này sẽ cho Lưu gia mang đến phiền phức rất lớn, mà thân phận của Lưu Lâm Na lộ ra ánh sáng, đối với nàng ngày sau tại Kinh đô đến trường sinh hoạt cũng sẽ mang đến không nhỏ phiền phức. Cho nên nói như vậy, phàm là quốc nội một ít cao cấp quan chức cùng danh nhân, đều yêu thích bó nữ đưa tới nước ngoài, phương diện này là vì nước ngoài có càng tốt hơn giáo dục tài nguyên, ở một phương diện khác bọn hắn tử nữ cũng sẽ không phải chịu quốc nội một ít người có dụng tâm khác quấy rầy, muốn rất an toàn nhiều. Lưu gia lần này phong tỏa tin tức, hiển nhiên vẫn là vô cùng cần thiết, nhưng đối với được không đến bất kỳ tin tức Đoàn Vân mà nói, thì dù sao cũng hơi dày vò. Tỉnh táo lại sau, Đoàn Vân buổi tối ăn một chút cơm trở về nhà trọ sau, trong túi quần điện thoại lại đột nhiên vang lên. Nghe tới điện thoại di động tiếng vang, Đoàn Vân nhất thời cặp mắt sáng ngời, lập tức móc ra liếc mắt nhìn dãy số sau, phát hiện là Triệu Thi Văn cho hắn đánh tới. "Thế nào? Có Lưu Lâm Na tin tức sao?" Đoàn Vân tiếp cú điện thoại sau vội vàng hỏi. "Không có" bên đầu điện thoại kia Triệu Thi Văn tâm tình hiển nhiên cũng có chút mất mát, chỉ nghe người nói tiếp: "Ta hôm nay đi cảnh sát nơi đó nghe ngóng, Lưu Lâm Na vụ án hiện tại đã bị tổng cục tiếp thủ, liên quan với cái này vụ án hết thảy chi tiết nhỏ toàn bộ tiến hành rồi bảo mật, căn bản không nghe được bất kỳ tin tức có giá trị " "Ngươi không đưa tiền sao? Chỉ muốn đối phương có chuyện này tin tức, xài bao nhiêu tiền ta đều nguyện ý!" Đoàn Vân nói ra. "Đây cũng không phải là chuyện tiền bạc" Triệu Thi Văn thở dài, nói ra: "Ta cũng nhìn ra được, sở cảnh sát đám người kia xác thực cái gì cũng không biết, tối hôm qua trước hết tiếp cảnh đám kia cảnh sát nhân dân vừa mới chuẩn bị điều lấy khách sạn quản chế tiến hành điều tra thời điểm, tổng cục chuyên gia liền đã chiếm được mệnh lệnh đã tới, đối toàn bộ khách sạn tiến hành rồi phong tỏa, không để cho bọn họ nhúng tay ngươi cũng biết Lưu gia thế lực, bọn hắn muốn phong tỏa tin tức, cái kia là chuyện dễ dàng, chúng ta xài bao nhiêu tiền đều vô dụng." "Ai" Đoàn Vân nghe vậy thở dài. "Hiện tại chúng ta có thể làm chỉ có cầu nguyện Nana bình an vô sự" Triệu Thi Văn dừng một chút, nói tiếp: "Mặt khác còn có một việc ta nghĩ cùng ngươi nói rằng." "Chuyện gì?" "Hiện tại Ngân Hà tập đoàn tình huống bên kia không đúng, bọn hắn thật giống đã đã tìm được núi dựa lớn " "Chỗ dựa lớn nào?" Đoàn Vân nghe vậy ngẩn ra. "Kim thiên lúc xế chiều, chúng ta dưới cờ mấy nhà truyền thông Website đều đã nhận được thông báo, đều sẽ đối Internet thượng giả tạo tân văn dư luận tiến hành điều tra, ngày mai đều sẽ có quảng điện bộ môn tổ công tác lại đây" Triệu Thi Văn ngữ khí nghiêm túc nói. "Hả?" Đoàn Vân nghe vậy sững sờ, lập tức hỏi: "Quảng điện bộ cửa tổ công tác?" "Không sai." Triệu Thi Văn đáp một tiếng, nói tiếp: "Ta thông qua tại radio bằng hữu hỏi thăm qua rồi, giống như là lãnh đạo cấp trên trực tiếp ra lệnh, lần này điều tra mấy nhà truyền thông trên căn bản tất cả đều là chúng ta Long Đằng cổ phần khống chế công ty, sự tình hẳn là sẽ không trùng hợp như vậy, nhất định là Ngân Hà tìm tới chỗ dựa đối phó chúng ta!" "Ta hiểu được." Đoàn Vân nghe vậy nhất thời bừng tỉnh. Nếu thật đúng như Triệu Thi Văn chỗ nói, như vậy chuyện này hiển nhiên là có kỳ lạ. Nếu Đoàn Vân tiếp tục lợi dụng Internet truyền thông đối Ngân Hà tập đoàn tiến hành chèn ép, như vậy Ngân Hà tập đoàn công ty danh dự cùng chuyện làm ăn đều sẽ kéo dài gặp phải đả kích nặng nề, kinh doanh chuyển biến xấu thậm chí phá sản cũng chỉ là vấn đề thời gian, mà đang ở tiết điểm này radio đột nhiên ra tay, mặc dù không có sáng tỏ tra rõ liên quan với Ngân Hà tập đoàn sự tình, nhưng cũng tướng kiểm tra đơn vị đều định tại Long Đằng dưới cờ công ty thượng, dụng ý cũng đã tương đương rõ ràng. Mà như chuyện này đúng là Ngân Hà tập đoàn giở trò quỷ lời nói, tình huống như vậy cũng có chút nghiêm túc, bởi vì có thể trực tiếp điều động quangdian lãnh đạo chính phủ tuyệt đối không phải y hệt như, lãnh đạo như vậy tương lai cho Ngân Hà tọa trấn, Đoàn Vân nếu là lại muốn đối phó hướng về Vương Lương Huy, đều sẽ khó khăn chồng chất! "Còn có một kiện sự tình ta phải nói cho ngươi, ta một cái sắp xếp tại Ngân Hà tập đoàn cơ sở ngầm nói với ta, hiện nay các nơi công thương thuế vụ đối Ngân Hà tập đoàn kiểm tra đã kết thúc rồi, tổ công tác toàn bộ rút khỏi, Ngân Hà tập đoàn trước đó ngừng kinh doanh mấy quán rượu đã chiếm được một lần nữa khai trương cho phép." "Cái gì! ?" Đoàn Vân nghe đến đó nhất thời gương mặt ngạc nhiên. Nếu như nói vừa nãy Đoàn Vân chỉ là suy đoán lần này chỉnh đốn Internet truyền thông có thể là Ngân Hà tập đoàn tìm tới mới chỗ dựa lời nói, như vậy hiện tại đã có thể xác định, Ngân Hà tập đoàn lần này xác thực sau lưng có người, hơn nữa người này địa vị trả rất cao! Phải biết, đối Ngân Hà tập đoàn điều tra là Lưu Phong ra tay, mà có thể áp chế Lưu Phong một đầu, ngón tay giữa bày ra trực tiếp truyền đạt đến Giang Hỗ, điều này hiển nhiên không phải người bình thường có thể làm được! "Tình huống lần này có phần khó khăn, Ngân Hà tập đoàn cái này chỗ dựa không đơn giản, chúng ta khả năng không phải là đối thủ của hắn" bên đầu điện thoại kia Triệu Thi Văn ngữ khí mang theo vài phần ủ rũ nói. Triệu Thi Văn sinh ở thương nhân gia đình, trời sinh liền có làm ăn đầu não cùng tầm mắt, nhưng bọn hắn cũng đều biết rõ, ở quốc nội làm ăn, không có mạnh mẽ hậu trường, rất đa tình sự tình đều sẽ bước đi liên tục khó khăn. Triệu gia chuyện làm ăn bây giờ có thể làm lớn như vậy, ngoại trừ Triệu Thi Văn gia gia tầm mắt cùng đầu não ra, Lưu gia đối chiếu cố của hắn cũng là vô cùng trọng yếu. Mà bây giờ Lưu Lâm Na xảy ra chuyện lớn như vậy, sinh tử không biết, cho nên tương lai không riêng gì Triệu gia, liền ngay cả tập đoàn Long Đằng cũng có khả năng mất đi Lưu gia cái này cái núi dựa lớn, nếu Lưu Lâm Na thật sự xảy ra bất kỳ bất ngờ, làm không tốt còn có thể thu nhận trả thù! Mặt khác Ngân Hà tập đoàn hiện tại cũng có mới chỗ dựa lá bài tẩy, tương lai đối Ngân Hà phản kích lời nói, mất đi chỗ dựa tập đoàn Long Đằng sẽ đối mặt với nguy cơ lớn lao, mà lần này quangdian tổ công tác thanh tra, hiển nhiên là cái phi thường không tốt điềm báo! "Chuyện này ta đã biết rồi, ngươi không cần quá lo lắng." Đoàn Vân trầm ngâm một chút rồi nói ra. "Nhưng là " "Ta nói ngươi không cần lo lắng." Đoàn Vân ngữ khí mang theo vài phần an ủi, nói với Triệu Thi Văn: "Một trong vòng hai ngày, ta liền hội giải quyết hết chuyện này, cũng đã đến chúng ta cùng Ngân Hà tập đoàn triệt để thanh toán thời điểm " "Ngươi thật sự có nắm chắc?" Triệu Thi Văn bán tín bán nghi hỏi. Triệu Thi Văn vẫn luôn đối Đoàn Vân rất tin tưởng, nhưng đến lúc này, người nhưng lại không thể không hoài nghi Đoàn Vân là có hay không trả có năng lực xoay chuyển tình thế.