 Mà ngồi ở vị trí kế bên tài xế Âu Dương Tương Nam trong vô tình nhìn thấy rìa đường cửa hàng trên chiêu bài in Đoàn Vân ảnh chân dung quảng cáo sau, trên mặt tránh qua một vệt ngạc nhiên.

	"Thật giống ngươi tại cái thành phố này rất được hoan nghênh ah." Liên tiếp có nhìn thấy mấy cái Đoàn Vân ảnh chân dung cửa hàng bảng hiệu sau, Âu Dương Tương Nam rốt cuộc không nhịn được nói một câu.

	"Phía trước chính là Bắc Nguyên trung tâm thể dục, bên trong có một nhà toàn tỉnh duy nhất nghề nghiệp đội banh, ban đầu ta được Anh Hào trung học khai trừ sau, hay là tại nơi đó đá cầu" Đoàn Vân dừng một chút, nói tiếp: "Đoạn thời gian kia vô cùng mỹ hảo, ngươi khả năng không tưởng tượng nổi mấy vạn người tại sân bóng vì ngươi cùng kêu lên gào thét tình cảnh, làm đúng là nhiệt huyết dâng trào, đến bây giờ ta có lúc nằm mơ còn có thể mộng khởi ở nơi này đá cầu hiểu rõ đoạn thời gian kia."

	"Vậy ngươi tại sao phải rời đi nơi này đi Kinh đô phát triển?" Âu Dương Tương Nam quay đầu đối Đoàn Vân hỏi.

	"Nước hướng về chỗ thấp lưu, người thường đi chỗ cao, muốn leo lên càng lớn sân khấu, ngươi liền tổng cần phải bỏ qua một ít gì đó." Đoàn Vân nói tới chỗ này khẽ thở dài một tiếng, nói tiếp: "Kỳ thực lúc trước ta tại Bắc Nguyên câu lạc bộ rất tự do, đáng tiếc sau đó Hằng Viễn tập đoàn ngay cả ta mang theo toàn bộ câu lạc bộ đều thu mua rồi, ta nghĩ không đổi nghề cũng không thể "

	" a a, ta xem là cái này Bắc Nguyên câu lạc bộ miếu nhỏ, thực sự cho không nhỏ ngươi tôn đại thần này chứ?" Âu Dương Tương Nam cười một cái nói.

	" khả năng đi." Đoàn Vân gật gật đầu, nói tiếp: "Kỳ thực gia nhập liên minh Hằng Viễn câu lạc bộ cũng rất tốt, ngoại trừ còn cần tốn thời gian một lần nữa quen thuộc đồng đội, bất kể là câu lạc bộ phần cứng vẫn là cho ta đãi ngộ, đều là trước đây cái này Bắc Nguyên câu lạc bộ không thể so được."

	"Ta còn khi ngươi vẫn muốn về tới đây đây này."

	"Cái kia là chuyện không thể nào, người tổng về phía trước xem, nếu như tiếp tục trở về Bắc Nguyên câu lạc bộ, của ta tiền đồ sẽ chỉ là nguyên chỗ đảo quanh." Đoàn Vân trầm ngâm một chút, nói tiếp: "Ta nói những thứ này là hi vọng ngươi rõ ràng, cứ việc chúng ta đều đối quá khứ một ít thời gian tốt đẹp tràn ngập hoài cựu, Khả Nhân đều là muốn hướng về trước nhìn, chỉ cần còn trẻ, ngươi sẽ không có thua."

	"Ừm." Âu Dương Tương Nam nghe vậy, đáp một tiếng sau, khinh khinh cắn môi.

	Sau đó, hai người lần nữa rơi vào trong trầm mặc.

	Xe chạy ra khỏi nội thành sau, nhanh chóng đi tới ở vào ngoại thành Bắc Nguyên trại tạm giam.

	Đang bảo vệ chỗ ngoài cửa, Đoàn Vân tướng xe dừng lại, cùng Âu Dương Tương Nam đồng thời xuống xe.

	Lúc này ở trại tạm giam đứng gát cửa hai người súng ống đầy đủ cảnh sát vũ trang, Âu Dương Tương Nam đi tới sau, từ chính mình tay nải bên trong móc ra một tấm {{ hội kiến thư thông báo }} cùng CMND hộ khẩu bản, đưa cho một tên trong đó cảnh sát vũ trang.

	Tên kia cảnh sát vũ trang tiếp nhận Âu Dương Tương Nam đưa tới giấy chứng nhận sau, xoay người tiến vào cửa phía sau trong phòng, cầm điện thoại lên gẩy đánh nhau.

	Ước chừng quá rồi sau mười phút, một người trung niên nữ cảnh ngục từ trong trại giam mặt trong cửa sắt đi ra, cẩn thận xét lại một phen Âu Dương Tương Nam mang tới giấy chứng nhận sau, lúc này mới ra hiệu Âu Dương Tương Nam đi theo chính mình đi.

	Đoàn Vân thấy thế, cũng muốn đi theo vào, nhưng cũng được cảnh sát vũ trang ngăn lại.

	"Xin lỗi, chúng ta nơi này chỉ cho phép tội phạm gia thuộc thăm tù, muốn đi vào xin lấy ra giấy chứng nhận." Cái kia cảnh sát vũ trang lễ phép nói với Đoàn Vân.

	"Ta liền đưa ít đồ, nói hai câu liền đi." Đoàn Vân thấy thế, từ trong lồng ngực móc ra một xấp tử tiền mặt, ẩn núp nhét đến cái kia cảnh sát vũ trang trong tay.

	Đoàn Vân chỉ là muốn vào bên trong cho mẫu thân của Âu Dương Tương Nam đưa chút tiền, mặt khác muốn cùng người nói mình một chút sẽ chiếu cố Âu Dương Tương Nam, làm cho nàng có thể ở bên trong an tâm bị tù.

	Bất quá cái kia người trẻ tuổi cảnh sát vũ trang căn bản cũng không dám muốn số tiền này, tướng tiền ném xuống đất sau, vung vẩy trong tay 'Tám mốt gạch', đối Đoàn Vân khiển trách: "Đi nhanh lên!"

	"Được được được! Ta đi ta đi!" Bất đắc dĩ, Đoàn Vân chỉ được tướng tiền từ trên mặt đất nhặt lên, lui về sau hai bước.

	"Đoàn Vân, ngươi trước tại bên ngoài chờ ta đi." Âu Dương Tương Nam thấy cảnh này sau, đối với hắn dàn xếp nói.

	"Được rồi." Đoàn Vân nghe vậy, chỉ được đi qua một bên, móc ra một điếu thuốc, nhen nhóm sau bắt đầu hút.

	Âu Dương Tương Nam thấy thế, lúc này mới cùng người nữ kia cảnh ngục đi vào trại tạm giam.

	Xuyên qua tầng tầng cửa thoát hiểm, Âu Dương Tương Nam được dẫn tới khu giam giữ phòng gặp mặt bên trong.

	Ngồi ở kính cách ly trước một vị trí thượng, Âu Dương Tương Nam vẻ mặt có chút khẩn trương.

	Cái này là mẫu thân bỏ tù sau, Âu Dương Tương Nam lần thứ nhất được phê chuẩn thăm tù.

	Cứ việc Âu Dương Tương Nam từ lâu đưa ra thăm tù xin, nhưng bởi Âu Dương gia liên quan đến vụ án phức tạp, vì để tránh cho tiết lộ vụ án điều tra cơ mật, cho nên cảnh sát vẫn luôn không phê chuẩn Âu Dương Tương Nam quan sát xin.

	Bây giờ thu được hội kiến thư thông báo, nói rõ Nhậm Đình Đình vụ án đã toàn bộ điều tra kết thúc.

	Tại phòng gặp mặt đợi chừng sắp tới sau hai mươi phút, Nhậm Đình Đình rốt cuộc xuất hiện tại Âu Dương Tương Nam trước mặt.

	Lúc này Nhậm Đình Đình thân mang một thân áo tù, nguyên bản tóc dài đã xén, tựa hồ không hoá trang nguyên nhân, khuôn mặt so với trước đây gầy gò già nua rồi một ít, nhưng vẫn tính khỏe mạnh.

	"Mẹ" nhìn thấy Nhậm Đình Đình sau, Âu Dương Tương Nam mũi đau xót, viền mắt nhất thời ẩm ướt lên.

	Nhậm Đình Đình sau khi ngồi xuống, cầm lên trước mặt điện thoại, khẽ mỉm cười nói với Âu Dương Tương Nam: "Nha đầu ngốc, ngươi khóc cái gì?"

	"Mẹ, ngươi gầy" Âu Dương Tương Nam cầm điện thoại lên, cắn môi nói ra.

	"Mẹ rất tốt, ngươi không cần lo lắng." Nhậm Đình Đình sắc mặt bình tĩnh, chỉ nghe người hỏi: " ngươi bây giờ thế nào rồi?"

	"Ta bây giờ đang ở Kinh đô "

	"Kinh đô?" Nhậm Đình Đình nghe vậy ngẩn ra, lập tức kinh ngạc hỏi: "Ngươi không ở lại Hà Dương? Ta không phải cho ngươi để lại mười triệu sao."

	"Đã xài hết vì cho phụ thân mời luật sư, ta hiện tại liền nhà chúng ta biệt thự cũng đều bán đi rồi." Âu Dương Tương Nam nhẹ giọng nói ra.

	"Ngươi mời luật sư bỏ ra nhiều tiền như vậy! ?" Nhậm Đình Đình mày liễu vừa nhíu, nói tiếp: "Cái gì luật sư sẽ phải mấy chục triệu?"

	"Ta mời chính là quốc nội nổi danh nhất luật sư đoàn thể, ta nghĩ cứu ta cha."

	"Ngươi làm sao ngu như vậy! ?" Nghe đến đó, Nhậm Đình Đình lắc lắc đầu, lại nói: " lúc trước cho ngươi lưu những cái kia tiền, là vì có thể cho ngươi tiếp tục qua áo cơm không lo tháng ngày, phụ thân ngươi tội danh là rửa không rõ, hơn nữa vụ án này đã bị trở thành quốc gia quét đen điển hình vụ án, đã triệt để định tính, cho dù cho dù tốt luật sư đều vô dụng! Lúc trước ta không phải là cùng ngươi đã nói sao?"

	"Nhưng dù cho có một tia hi vọng, ta cũng không thể từ bỏ phụ thân" Âu Dương Tương Nam nhẹ giọng nói ra.

	"Ai." Nhậm Đình Đình thở dài, nói tiếp: "Ngươi vẫn là không hiểu rõ phụ thân ngươi ah."

	"Hả?" Âu Dương Tương Nam nghe vậy sững sờ.

	"Phụ thân ngươi đời này khổ vãi lều ăn qua, phúc cũng hưởng qua, cũng từng phong quang qua, sớm liền không có cái gì tiếc nuối." Nhậm Đình Đình dừng một chút, nói tiếp: " kỳ thực hắn những năm này liều mạng như vậy, làm vẫn để cho ngươi về sau có thể qua thượng ăn sung mặc sướng phú quý sinh hoạt, cái này đã thành hắn lớn nhất tâm nguyện cùng động lực ngươi có phần này hiếu tâm chịu dốc hết tiền tài giúp hắn lên tòa án xác thực khó được, nhưng có một số việc là không thể thay đổi, ngươi hiểu?" 