 Đoàn Vân tuyệt đối sẽ không nghĩ đến, chính mình vừa nãy đối Lưu Lâm Na một câu trêu chọc nói như vậy cuối cùng thì hội thật sự biến thành sự thật.

	Cùng Lưu Lâm Na sau khi tách ra, Đoàn Vân cùng đồng đội ngồi xe buýt, suốt đêm quay trở về tới Hương Hà căn cứ.

	Trở về căn cứ sau cầu thủ tựa hồ như trước đắm chìm tại tràng sử này thơ đại nghịch chuyển thắng lợi bên trong, suốt đêm ở trong phòng mở lên tiểu xếp hàng.

	Luôn luôn quản lý nghiêm khắc Tưởng Thiên cũng lần đầu tiên đem thủ hạ cầu thủ thả dê, thậm chí đối với có phần cầu thủ uống rượu cũng là mở một con mắt nhắm một con mắt, hoàn toàn buông tha cho quản lý.

	Dù sao người vật này ngươi không thể khiến hắn vẫn luôn duy trì khẩn trương trạng thái, dây đàn banh quá gấp là muốn hội gãy vỡ, lỏng lẻo có độ mới là tối khoa học quản lý.

	Huống hồ hôm nay chiến thắng Hàn Quốc đội sau, quốc túc gặp phải dư luận áp lực đột nhiên tiêu trừ, về phần còn dư lại hai người đối thủ, bởi dĩ vãng quốc túc cùng bọn họ giao đấu thời điểm từng có thắng tích, cho nên còn lâu mới có được giao đấu Hàn Quốc đội lúc, mang theo quá nhiều dân tộc tâm tình, cho nên phía sau thi đấu mặc dù là thua, nhưng chỉ cần thua không phải quá khó nhìn, như vậy giới này quốc túc như trước xem như là thành công.

	Đoàn Vân đối các đồng đội mở môn phái nhỏ đối hứng thú không lớn, tìm cái cớ trở về gian phòng của mình sau, Đoàn Vân mở ra ròng rã được huấn luyện viên phong tồn nửa tháng Laptop.

	Cứ việc khi tiến vào đội tuyển quốc gia tập huấn khoảng thời gian này, Đoàn Vân đã sớm tướng Hà Dương sự tình dàn xếp cho Trần Giai, nhưng nửa tháng không có liên hệ, Đoàn Vân trong lòng vẫn còn có chút không yên lòng.

	Mở ra Laptop sau, Đoàn Vân quả nhiên thấy được Email bên trong có thêm trọn vẹn hơn mười phong chưa tìm đọc Email.

	Mở ra hòm thư vừa nhìn, quả nhiên đều là Trần Giai phát tới.

	Trong đó một phong bưu kiện nhất thời đưa tới Đoàn Vân chú ý, góc nhìn cái kia phong trong bưu kiện, Trần Giai phát tới một phần Hà Dương chính phủ kỳ thứ nhất phá dỡ kế hoạch sơ đồ.

	Cùng trí nhớ của kiếp trước như thế, Đoàn Vân trước đó tại xe máy xưởng Hán khu cùng khu nhà lều mua những kia mặt tiền cửa hiệu đều tại sách thiên trong kế hoạch, mặt khác tại trong thơ, còn có chính phủ cho ra bồi thường phương án.

	Loại phương án thứ nhất là chính phủ lấy cao hơn tỉnh lị thành phố giá thị trường giá cao tràn ra thu mua những này bất động sản, giá cả ít nhất là Đoàn Vân thu mua những này bất động sản trước hai đến gấp ba khoảng chừng.

	Mà Đoàn Vân những này bề ngoài phòng giá thu mua thì càng cao hơn, có vài chỗ đoạn đường thậm chí đạt đến Đoàn Vân thu mua lúc gấp bốn tới năm lần giá cả! Giá cả cỡ này đã cao hơn Đoàn Vân lúc trước dự đoán!

	Sở dĩ sẽ có lớn như vậy tiền lời, chủ yếu là bởi vì Hà Dương giá đất bản thân vẫn luôn là toàn quốc thấp nhất mấy cái tỉnh thị khu vực, dâng lên không gian muốn so với Nam Phương phát đạt thành thị cao nhiều lắm, mặt khác chính là Hà Dương địa phương dân phong cũng không tính thuần phác, các loại màu xám thế lực tung hoành trong đó, chính phủ mở như vậy giá cao thu mua, cũng là vì giảm bớt thu mua trong quá trình áp lực, Hà Dương thành phố thị trưởng mới cũng là vì hết khả năng tranh thủ thời gian, gắng đạt tới trong vòng nhiệm kỳ hoàn thành đối Hà Dương lão thành khu cải biến công tác.

	Nhưng vậy thì cho Đoàn Vân một cái kiếm lấy phong phú lãi kếch xù cơ hội.

	Nếu như lúc trước Đoàn Vân tướng số tiền kia vùi đầu vào ngân hàng hoặc là thị trường chứng khoán trong, ngăn ngắn thời gian nửa năm hắn là không thể nào kiếm được gấp bốn năm lần lợi nhuận, huống chi kiếp trước thời điểm, Đoàn Vân đối thị trường chứng khoán phương diện hiểu rõ không nhiều lắm, cho dù trước mặt là thị trường chứng khoán tăng giá, nhưng vẫn tồn tại như cũ phi thường cao phiêu lưu, cho nên sản như cũ là trước mắt Đoàn Vân kiếm tiền nhanh thủ đoạn hay nhất!

	Còn có một loại khác chính phủ bồi thường phương án là dựa theo nguyên trụ phòng diện tích dành cho tân phòng thu xếp.

	Lấy Đoàn Vân trí nhớ kiếp trước, nếu như Đoàn Vân lựa chọn loại phương án thứ hai lời nói, ngày sau vẫn là có thể thu được càng lớn lợi nhuận, chỉ bất quá cái này chu kỳ tương đối dài, Hà Dương chính phủ yêu cầu vừa đến thời gian hai năm mới có thể xây xong mới thu xếp phòng, mà đến lúc đó Đoàn Vân lại lựa chọn mua phòng, kỳ thực cũng so với này lần chính phủ thu mua giá phòng cao không được.

	Mà trước mắt Đoàn Vân cần đem tài chính hấp lại, mưu cầu tại cuối năm thời điểm mở một nhà điện ảnh công ty đầu tư, cho nên cân nhắc hơn thiệt, lựa chọn đem trong tay những này bất động sản tung ra mới là lựa chọn tốt nhất!

	Sau khi hạ quyết tâm, Đoàn Vân làm một tấm biểu đồ, tướng chính mình dự định bán tháo bề ngoài phòng toàn bộ đánh dấu được, chuẩn bị để Trần Giai đi đến chính phủ xử lý bất động sản mua bán công việc.

	Mặt khác Đoàn Vân tại Đông Thành nhà kia siêu thị đất thì không ở Đoàn Vân lần này bán ra trong kế hoạch, Đoàn Vân yêu cầu một khối bất động sản mở ra làm công ty của mình, mà tới đến Đông Thành nơi đó cải biến sau, Đoàn Vân có thể cùng chính phủ đổi lấy một khối không sai bất động sản, làm vì công ty của mình tòa nhà văn phòng, cho nên lần này cũng không vội vã bán ra.

	Đem các loại biểu đồ sửa sang xong sau, Đoàn Vân đem hắn phát đã đến Trần Giai hòm thư, vốn là muốn gọi điện thoại trực tiếp cùng Trần Giai nói, nhưng cân nhắc đến trước mắt đã là nửa đêm, Đoàn Vân chỉ được lựa chọn ngày mai lại gọi điện thoại cho nàng cẩn thận đàm luận lần này bán tháo bất động sản sự tình.

	Làm tốt tất cả những thứ này sau, Đoàn Vân rửa mặt sau nằm ở trên giường chuẩn bị nghỉ ngơi.

	Chỉ là tại hắn lúc ngủ, tựa hồ lại nhớ ra cái gì đó, thế là lấy ra điện thoại di động của chính mình.

	Ròng rã hơn nửa tháng không cùng Đường Yên liên hệ, Đoàn Vân vẫn luôn làm mong nhớ người khoảng thời gian này tình huống.

	Chỉ là mở ra điện thoại sau, Đoàn Vân nhất thời có phần thất vọng.

	Góc nhìn tại điện thoại di động điện thoại chưa nhận lan trong, chỉ có năm điện thoại, bốn cái là Dương Dĩnh, hai người đại khái là một tuần trước mặt khác hai người là ba ngày trước đánh chính là, một cái khác nhưng là hắn đầu tư người thanh niên kia mới lên cấp đạo diễn Ninh Hào đánh tới, thời gian là tối ngày hôm qua.

	Trong đó cũng không hề Đường Yên cho hắn gọi điện thoại tới ghi chép.

	Này làm cho Đoàn Vân dù sao cũng hơi thất lạc.

	Bất quá Đoàn Vân trong lòng cũng rõ ràng, Đường Yên bây giờ giống như chính mình, cũng chính ở vào một chuyện nghiệp cấp tốc bay lên kỳ, kế hoạch lên sóng cùng thời gian làm việc hẳn là tương đương bận rộn, hay là cũng không có thời gian gọi điện thoại tán gẫu.

	Nghĩ đến đây, Đoàn Vân trong lòng bình thường trở lại rất nhiều.

	Cởi hết quần áo sau, Đoàn Vân nằm ở trên giường, mang theo quanh thân nổi lên mệt mỏi rất nhanh sẽ ngủ rồi

	Ngày thứ hai Đoàn Vân lên đại sớm.

	Trải qua nửa tháng ma quỷ huấn luyện thân thể, Đoàn Vân mỗi ngày rời giường thời gian lần nữa sớm một ít.

	Bất quá hôm nay Tưởng Thiên lại chưa từng xuất hiện tại cầu thủ trong chung cư.

	Tối hôm qua chiến thắng Hàn Quốc đội sau, Tưởng Thiên trước mặt mọi người tuyên bố nghỉ một ngày, buổi tối thì hội ngồi lên phi cơ, viễn phó Nhật Bản, chuẩn bị trận thứ hai Tứ Cường thi đấu thi đấu.

	Không quá thừa dưới mấy cuộc tranh tài so với lần thứ nhất đối chiến Hàn Quốc đội, tầm quan trọng hiển nhiên mất giá rất nhiều, toàn bộ đội bầu không khí hiện tại đã dễ dàng không ít, trên căn bản đều là mang theo hưởng thụ so tài tâm thái đến ứng phó còn dư lại so tài.

	Đổi lại quần áo thể thao Đoàn Vân tại bên ngoài chạy vài vòng nóng người sau, lại lần nữa quay trở về nhà khách bên trong.

	Chẳng qua là khi Đoàn Vân tại lần nữa tiến vào nhà khách cửa lớn thời điểm, liếc nhìn nhà khách đại sảnh cạnh ghế sa lon báo lan lên báo thượng tựa hồ in một cái quen thuộc đầu trọc ảnh chân dung.

	Đoàn Vân thấy thế ngẩn ra, sau đó đi tới báo lan trước, cầm lên cái kia tờ báo.

	Trong nháy mắt, hắn đã bị cái kia tờ báo đầu đề tân văn tiêu đề hấp dẫn, chỉ thấy mặt trên in: {{ hôm qua công thể trên cầu trường diễn kinh thiên đại đột kích ngược, mười tám tuổi thiên tài cầu thủ trở thành 'Kháng Hàn Anh hùng' ! }}

	Mà ở phía dưới trong tranh ảnh, thình lình in Đoàn Vân đẩy sáng loáng đầu trọc, tại trên cầu trường Khánh Chúc dẫn bóng bức ảnh! 