"Tốt, cái kia Dương lão ngài bận rộn." Đoàn Vân sau khi nghe, đứng dậy cùng Dương lão cáo từ sau, rời khỏi phòng làm việc của hắn. Đi đến cửa lớn, Đào Trạch từ lâu chờ đợi tại chỗ kia, hai người lên xe sau, rời khỏi Dương lão chỗ ở tòa nhà văn phòng. Đối với Đoàn Vân mà nói, bốn đời cơ hạng mục xem như là triệt để kết thúc, bắt đầu từ ngày mai, Đoàn Vân liền muốn bắt đầu hành trình mới. Tuy rằng Đoàn Vân trước đó cùng Trương Vệ Bình cùng với Dương lão lời thề son sắt bảo đảm có thể trong vòng một tháng hoàn thành nhiệm vụ, nhưng trên thực tế, nếu như muốn đạt đến Đoàn Vân mong muốn hiệu quả, hắn muốn đối mặt lượng công việc là tương đương to lớn. Kỳ thực nếu như là đơn thuần chỉ là cho truyền thống hỏa pháo hệ thống làm một con số khống chế trình tự lời nói, kỳ thực đối Đoàn Vân mà nói là phi thường chuyện đơn giản, dựa vào nhân công của hắn trí năng lập trình hệ thống cùng với quốc nội đứng đầu siêu tính phòng máy, làm ra như vậy một cái phần mềm nhiều nhất chỉ cần năm sáu ngày thậm chí càng thời gian ngắn ngủi, hơn nữa còn là trải qua chiều sâu đo lường cùng tối ưu hóa sau phần mềm, mà nếu như như lúc trước Lý Thụ Bình như thế toàn bộ đều dùng nhân công đoàn thể mã hóa lời nói, thì ít nhất yêu cầu một năm, đây chính là nhân hòa cơ khí hiệu suất khác biệt. Bất quá làm ra như vậy bình thường, chỉ là đạt đến nghiệm thu yêu cầu con số phần mềm, hiển nhiên đối Đoàn Vân ý nghĩa không lớn, tựu như cùng vừa nãy Dương lão cùng Đoàn Vân tướng như thế, vậy công nghiệp quân sự hạng mục là rất khó đạt đến nhất đẳng công tiêu chuẩn, trừ phi Đoàn Vân bộ này hệ thống đạt đến thế giới dẫn trước, có thể tăng lên cực lớn Hoa Hạ quân sự cơ sở sức mạnh, lúc này mới có trong vòng một năm lần nữa thu được nhất đẳng công khả năng! Cho nên nhiệm vụ lần này đối với Đoàn Vân mà nói, tuyệt đối là hắn cho tới bây giờ, trong đời to lớn nhất một lần khiêu chiến. Trong lúc không riêng yêu cầu Đoàn Vân phần mềm lập trình công tác, mặt khác còn cần còn lại một ít công nghiệp quân sự đơn vị phối hợp, dù sao phần mềm là yêu cầu cùng phần cứng phối hợp lẫn nhau, năng lực cuối cùng hình thành hoàn chỉnh sức chiến đấu. Dĩ vãng phòng nghiên cứu tai hại chính là cùng còn lại mỗi cái ngành chuyển động cùng nhau tính không mạnh, trên căn bản đều là tất cả chơi tất cả, chỉ là máy móc đơn sơ hoàn thành thượng cấp ra lệnh, muốn cùng những nghành khác câu thông, còn cần sớm hướng về lãnh đạo cấp trên xin, nhanh nhất cũng muốn mấy ngày mới có thể có về đến phục, loại này hiệu suất hiển nhiên là phi thường rườm rà cùng hạ thấp. Mà lần này Đoàn Vân từ Dương lão cái kia lấy được đặc quyền, hắn không chỉ có thể bất cứ lúc nào đi phụ cận pháo binh bãi bắn bia tiến hành thí nghiệm, hơn nữa cũng đặc biệt cho phép có thể trực tiếp cùng còn lại phòng nghiên cứu bộ ngành trực tiếp câu thông hợp tác, cái này không thể nghi ngờ cho Đoàn Vân cực lớn tiện lợi. Nếu là lúc trước lời nói, Dương lão cũng là không dám đơn giản cho Đoàn Vân cung cấp loại này tiện lợi, nhưng lần này Đoàn Vân quang vinh dựng lên nhất đẳng công, đối mặt như vậy một cái quốc nội đứng đầu thiên tài công nghiệp quân sự chuyên gia, Đoàn Vân có đặc quyền như vậy, còn lại công nghiệp quân sự đơn vị tự nhiên cũng sẽ không có ý kiến gì. Mà Dương lão thư ký Đào Trạch hiện nay đã trở thành Đoàn Vân nửa cái thư ký, Đoàn Vân có chuyện đều sẽ gọi điện thoại cho hắn, mà Đào Trạch cũng trên căn bản là hữu cầu tất ứng. Rất nhanh, Đoàn Vân cũng đừng đưa về tới Trung Khoa Viện cửa tiểu khu. "Về sau có bất cứ chuyện gì cũng có thể gọi điện thoại cho ta, chúc ngươi nhiều may mắn." Đào Trạch kéo ra cửa sổ xe mỉm cười nói với Đoàn Vân một câu sau, sau đó rời khỏi tiểu khu. Nhìn thấy Đào Trạch xe từ chính mình tầm mắt sau khi biến mất, Đoàn Vân không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Hôm nay là ba ngày nghỉ kỳ ngày cuối cùng, sáng sớm ngày mai Đoàn Vân liền muốn trở về 407 chỗ rồi. Cho nên thừa dịp cơ hội cuối cùng này, Đoàn Vân dự định cùng Đường Yên hưởng thụ tháng này tốt nhất một lần thế giới hai người, dù sao Đoàn Vân sắp nghênh đón một vòng mới hạng mục khiêu chiến. Về đến nhà, Đoàn Vân cùng Đường Yên đồng thời làm một trận phong phú bữa tối, sau đó quá rồi một cái ấm áp ban đêm. Sáng sớm ngày thứ hai, Đoàn Vân ngồi xe quay trở về tới 407 phòng nghiên cứu. Mà để Đoàn Vân cảm thấy có chút ngoài ý muốn là, khi hắn tiến vào 407 chỗ sau, rõ ràng cảm giác đến không khí nơi này tựa hồ có chút quỷ dị, nguyên bản Đoàn Vân đã cho trong sở công nhân thả ba ngày nghỉ, nhưng hiện tại hết thảy công nhân lại tựa hồ cũng đã sớm về tới cương vị bên trong, hơn nữa nhìn đến Đoàn Vân sau, cũng không ai tiến lên cùng hắn chào hỏi, phảng phất không quen biết bình thường. " Đoàn Vân" làm Đoàn Vân sắp đi tới chính mình nhà trọ cửa ra vào thời điểm, một cái nữ công nhân nhìn thấy hắn sau, đối với hắn vẫy vẫy tay, ra hiệu hắn lại đây. Cái này nữ công nhân chính là trước kia thường thường đến Đoàn Vân phòng máy nắm đồ ăn vặt ăn Lý Vân phương, lúc này người bốn phía liếc mắt nhìn sau, sắc mặt có chút khẩn trương. "Chuyện gì?" Đoàn Vân thấy thế đi tới. "Ngươi hôm nay cẩn thận một chút, Ngô sở trường muốn thu thập ngươi" Lý Vân kề sát tới Đoàn Vân bên tai nhỏ giọng nói. "Trừng trị ta?" Đoàn Vân nghe vậy ngẩn ra, chân mày hơi nhíu lại. "Là như vậy" Lý Vân nhỏ giọng tướng sự tình đầu đuôi cùng Đoàn Vân nói một lần. Nguyên lai, ngày hôm qua thời điểm, Ngô Quốc Đào cũng đã lần lượt từng cái gọi điện thoại thông báo trong sở công nhân sớm kết thúc nghỉ ngơi, tại chiều hôm qua hai điểm trước trở về phòng nghiên cứu. Nhưng ở những này thông báo triệu hồi trong nhân viên, cũng không bao gồm Đoàn Vân cùng Vương Hải, làm hiển nhiên Ngô Quốc Đào là cố ý làm như vậy. Chờ công nhân trở về sau, Ngô Quốc Đào mở ra hội nghị, tuy rằng ở bề ngoài là công tác động viên hội, nhưng trong đó Ngô Quốc Đào nói chuyện một ít nội dung rõ ràng liền là muốn cho mọi người 'Xếp hàng' . Tuy rằng lần này bốn đời cơ hạng mục Đoàn Vân đạt được thành công lớn, 407 chỗ cũng đã lấy được tập thể thông báo lệnh khen ngợi, có thể nói là tất cả đều vui vẻ, cũng làm cho Đoàn Vân tại cái đoàn đội này địa vị đột nhiên lên cao. Nhưng bây giờ chưởng khống 407 chỗ như cũ là Ngô Quốc Đào cùng Lý Thụ Bình, bọn họ là nơi này nhất nhị bả thủ, Đoàn Vân tuy rằng lần này lập công, nhưng thân phận trước mắt của hắn lại trả chẳng qua chỉ là một gã nhân viên bình thường mà thôi, đối với Ngô Quốc Đào cùng Lý Thụ Bình mệnh lệnh, vẫn là nhất định muốn phục tùng. Rất rõ ràng, lần này Ngô Quốc Đào làm như vậy, kỳ thực chính là muốn đem trước đó ký kết quân lệnh trạng lúc thả ra quyền lợi một lần nữa thu hồi lại, sau đó thông qua quyền trong tay muốn cô lập chèn ép Đoàn Vân. Chính là quan lớn hơn một cấp đè chết người, nếu Đoàn Vân ngày sau không phục tùng Ngô Quốc Đào mệnh lệnh, cái kia chính là trái với kỷ luật, Ngô Quốc Đào là có lý do đưa hắn cùng Vương Hải khai trừ. Trước đó Đoàn Vân cùng Ngô Quốc Đào Lý Thụ Bình ở giữa mâu thuẫn tại trong sở đã là mọi người đều biết, cho nên chỉ cần đầu óc không ngu ngốc người đều có thể nhìn ra chuyện lần này danh tiếng, đây cũng chính là trước đó Đoàn Vân vừa tới trong sở thời điểm, không ai dám cùng hắn chào hỏi trọng yếu nguyên nhân. Nghe xong Lý Vân giảng giải, Đoàn Vân xem như là hiểu rõ ra, lần này hạng mục sau khi kết thúc, Đoàn Vân rõ ràng cho thấy 'Công cao cái chủ' rồi, Ngô Quốc Đào muốn bảo vệ chính mình tại 407 chỗ vị trí cùng danh vọng, tự nhiên là muốn xuống tay với hắn. Chỉ là Ngô Quốc Đào không có nghĩ tới là, khi hắn cùng Lý Thụ Bình bắt đầu đối phó chính mình trước đó, Đoàn Vân cũng đã tiên hạ thủ vi cường " cảm tạ ah." Đoàn Vân đối Lý Vân khẽ mỉm cười, nói tiếp: "Về sau ta có ăn ngon đều sẽ cho ngươi lưu một phần!" " cái tên nhà ngươi làm sao đến bây giờ còn cười đùa tí tửng đó a, xem điệu bộ này Ngô sở trường lập tức liền muốn thu thập ngươi rồi, ngươi trả có tâm tư đùa giỡn ah." Lý Vân trợn nhìn Đoàn Vân một mắt nói ra.