" đào thư ký sớm!" Đoàn Vân cũng bước nhanh về phía trước, cười tủm tỉm cùng Đào Trạch nắm tay. Bây giờ Đoàn Vân cùng Đào Trạch đã có rất tốt quan hệ cá nhân, hơn nữa Đoàn Vân có chuyện muốn cầu trợ Dương lão thời điểm, Đào Trạch bình thường đều là sung làm người trung gian nhân vật, mà tiểu chuyện, đều là do hắn trực tiếp xử lý. Đối với Đoàn Vân, Đào Trạch là thật tâm kính phục, hắn thậm chí có chút không thể nào hiểu được, thế giới này tại sao có thể có thiên tài như vậy, quả thực có thể xưng yêu nghiệt! Hơn nữa so với trước đây, Đào Trạch đối Đoàn Vân tâm thái cũng phát sinh biến hóa. Lúc đầu thời điểm, Đoàn Vân theo Đào Trạch chỉ là thanh niên đầy hứa hẹn, mà lúc trước chính mắt thấy Đoàn Vân thi triển thần hồ hắn châm cứu kỹ thuật, vì Dương lão thành công kéo dài tuổi thọ sau, đối nội tâm hắn chấn động là tương đối lớn, từ đâu cái thời điểm bắt đầu, hắn cũng đã bắt đầu xưng hô Đoàn Vân vì Đoàn lão sư. Y sinh thật là tầm thường nghề nghiệp, nhưng đã đến Đoàn Vân loại này có thể diệu thủ hồi xuân, hơn nữa có thể khiến người ta cải tử hồi sanh thần y, cái kia là tất cả mọi người tương đương kính trọng, Đào Trạch càng phải như vậy. Dù sao người cả đời này cũng không thể vẫn luôn là khoẻ mạnh, cùng Đoàn Vân như vậy thần y giữ gìn mối quan hệ, cũng là vì tương lai mình tìm tới một cái bảo hiểm, cái này cũng là Đào Trạch đối Đoàn Vân nhiệt tình như vậy trọng yếu nguyên nhân. Mà hiện nay Đoàn Vân đã trở thành quốc nội nhiều lĩnh vực nhân vật nổi tiếng, đặc biệt là đã lấy được nhất đẳng công cùng danh hiệu vinh dự sau, càng là trở thành hiện nay quân giới minh tinh nổi bật nhất, cho tới tuy rằng Đào Trạch hành chính cấp bậc rất cao, nhưng hắn hiện tại đã đem Đoàn Vân cho rằng cùng mình 'Cùng cấp', thậm chí càng cao hắn một bậc nhân vật, Đoàn Vân địa vị biến hóa, cũng làm cho Đào Trạch mặt đối tâm thái của hắn nhanh chóng phát sinh ra biến hóa. " lên xe đi." Đào Trạch chủ động giúp Đoàn Vân kéo cửa ra, thái độ vô cùng cung kính. Thân là lãnh đạo cấp cao thư ký, giỏi về nghe lời đoán ý là cơ bản tố chất, cứ việc Dương lão chỉ là để Đào Trạch lái xe tới đón Đoàn Vân, nhưng Đào Trạch nhưng nhìn ra chuyện ngày hôm nay tựa hồ có chút không tầm thường. Thông thường Dương lão muốn tìm người nào chỉ cần để cho bọn họ Bí thư xử gọi điện thoại, trọng yếu một chút nhân vật thì phái xuất tài xế của mình đi đón, mà khiến hắn người bí thư này nơi trưởng phòng tự mình đi tiếp sự tình, là phi thường hiếm thấy. Bình thường có thể hưởng thụ loại đãi ngộ này chí ít cũng là quân khu tư lệnh cấp những quan viên khác, bởi vậy có thể thấy được Dương lão bây giờ đối với Đoàn Vân coi trọng. Ngoài ra, lần này Dương lão là muốn tại nhà mình tứ hợp viện thấy Đoàn Vân, hơn nữa rất sớm liền sắp xếp bếp sau chuẩn bị kỹ càng cao quy cách cơm nước, lấy Đào Trạch đối Dương lão hiểu rõ, chính là phi thường hiếm thấy, hắn cho Dương lão làm thư ký nhiều năm như vậy, chỉ gặp qua Dương lão hai lần mời qua người ở nhà ăn cơm, một lần là hắn năm đó chiến hữu cũ, mặt khác một lần nhưng là hắn lão gia hương thân, ngoài ra, lại không những người khác từng có loại đãi ngộ này. Mặc dù nói lúc trước Đoàn Vân hai lần vì Dương lão kéo dài tuổi thọ, nhưng từ lần trước kéo dài tuổi thọ sau khi thành công, Đào Trạch liền rõ ràng Đoàn Vân ngày sau đối Dương lão đã không có cái gì chỗ đại dụng rồi, nhưng khiến hắn không nghĩ tới chính là, Dương lão lần này lại còn sẽ như thế chiêu đãi hắn. Đoàn Vân ngồi ở hàng sau sau, xe lập tức khởi động. "Dương lão hôm nay cao hứng vô cùng, hắn quãng thời gian trước bận bịu quân vụ, mỗi ngày chỉ ngủ bốn, năm tiếng, thẳng đến tối ngày hôm qua thật giống mới dễ dàng một ít." Đào Trạch quay đầu nhìn Đoàn Vân một mắt, nói tiếp: "Lão nhân gia người đối với ngươi vô cùng coi trọng, sáng sớm liền dàn xếp bếp sau chuẩn bị nguyên liệu nấu ăn rồi." "Làm cơm loại chuyện này Dương lão cũng là tự mình đi quản sao?" Đoàn Vân có phần bất ngờ nói ra. "Bình thường Dương lão hắn chưa bao giờ quản những này, nhưng hôm nay đúng là cái ngoài ý muốn, ta đều có chút cảm thấy kỳ quái." Đào Trạch cười lắc lắc đầu, nói tiếp: "Hơn nữa hắn trả đem nàng tôn nữ cũng kêu đến." "Dương lão tôn nữ?" Đoàn Vân nghe vậy gương mặt ngạc nhiên. Kỳ thực tuy rằng Dương lão loại này cấp bậc quan chức, tuy nhiên tại quốc nội mọi người đều biết, nhưng người nhà tin tức cùng tân văn tại truyền thông thượng lại là chịu đến nghiêm ngặt phong tỏa, hơn nữa Internet cùng bát quái truyền thông cũng không có dám tìm đường chết đưa tin người nhà bọn họ tân văn cùng tin tức. Cho nên cho tới bây giờ, bao quát Đoàn Vân ở bên trong, cũng đều là đối Dương lão người nhà không biết gì cả, cũng không biết bọn họ là thần thánh phương nào. "Đúng vậy a, Dương lão tôn nữ thật đúng là đứa trẻ tốt ah, ở quốc nội danh giáo đến trường, lớn lên cũng rất đẹp hào phóng, cùng ngươi tuổi tác gần như đây này" Đào Trạch nói ra. "Quốc nội danh giáo? Cùng ta tuổi gần như?" Đào Trạch lời nói khơi gợi lên Đoàn Vân hiếu kỳ, lập tức hỏi: "Vậy hắn tôn nữ là cái nào trường đại học?" " đến lúc đó ngươi sẽ biết." Đào Trạch cố ý bán cái cái nút, nói tiếp: "Các ngươi hai người trẻ tuổi đều là thanh niên tuấn kiệt, có thể làm quen là chuyện tốt, hơn nữa đối tương lai ngươi tiền đồ cũng là phi thường có lợi " Đào Trạch câu nói sau cùng nói ý tứ sâu xa. Điều này cũng làm dễ hiểu, Dương lão quyền cao chức trọng, hắn tôn nữ tương lai tiền đồ cũng nhất định là một mảnh cẩm tú, dù sao tại Hoa Hạ, giai cấp trên căn bản đã là cố hóa cùng mang theo làm đại trình độ kế thừa tính. Nói cách khác, cho dù Dương lão tôn nữ tương lai không còn gì khác, người ngày sau như cũ là thiên chi kiêu nữ, ngồi hưởng người khác cả đời đều không thể thông qua phấn đấu lấy được tài nguyên cùng của cải! "A a." Đoàn Vân nghe vậy chỉ là cười cười, có vẻ hơi không cho là đúng. Đoàn Vân cũng không có một chút nào muốn trèo cành cao ý nghĩ, bởi vì hắn là rõ ràng xã hội này 'Quy tắc trò chơi'. Lấy Đoàn Vân bây giờ thân gia, cùng với hắn xã hội tiếng tăm của cải, cưới cái hào môn thiên kim là không tồn tại vấn đề gì, thậm chí vậy hào môn Đoàn Vân trả sẽ không coi vào đâu. Thương nhân đều là lấy của cải trôi qua định 'Giang hồ địa vị', ở điểm này, Đoàn Vân trăm tỉ thân gia không nghi ngờ chút nào là có thể tại giới kinh doanh phân chia đến 'Chưởng môn' hoặc là 'Minh chủ' cấp bậc này. Nhưng đã đến Dương lão loại này cấp bậc nhân vật, thông gia hàng đầu suy tính thì nhất định là chính trị địa vị phương diện, mà hiện nay Đoàn Vân tuy nhiên tại quân giới nhiều lần lập công, nhưng hắn dù sao mới vừa vặn cất bước không lâu, căn cơ quá nông, đừng nói Dương lão, chính là cùng Đào Trạch so với, đều chênh lệch không chỉ một tầng cấp. Ngay cả Đoàn Vân tiếng tăm cùng danh vọng, cái kia kỳ thực không tính là cái gì, chính như những kia người ái mộ khổng lồ cấp một cấp hai minh tinh, nói cho cùng chính là cái con hát, so người bình thường tiền kiếm được phải nhiều rất nhiều, nhưng là chỉ đến thế mà thôi. Cho nên theo Đoàn Vân, Dương lão lần này tướng cháu gái của nàng cũng gọi là đến, hơn nửa chính là muốn lôi kéo Đoàn Vân, khiến hắn ngày sau có thể lâu dài vì Dương gia phục vụ, xem như là sớm vì chính mình hậu nhân tích lũy giao thiệp tài nguyên mà thôi. Bất quá chuyện này đối với Đoàn Vân cũng là một chuyện tốt, có thể cùng Dương lão người nhà quen biết, đối với hắn ngày sau cũng có thể hội rất có ích lợi, dù sao Dương lão đại nạn chỉ có hai năm, nhưng chỉ cần có Dương lão người nhà tại, như trước có thể đảm nhiệm Đoàn Vân chỗ dựa. Xe chạy được hơn một giờ sau, rốt cuộc tiến vào ở vào Kinh đô vòng hai Dương lão cửa tứ hợp viện.