Thân là một cái lập chí muốn trở thành vĩ Đại Nghệ thuật gia nữ hài, Âu Dương Tương Nam vẫn luôn làm nỗ lực. Bộ này {{ Ngộ Không trở về }} trút xuống Âu Dương Tương Nam rất nhiều tâm huyết, cũng gánh chịu người trải qua thời gian dài giấc mơ. Nhưng thế giới hiện thực là tàn khốc, nỗ lực cùng trả giá cũng không nhất định có thể thu được hoa tươi cùng tiếng vỗ tay, cứ việc Âu Dương Tương Nam quả thật có nhất định nghệ thuật thượng thiên phú. Lớn như vậy phòng chiếu phim, chỉ có vẻn vẹn mấy người xem bóng, nhân số thậm chí không có vượt qua hai chữ số, chiếu thử rạp chiếu phim đoán chừng liền tiền điện đều không thể kiếm về. Sở hữu là vô tình, chiếu cái này hình thức tiếp tục phát triển, đoán chừng bộ này {{ Ngộ Không trở về }} chính thức chiếu phim sau, sắp xếp mảnh số lượng đều sẽ thấp đáng thương, thậm chí có sớm loại bỏ nguy hiểm! "Ha ha!" Nhìn thấy đại màn hình thượng chính để đó Trư Bát Giới làm quái hình ảnh, mấy cái ngồi ở hàng trước hài tử vui sướng nở nụ cười. "Cái này phim hoạt hình không sai ah, ngươi xem những đứa bé này đều rất yêu thích nhìn." Nhìn thấy tình hình này, Đoàn Vân quay đầu mỉm cười đối Âu Dương Tương Nam an ủi. "Ách" Âu Dương Tương Nam cặp mắt như trước có phần thất thần, hiển nhiên hôm nay chiếu thử làm cho nàng cực độ thất vọng, đến bây giờ như trước có phần vẻ mặt hốt hoảng. Âu Dương Tương Nam nhập cổ phần Đoàn Vân cái này điện ảnh công ty là vốn định mình làm ra một phen sự nghiệp, người vốn là muốn bộ phim này nếu như sau khi thành công, chính mình là có thể dựa vào phần này tư lịch đi kéo đầu tư, có mới tài chính truyền vào, là có thể tiến hành mới Anime hạng mục, một bộ bộ phim nhựa tích lũy xuống, cuối cùng để trời quang điện ảnh biến thành một cái mọi người đều biết quốc sản Anime nhãn hiệu, tựu như cùng lừng danh thế giới Disney bình thường. Chỉ là bây giờ nhìn lại, chỉ biết hội họa mà không hiểu điện ảnh thị trường Âu Dương Tương Nam còn có một quãng đường rất dài phải đi. Mặt khác bộ phim này bị vùi dập giữa chợ sau, không riêng lúc trước đầu nhập thành phẩm không cách nào thu về, Âu Dương Tương Nam chính là không có thể kéo đến bước kế tiếp phim nhựa đầu tư vẫn là ẩn số Nhưng dù như thế nào, Âu Dương Tương Nam lần này đối nghịch một chuyện, cái kia chính là người cũng không hề lòng tham toàn bộ tiếp nhận cái này trời quang điện ảnh công ty, mà là thanh phần lớn cổ phần để lại cho Đoàn Vân. Lúc này Đoàn Vân cứ việc sắc mặt ung dung, nhưng trên thực tế cũng suy tính vấn đề. Theo lý mà nói, Đoàn Vân nhớ rõ kiếp trước thời điểm, {{ Ngộ Không trở về }} phiếu phòng là phi thường cao, cuối cùng đạt đến 10 ức, cái này phiếu phòng có lẽ có ít lượng nước, nhưng cũng sẽ không đối với kém bao nhiêu. Nhưng từ tình hình bây giờ nhìn lên, bộ phim này bắt đầu cũng đã rõ ràng lộ ra đồi bại dấu hiệu, chính thức chiếu phim sau tình cảnh không thể lạc quan. Đoàn Vân vừa cẩn thận hồi tưởng dưới kiếp trước liên quan với bộ phim này ký ức cụ thể chi tiết nhỏ, trên mặt rất nhanh sẽ lộ ra vẻ chợt hiểu. Nguyên lai, kiếp trước thời điểm, {{ Ngộ Không trở về }} bộ phim này đạo diễn cũng không hề giống như bây giờ đã nhận được Đoàn Vân như thế đúng lúc cùng đầy đủ đầu tư, hắn là thông qua chúng tính phương thức, dùng đến mấy năm mới tập hợp đủ kinh phí, tướng phim nhựa chế ra. Trong thời gian này, {{ Ngộ Không trở về }} đạo diễn điền tiểu Bằng đã từng hoa rất nhiều thời gian chính mình tuyên truyền bộ phim này, mặc dù hắn năng lực có hạn, nhưng vẫn là thành công đưa tới không ít quốc nội Anime mê đối bộ phim này quan tâm. Mặt khác tại {{ Ngộ Không trở về }} bộ phim này mới vừa lên ánh thời điểm, xem bóng người cũng không nhiều, chỉ là nhóm đầu tiên tiến vào rạp chiếu phim quan sát khán giả phát hiện bộ phim này tốt vô cùng sau, liền thông quá điện thoại di động WeChat bằng hữu vòng công năng đại lượng chuyển phát liên quan với bộ phim này sau quan cảm giác, dường như bán hàng đa cấp vậy đại quy mô tự phát tuyên truyền rất nhanh sẽ để bộ phim này mọi người đều biết, thậm chí Internet cùng báo chí truyền thông thượng cũng đúng bộ phim này làm ra đổ thêm dầu vào lửa vậy chính diện đánh giá, do đó tại phim nhựa công chiếu Hậu kỳ, {{ Ngộ Không trở về }} hoàn thành một cái đại đột kích ngược, lấy phá 1 tỷ phiếu phòng hoàn mỹ thu quan, đã trở thành quốc sản Anime trong lịch sử kiếm lợi nhiều nhất phim hoạt hình! Nhưng hiện tại vấn đề là, hiện nay quốc sản điện thoại trí năng cơ đều còn không thể diện tích lớn phổ cập, WeChat thứ này còn không được phát minh ra đến, cho nên muốn tái hiện năm đó loại kia toàn dân Amway hiện tượng, trên căn bản là chuyện không thể nào. Liền ở Đoàn Vân trầm tư thời điểm, phim nhựa đã bất tri bất giác chiếu phim đã đến một nửa. Ngồi ở hàng trước mấy cái kia mang hài tử gia trưởng lúc này cũng đều hoàn toàn đắm chìm tại phim nhựa nội dung vở kịch trong, bọn hắn hiển nhiên cũng không nghĩ tới vốn là cho tiểu hài tử nhìn phim hoạt hình cư nhiên như thế phấn khích, thế cho nên bọn hắn những này nhi lập chi niên người trung niên cũng có chút si mê. Mà tới được phim nhựa cuối cùng * bộ phận, làm Tôn Ngộ Không cuối cùng bạo phát, sử dụng tới hắn cái kia hủy thiên diệt địa Kim Cô bổng thời điểm, hàng trước mấy cái khán giả hoàn toàn bị vậy có xán lạn mà rất có lực trùng kích hình ảnh chấn động đã đến. Cho tới phim nhựa sau khi kết thúc, hàng trước mấy người này vẫn không có đi ý tứ , bọn hắn nhìn chằm chằm màn ảnh thượng thả ra cuối phim khúc như trước ánh mắt đờ đẫn, hiển nhiên còn chưa từ phim nhựa mang cho bọn hắn trong rung động phục hồi tinh thần lại "Phi thường đặc sắc!" Đoàn Vân xem xong bộ phim này sau, cũng quay đầu ngữ khí chân thành đối Âu Dương Tương Nam than thở một câu. Hắn là phát ra từ nội tâm yêu thích bộ phim này, cứ việc còn có một chút không hoàn mỹ lắm địa phương, nhưng dạng như vậy tác phẩm, đã coi như là quốc sản truyện tranh bên trong mấy năm đều khó gặp cao trình độ đã làm ra. "Đi thôi" lúc này Âu Dương Tương Nam đã dùng khăn giấy lau đi khóe mắt vệt nước mắt, ngữ khí bình thản nói với Đoàn Vân. "Ừm." Đoàn Vân đáp một tiếng sau, hai người đứng dậy rời đi chiếu phim đại sảnh. Ra rạp chiếu phim, Đoàn Vân cùng Âu Dương Tương Nam đi thẳng tới bên cạnh một nhà thương trường trong nhà ăn, tìm cái vị trí sau, mặt ngồi đối diện xuống. "Cho ngươi thất vọng rồi, bộ phim này rất có thể không cách nào hồi vốn." Hai người sau khi ngồi xuống, Âu Dương Tương Nam khẽ thở dài một nói. "Để làm chi nói như vậy?" Đoàn Vân nghe vậy hơi nhướng mày, nói tiếp: "Đây bất quá là chiếu thử mà thôi, còn không chính thức công chiếu đây, ngươi mới vừa mới thấy không, hàng trước mấy cái kia khán giả nhìn đến là tương đương mê li, điều này nói rõ ngươi bộ phim này là phi thường có lực hấp dẫn " "Ngươi không cần an ủi ta, là ta thanh điện ảnh cái này ngành nghề nhìn rất đơn giản, ngây thơ đã cho ta có năng lực giống như ngươi có thể kiếm tiền" Âu Dương Tương Nam trầm ngâm một chút, nói tiếp: "Có thuốc không, cho ta một cái " "Không có!" "Ngươi gạt ta, tới nơi này trước đó, ta thấy ngươi hút thuốc lá." Âu Dương Tương Nam tâm tình có phần kích động, nhưng rất nhanh sẽ dùng cầu khẩn ngữ khí nói với Đoàn Vân: "Van cầu ngươi, cho ta một điếu thuốc " " được rồi" Đoàn Vân thấy thế thở dài một hơi, móc túi ra một điếu thuốc ném cho Âu Dương Tương Nam, nói ra: "Hôm nay mua vé người xác thực thiếu một chút, nhưng phim nhựa còn không chính thức chiếu phim, ngươi không cần nản lòng." "Ta nói, ngươi không cần an ủi ta, bị vùi dập giữa chợ chính là bị vùi dập giữa chợ rồi." Âu Dương Tương Nam nhen nhóm thuốc lá sau, nhẹ nhàng hút một hơi, khắp khuôn mặt là vẻ cô đơn. "Ngươi nói phim nhựa bị vùi dập giữa chợ liền bị vùi dập giữa chợ?" Đoàn Vân nghe vậy hơi nhướng mày, nói tiếp: "Ta không đồng ý!"