"Cái gì! ?" Lưu Lâm Na nghe vậy nhất thời một mặt vẻ kinh ngạc. "Không dùng tới đại kinh tiểu quái, người làm như vậy là đúng." Đoàn Vân khẽ thở dài một tiếng, nói tiếp: "Tại người tối cần ta thời điểm, ta lại đột nhiên ra đi không lời từ biệt, mặt khác chỉ có cùng ta ly hôn, người năng lực bảo vệ gia tộc tài sản, cái này dính đến rất nhiều đại nhân vật lợi ích, cho nên ta hoàn toàn có thể lý giải." "Nhưng khi sơ hai người các ngươi như vậy" Lưu Lâm Na như trước không cách nào trước tiên tin tưởng Dương Dĩnh cùng Đoàn Vân ly hôn sự thực. Trên thực tế, theo Lưu Lâm Na, hai người bọn họ là khá xứng đôi, Đoàn Vân có tài, mà Dương Dĩnh đẹp đẽ Khả Nhân, tính cách cũng so sánh dịu ngoan, người đến tại dĩ vãng cùng Lưu Lâm Na lúc gặp mặt, vẫn luôn biểu hiện phi thường ân ái, cho nên Lưu Lâm Na thực tại không thể nào tưởng tượng được hai người bọn họ thật sự cứ như vậy kết thúc hơn ba năm hôn nhân cùng cảm tình. " thế sự vô thường, trên thế giới này không có chuyện gì là vĩnh hằng." Đoàn Vân vẻ mặt có chút mất mát, từ miệng xách lấy ra một điếu thuốc nhen nhóm sau, cặp mắt tránh qua một vệt mờ mịt. "Ta cảm giác Dương Dĩnh hẳn là vạn bất đắc dĩ mới làm như vậy, người cũng còn là yêu ngươi." Lưu Lâm Na ngồi ở Đoàn Vân thân vừa nói ra. "Kỳ thực ta đã sớm dự liệu được sẽ có một ngày như thế, chỉ là không có nghĩ đến sẽ đến nhanh như vậy mà thôi." Đoàn Vân hút một hơi thuốc, nói tiếp: "Người có lẽ vẫn thích ta, nhưng dù như thế nào, chúng ta cũng đã không còn là vợ chồng " "Ngươi cũng không cần quá thương tâm, hay là người đó chỉ là kế tạm thời, nếu như ngươi trả có thể trở lại kinh đô lời nói, ta nghĩ các ngươi hai người nên hợp lại." Lưu Lâm Na an ủi. "Có lẽ vậy." Đoàn Vân nghe vậy gật gật đầu, nói ra: "Nhưng ta trong thời gian ngắn đoán chừng là không thể nào trở về Kinh đô rồi." "Ách" Lưu Lâm Na nghe đến đó, trong suốt trong hai con ngươi cũng tránh qua một vệt ảm đạm. Kỳ thực bất kể là Đoàn Vân vẫn là Lưu Lâm Na, hai người bọn họ trong lòng đều rõ ràng, chính mình là không thể nào tránh né cả đời, cuối cùng vẫn là yêu cầu trở về trong đại thành thị. Tuy rằng hai người bây giờ tháng ngày qua làm phong phú, làm an nhàn, nhưng trên thực tế hai người ai cũng không biết tương lai đường nên đi thế nào, đặc biệt là hai người trả như vậy tuổi trẻ, cho nên bình thường cũng chỉ có thể dựa vào làm việc đến tách ra những phiền não này. "Ta không sao, ngươi không cần an ủi của ta." Một lát sau, Đoàn Vân nói ra. "Ta xem ngươi hôm nay vẫn là sớm một chút nghỉ ngơi đi." Lưu Lâm Na nói với Đoàn Vân. "Hút xong điếu thuốc này " "Ta giúp ngươi nấu nước đi." Lưu Lâm Na nhìn Đoàn Vân một mắt sau, đứng dậy đi vào trong phòng. Nhìn thấy Lưu Lâm Na rời đi, Đoàn Vân lại ngồi liên tiếp giật ba cái khói, cái này mới trở lại nhà trúc bên trong Buổi tối, Đoàn Vân một người nằm ở trên giường, thật lâu không thể vào ngủ. Hắn đến bây giờ còn là có chút không thể tiếp thu Dương Dĩnh đã cùng chính mình ly hôn sự thực. Đối Đoàn Vân mà nói, ban đầu cùng Đường Yên tách ra, hắn đã từng trải qua qua một đoạn thời gian trầm thấp kỳ, mà Dương Dĩnh tại cuối cùng vuốt lên trong lòng hắn những kia sầu não, hai người cũng cùng nhau qua qua một đoạn sung sướng mà bình tĩnh cuộc sống hạnh phúc. Nhưng trước mắt, Dương Dĩnh cũng cùng hắn giải trừ hôn nhân quan hệ, cái này không thể nghi ngờ để Đoàn Vân có phần không thể nào tiếp thu được, mặc dù hắn đã dự liệu kết quả này, cũng biết nàng là vạn bất đắc dĩ. Nằm ở trên giường lăn qua lộn lại thời gian rất lâu, Đoàn Vân cuối cùng mới đang mảnh liệt ủ rũ dưới, tối tăm đi ngủ Mấy ngày kế tiếp, Đoàn Vân biến trầm mặc ít nói lên, tuy rằng như trước mỗi ngày như thường ngày, khai môn cho bệnh nhân liền xem bệnh, nhưng ngoại trừ công tác, hắn cũng không có tại cùng những người khác nói hơn một câu. Mà tại đây mấy ngày, làm cơm tối thành Lưu Lâm Na nhiệm vụ, cứ việc tài nấu nướng của nàng không bằng Đoàn Vân, nhưng nói tóm lại cũng là không sai. Lưu Lâm Na là cái rất thông minh tài trí nữ tử, nàng xem xuất Đoàn Vân tâm tình không tốt, cho nên cũng rất ít quấy rầy hắn, chỉ là yên lặng giúp Đoàn Vân xử lý tốt thông thường việc vặt, lúc buổi tối, còn có thể giúp Đoàn Vân nấu nước nóng, bày sẵn ban ngày phơi nắng qua cái chăn, chịu khó mà cẩn thận. Mấy ngày nay Đoàn Vân mỗi ngày buổi tối đều sẽ uống rất nhiều rượu, có một ngày thậm chí trực tiếp say ngã xuống chính mình đào dưới đất trong hầm rượu, cuối cùng bất đắc dĩ, vẫn là Lưu Lâm Na đỡ hắn đi ra ngoài. Đối với Đoàn Vân mấy ngày nay say rượu, Lưu Lâm Na vẫn không có khuyên can ý tứ . Bởi vì nàng rõ ràng, bây giờ Đoàn Vân, tựa hồ cũng chỉ có đem mình quá chén, buổi tối năng lực bình yên đi ngủ Thời gian cực nhanh, chỉ chớp mắt thời gian lại qua thời gian hai tháng. Khí trời dần dần bắt đầu có phần lạnh lẻo, tại Nam Phương nơi này, tuy rằng mùa đông sẽ không quá lạnh, nhưng ở giữa sườn núi thôn xóm, như trước hội tình cờ có Lãnh Phong thổi qua. "Thiên có chút mát mẻ rồi, đây là ta cho ngươi tân tác quần áo, ngươi thử xem thích hợp sao?" Chạng vạng hai người sau khi ăn cơm xong, Lưu Lâm Na thu thập xong bát đũa, từ trong nhà lấy ra một bộ thủ công may quần áo nói với Đoàn Vân. "Ngươi cái này" Đoàn Vân thấy thế sắc mặt không khỏi có phần thay đổi sắc mặt, nói ra: "Khổ cực ngươi rồi " Gần nhất mấy tháng nay, Lưu Lâm Na cơ hồ là một tháng cho Đoàn Vân làm một bộ quần áo mới, hơn nữa hắn hiện tại giường chiếu cái chăn cũng bị một lần nữa may, so với trước đó muốn xốp mềm giữ ấm rất nhiều. Tại không đến thôn này trước đó, trong ấn tượng Lưu Lâm Na vẫn luôn là loại kia hào môn thiên kim khí chất, người trải qua áo cơm không lo xa hoa sinh hoạt, mặc dù là sau đi tới huyện nghèo làm huyện trưởng, như cũ là nắm đại quyền, bất luận đi nơi nào, đều là tiền hô hậu ủng nhân vật. Cho nên lúc ban đầu dẫn người đi tới nơi này nghèo khó vùng núi tị nạn thời điểm, đều có đã từng một lần lo lắng người hội không cách nào nhịn được hoàn cảnh của nơi này. Nhưng hiện tại xem ra, Đoàn Vân hiển nhiên là quá lo lắng. Hơn nữa Lưu Lâm Na thích ứng năng lực còn mạnh hơn Đoàn Vân nhiều lắm, người nguyên bản chính là trời sinh thông minh nhanh trí, mà lại tính cách cứng cỏi nữ hài, đi tới thôn này sau, người thích ứng rất tốt, thậm chí so với Đoàn Vân còn muốn thích ứng tốt. Mặt khác bởi người thông minh khéo léo, tại cuộc sống như thế dưới điều kiện, như trước có thể qua phi thường tiêu sái tự tại, để nguyên bản đơn điệu sinh hoạt cũng dần dần biến muôn màu muôn vẻ lên. "Không khổ cực, dù sao ta bình thường cũng không có chuyện gì có thể làm." Lưu Lâm Na thản nhiên nói. "Nói đến ta còn có chút buồn cười, nguyên bản ta vẫn luôn suy nghĩ nhiều nhiều chiếu cố ngươi, nhưng bây giờ lại làm cho ngươi chiếu cố như vậy" Đoàn Vân khẽ mỉm cười nói ra. "Chúng ta là chiếu cố lẫn nhau, hơn nữa nếu là không có ngươi, ta tại thôn này khả năng cũng rất khó ngốc đi xuống." Lưu Lâm Na cũng mỉm cười nói. "Ngươi loại hoa thật là xinh đẹp" lúc này Đoàn Vân nhìn xem hậu phương một mảnh kia màu sắc diễm lệ hoa cỏ, không nhịn được thở dài nói. "Đáng tiếc tuy đẹp đóa hoa, cũng có héo tàn thời điểm." Lưu Lâm Na sau khi nói đến đây, trong suốt song đồng tránh qua một vệt nhàn nhạt vẻ ưu lo. "Người làm sao không phải như vậy chứ." Đoàn Vân dừng một chút, nói tiếp: "Thanh xuân cũng là ngăn ngắn hơn mười năm, đã nói đến liền là quá khứ " "Chỗ bằng vào chúng ta có lúc càng hẳn là quý trọng trước mặt thời gian." Lưu Lâm Na trong khi nói chuyện, nhẹ nhàng kéo lại Đoàn Vân thủ, thản nhiên nói: "Theo ta đến ngoài thôn đi tản bộ một chút đi "