 Bởi Dương Dĩnh phụ thân cố chấp cùng 'Vô năng', Dương gia quyền lợi chính trị gặp phải một cái nghiêm trọng 'Bán hết hàng', chuyện này đối với tương lai nhất định phải tiếp nhận Dương gia sản nghiệp khổng lồ Dương Dĩnh mà nói, không thể nghi ngờ sẽ đối mặt với vô cùng nghiêm trọng cục diện cùng áp lực.

	Từ lần trước cùng Dương Dĩnh người nhà tiếp xúc sau, Đoàn Vân liền phát hiện kỳ thực Dương Dĩnh gia chân chính đương gia là mẫu thân của nàng, trong nhà chuyện lớn chuyện nhỏ, cũng cơ bản đều dựa vào Dương Dĩnh mẫu thân đánh nhịp quyết định.

	Mặt khác Đoàn Vân đối Dương Dĩnh mẫu thân ấn tượng cũng không tệ lắm, có thể nhìn ra nữ nhân này quả thật có nhất định tình thương cùng cổ tay, trong lời nói có thể rõ ràng cảm thấy của nàng thành thục cùng trí tuệ, cũng hẳn là cái có thể làm to việc nữ cường nhân.

	Nếu ngày sau Dương Dĩnh tiếp nhận gia gia lưu lại gia sản sau, mẫu thân không thể nghi ngờ sẽ là người lớn nhất giúp đỡ.

	Bất quá trong này có một vấn đề, cái kia chính là từ lần trước Dương Dĩnh trong lời nói có thể biết được, Dương Dĩnh gia gia hẳn là nắm trong tay quốc gia một cái trọng đại điện lực tập đoàn, mà loại này xí nghiệp thông thường đều dựa vào chính sách ăn cơm, nói cách khác, bất luận Dương Dĩnh mẫu thân làm sao khôn khéo có khả năng, nếu như không có quyền lợi cùng chính trị hộ hàng lời nói, như trước bất cứ lúc nào có 'Lật úp' nguy hiểm!

	Dương gia nếu là chỉ muốn thoát khỏi loại quẫn cảnh này, dài hạn bảo vệ phần này gia nghiệp lời nói, như vậy Dương gia liền tất cần phải cùng có quyền thế gia tộc hình thành 'Thông gia' quan hệ, cũng chỉ có như vậy, Dương gia mới có thể tìm được mới chỗ dựa.

	Cái này cùng lúc trước thân là Giang Nam thủ phủ thiên kim Kim Nghiên Tuyết cùng Lưu Phong kết hôn như thế, tiền cùng quyền mới là vững chắc nhất đồng minh!

	Mà Dương Dĩnh tương lai vận mệnh, e sợ cùng Kim Nghiên Tuyết là giống nhau như đúc, không có lựa chọn nào khác!

	"Mẹ ta vẫn luôn hi vọng phụ thân ta tương lai có thể tham chánh, lấy giải phóng quân tổng viện Viện trưởng làm ván nhảy, điều đến quốc gia Bộ vệ sinh nhưng ta cha thật giống đối làm quan không hứng thú gì." Dương Dĩnh khẽ thở dài một nói.

	"Mọi người đều có chí khác nhau, có một số việc không thể cưỡng cầu." Đoàn Vân quay đầu liếc mắt nhìn ngoài cửa sổ cảnh phố nói ra.

	"Kỳ thực mẹ ta nói tương lai ngươi ngược lại là có làm quan tiềm lực đây, khẩu tài rất tốt, tuổi còn trẻ nói chuyện lên rất có khí thế, đầu cũng rất dễ dùng, chính là có thời điểm tuổi còn rất trẻ thiếu nợ điểm thận trọng" Dương Dĩnh trầm ngâm một chút nói ra.

	"Dẹp đi đi, ta một cái liền trường cấp 3 bằng cấp đều không có người làm sao khả năng làm quan? Văn bằng nhưng là lẫn vào quốc gia thể chế nước cờ đầu." Đoàn Vân nghe vậy bĩu môi, nói tiếp: "Rồi lại nói, ta bây giờ tháng ngày rất tốt, làm cầu thủ lại ung dung có kiếm tiền, rảnh rỗi thời điểm còn có thể viết cái luận văn gì, làm quan có thể kiếm vài đồng tiền, hơi chút tham ô điểm còn phải cả ngày lo lắng đề phòng, hiện tại để cho ta làm quan ta đều không được!"

	"Khanh khách." Dương Dĩnh nghe vậy cười khẽ hai tiếng, nói ra: "Ta xem như là nhìn ra rồi, ngươi cái này người xảo quyệt xưa nay đều là vô lợi không dậy sớm, đầu đều chui vào tiền trong mắt, liền không có cái gì rộng lớn hoài bão "

	"Không có cách nào, ta đây loại hương dã tiểu dân chỉ có ngần ấy theo đuổi, không đổi được rồi." Đoàn Vân cười nói.

	"Xem ra hôm nay hẳn là để cho ta mẹ hảo hảo khai đạo ngươi một cái!" Dương Dĩnh nói xong, dưới chân đạp cần ga, xe cấp tốc lái ra khỏi đầu phố.

	Nửa canh giờ sau, Dương Dĩnh tướng xe chạy đến cửa nhà mình ngừng lại, đẩy cửa xe ra cùng Đoàn Vân xuống xe.

	Tức cũng đã đã tới Dương Dĩnh gia một lần, nhưng khi Đoàn Vân lần nữa nhìn đến nàng nhà cái này tầng ba biệt thự sang trọng sau, trong lòng vẫn là không nhịn được rung động một cái.

	Đồng dạng diện tích hình thức phòng ở nếu như đặt ở Hà Dương chỉ có thể coi là một kẻ có tiền nhân, khó che ở kinh đô ba vòng bên trong, liền là một loại địa vị xã hội tượng trưng.

	Sau đó, Đoàn Vân đi theo Dương Dĩnh đi vào trong biệt thự.

	"Đến rồi ah, vào nhà ngồi!" Mẫu thân của Dương Dĩnh nhìn thấy Đoàn Vân đi theo con gái sau khi đi vào, lập tức cười tủm tỉm tiến lên đón.

	"Ba đâu?" Dương Dĩnh liếc mắt nhìn mẫu thân sau hỏi.

	"Còn tại tăng ca đây này đi." Dương Dĩnh mẫu thân thở dài, nói ra: "Sáng sớm lúc ra cửa ta liền từng căn dặn hắn khiến hắn tan tầm về sớm một chút, kết quả vừa nãy ta gọi điện thoại vừa hỏi mới biết, hắn buổi chiều lại nhận một đài giải phẫu, đoán chừng bây giờ còn tại trên bàn mổ đây này."

	"Cha thật đúng là" Dương Dĩnh nghe vậy hơi hếch lên miệng nhỏ, lập tức mỉm cười nói với Đoàn Vân: "Ngươi trước ngồi chờ một chút, ta đi giúp ta mẹ đem cơm làm được."

	"Có tiền như vậy, vì sao nhà ngươi không thuê cái đầu bếp?" Đoàn Vân cười hỏi.

	"Đầu bếp có ta tay nghề được chứ?" Dương Dĩnh mày liễu vẩy một cái, nói tiếp: "Lại nói đầu bếp làm cơm có thể có nhà mùi vị sao?"

	"A a, có đạo lý." Đoàn Vân nghe vậy cười cười.

	Rất rõ ràng, bất kể là Dương Dĩnh vẫn là nàng mẫu thân, đều là phi thường chịu khó nữ nhân, cho dù bây giờ đã thành nhà phú hào, nhưng nhà này người như trước duy trì vốn có sinh hoạt tập quán.

	Sau một khắc, Dương Dĩnh cởi trên người áo khoác, lột ra tay áo, đi vào trong phòng bếp.

	Mẫu thân của Dương Dĩnh thì bưng ra trà cụ, cho Đoàn Vân rót một bình trà sau, cười tủm tỉm đặt ở Đoàn Vân trước mặt.

	"A di, ngài thực sự là quá khách khí, ta tự mình tới đi." Nhìn thấy Dương Dĩnh mẫu thân muốn cho mình châm trà, Đoàn Vân liền vội vươn tay tiếp nhận ấm trà nói ra.

	"Đến nhà chúng ta ngươi liền không dùng quá khách khí." Dương Dĩnh mẫu thân đối Đoàn Vân khẽ mỉm cười, tiếp lấy ngồi ở Đoàn Vân đối diện, nói ra: "Đoàn Vân, ta nghe nói mẹ ngươi bây giờ còn tại Hà Dương đâu này?"

	"Đúng vậy a, mẹ ta bây giờ còn tại Hà Dương." Đoàn Vân nghe vậy điểm mang ngươi đầu.

	"Vậy ngươi không liền định tiếp người đến Kinh đô sinh hoạt sao? Như vậy hai mẹ con nhà ngươi cũng coi như có thể chiếu ứng lẫn nhau." Dương Dĩnh mẫu thân lại hỏi.

	"A di, ngươi là không biết, mẹ ta người căn bản cũng sẽ không đến Kinh đô định cư." Đoàn Vân cười cười, nói tiếp: "Người lão nhân gia vất vả hơn nửa đời người rồi, đã thành thói quen tại Hà Dương cái loại này an nhàn chậm tiết tấu sinh sống, hơn nữa a di ngài trước đó cũng đang Hà Dương sinh hoạt qua, Hà Dương không khí so với Kinh đô thật tốt hơn nhiều, vẫn là Lâm Hải Thành thành phố, phi thường thích hợp Dương lão "

	"Ừm, này ngược lại là."

	"Ngoài ra ta tại Hà Dương chuyên môn mua một cái siêu thị nhỏ, phòng ở rất lớn, hậu phương còn có thể trồng trọt, mẹ ta nàng liền yêu thích loại cái hoa hoa thảo thảo, đoán chừng tại Kinh đô muốn tìm phòng ốc như vậy không dễ dàng đâu?" Đoàn Vân cười cười, nói tiếp: "Còn có chính là ta đã mướn hai người chuyên môn chiếu cố mẫu thân ta hằng ngày sinh hoạt thường ngày sinh hoạt, cùng nàng lão nhân gia nói chuyện phiếm, cho nên có bọn họ Hà Dương chiếu ứng, ta cũng liền có thể an tâm tại Kinh đô bên này công tác."

	" a a, thì ra là như vậy." Dương Dĩnh mẫu thân tán dương nhìn Đoàn Vân một mắt, nói ra: "Cái kia a di còn muốn hỏi ngươi một cái, tương lai ngươi đối cuộc đời của chính mình tiền đồ có kế hoạch gì sao?"

	" tương lai ma cũng chính là dựa vào đá cầu nhiều kiếm tiền, mặt khác rỗi rãnh thời gian có thể nghiên cứu một chút ta vẫn luôn rất ham muốn số học, viết cái luận văn gì gì đó." Đoàn Vân trả lời.

	" chỉ đến thế mà thôi?" Dương Dĩnh mẫu thân hỏi.

	"Ta chỉ có ngần ấy năng lực, ta văn bằng thấp, cũng không bản lãnh khác, có thể việc làm cũng chỉ có thế rồi." Đoàn Vân mỉm cười nói. 