 "Ừm." Âu Dương Tương Nam gật gật đầu.

	"Hắn ép buộc ngươi đi theo hắn?" Âu Dương Thành trên mặt tránh qua một vệt vẻ âm trầm.

	"Không tồn tại ép buộc loại chuyện này." Âu Dương Tương Nam lắc đầu một cái, nói tiếp: "Ta chỉ là ưa thích hắn, Đoàn Vân hắn trợ giúp qua ta, cùng với hắn ta có cảm giác an toàn, huống hồ ở cấp ba thời điểm, chúng ta cũng đã ở cùng một chỗ, chỉ đến thế mà thôi."

	"Ách" Âu Dương Thành nghe vậy sắc mặt nhất thời thư chậm lại, một lát sau hắn lại nói: "Tiểu tử kia thật ra thì vẫn là rất không tệ, ban đầu ta cũng đã nhìn ra hắn đem đến nhất định có thể kiếm ra cái danh đường đến, nhưng không nghĩ tới hắn rõ ràng mạnh như vậy "

	"Cha, chuyện của ta thật sự không cần ngươi lo lắng, Đoàn Vân cho ta một phần rất không tệ công tác, có thể tiếp tục ta nghệ thuật gia giấc mơ, hắn vẫn luôn muốn cho ta tự lập tự mình cố gắng, mà ta hiện tại cũng xác thực phi thường hưởng thụ của ta phần này Anime công tác." Âu Dương Tương Nam dừng một chút, nói tiếp: "Con gái bất hiếu, không có cách nào thanh ngài cứu ra, ta là thật sự đã tận lực "

	Sau khi nói đến đây, Âu Dương Tương Nam nước mắt rơi như mưa, nhịn đau không được khóc lên.

	"Thanh nước mắt lau khô ráo!" Âu Dương Thành hơi nhướng mày, khiển trách: "Nước mắt là người yếu đồ vật, ngươi là ta Âu Dương Thành con gái, không có chuyện gì đáng giá ngươi lưu nước mắt!"

	Nhìn thấy Âu Dương Thành cảm xúc có phần kích động, một bên cảnh ngục nhất thời đi tới trước người của hắn, tránh khỏi hắn làm ra quá khích cử động.

	Nghe được phụ thân gào hét sau, Âu Dương Tương Nam cứ việc liền vội vàng đem khóe mắt giọt nước mắt lau chùi sạch sẽ, nhưng biểu hiện như trước cực độ đau thương.

	Thấy cảnh này, Âu Dương Thành không khỏi thở dài một tiếng, một lát sau nói ra: "Phụ thân ngươi ta đã biết từ lâu chính mình có một ngày như thế, đi ra lăn lộn đến cuối cùng đều là cần phải trả, ta từng làm rất nhiều chuyện thương thiên hại lý, ta là có tội thì phải chịu, không có gì đáng giá đồng tình địa phương "

	"Cha "

	" bất quá ông trời nói tóm lại, vẫn là không tệ với ta, vinh hoa phú quý ta cũng hưởng thụ qua, một hô Vạn Ứng uy phong ta cũng từng có, đời ta, không lỗ!" Âu Dương Thành nói tới chỗ này thời điểm, trong mắt loé ra một vệt thần thái, chỉ nghe hắn nói tiếp: "Hơn nữa quan trọng nhất là, ông trời lưu cho ta cái sau, để cho ta có như thế một cái thông minh đẹp đẽ ưu tú con gái, chỉ cần ngươi về sau có thể sống thật khỏe, ta chết cũng có thể nhắm mắt!"

	"Cha, ngươi yên tâm, ta về sau tuyệt đối sẽ nỗ lực hảo hảo còn sống." Âu Dương Tương Nam nghe được lời của phụ thân sau, mũi cay cay, nhưng vẫn là cố nén không để cho nước mắt bộc phát ra.

	" ngươi nói như vậy, ta liền an tâm hơn nhiều, lên đường trước, cũng không có cái gì tiếc nuối." Lúc này Âu Dương Thành nhìn một bên chính đang giám thị của mình cảnh sát nhân dân, trầm ngâm một chút rồi nói ra: "Tiểu Nam, ba ba cuối cùng có một việc muốn dàn xếp cho ngươi."

	"Cha ngài nói." Âu Dương Tương Nam miễn cưỡng bình phục hạ tâm tình sau, nhìn thẳng cha của mình.

	"Là như vậy, rất nhiều năm trước, ta liền tại Bắc Nguyên Bình Đầu Sơn mua một khối nghĩa địa, khi còn bé ta đã từng lĩnh ngươi xem qua, ngươi nên có ấn tượng chứ?" Âu Dương Tương Nam nghiêm nghị hỏi.

	" Bình Đầu Sơn ah, ta nhớ ra rồi, ngươi nói cái kia mộ phần liền ở Bình Đầu Sơn giữa sườn núi, nơi đó có mấy viên lão hòe thụ?" Âu Dương Tương Nam suy tư một chút nói ra.

	" không sai, chính là chỗ đó."

	" nhưng ngươi nói đó là nãi nãi  mộ bia, khi đó hàng năm thanh minh ngươi đều hội dẫn ta đi qua bái tế người à?" Âu Dương Tương Nam nghi ngờ nói ra.

	"Nơi đó đúng là nãi nãi của ngươi nghĩa địa." Âu Dương Thành thở dài, nói tiếp: "Năm đó nãi nãi của ngươi một người đem ta nuôi dưỡng thành người, bởi quanh năm lao lực lâu ngày thành nhanh, còn chưa kịp nhìn thấy ngươi sinh ra, liền qua đời ta khi còn sống bất hiếu, khi còn bé đều là cho nàng lão nhân gia gây chuyện thị phi, đã đến sau khi trưởng thành, còn chưa kịp cho lão nhân gia người tận hiếu, nãi nãi của ngươi liền đi sau khi ta chết, thanh tro cốt của ta hộp đặt ở nãi nãi của ngươi bên cạnh phần mộ thượng, ngôi mộ kia mộ ta mấy năm trước cũng đã tu thành lập xong được, nếu khi còn sống không có cơ hội tận hiếu, cái kia sau khi chết ta cũng phải bồi tại bên cạnh mẫu thân "

	Âu Dương Thành lời nói vừa dứt, ngoại trừ Âu Dương Tương Nam, ở đây mấy cái phụ trách giám thị ghi chép Âu Dương Thành di ngôn cảnh sát hình sự, lúc này cũng dồn dập có phần thay đổi sắc mặt.

	Người sắp chết, lời nói cũng thiện, Âu Dương Thành đã đến nhân sinh cuối cùng giai đoạn, chân tình biểu lộ lệnh người không khỏi cảm thán.

	"Cha, ta nhất định sẽ hoàn thành ngài tâm nguyện." Âu Dương Tương Nam cắn môi nói ra.

	"Nhớ kỹ, nhất định phải thanh tro cốt của ta chôn ở mộ thất dưới trong bùn đất, chôn càng sâu càng tốt! Như vậy ta liền có khả năng nãi nãi của ngươi gần hơn một chút! Ngươi hiểu! ?" Âu Dương Thành nhìn thẳng con gái, ngữ khí nghiêm túc nói.

	"Ta biết rồi" Âu Dương Tương Nam lần nữa không khống chế được tâm tình, bắt đầu nghẹn ngào.

	"Nhớ kỹ, nhất định phải đem ta chôn sâu một điểm! Càng sâu càng tốt!" Âu Dương Thành lần nữa dàn xếp nói.

	"Ừm." Cứ việc đáp ứng phụ thân không lại gào khóc, nhưng đến giờ phút này rồi, nước mắt lần nữa từ Âu Dương Tương Nam khóe mắt tràn mi mà ra!

	"Thời gian không sai biệt lắm!"

	Lúc này đứng sau lưng Âu Dương Thành cảnh ngục liếc mắt nhìn trên tường thạch anh bề ngoài, nói với Âu Dương Thành: "Có lời gì nhanh lên một chút, lại cho ngươi cuối cùng một phút thời gian!"

	"Về sau có thời gian, nhiều đi đến thăm mẫu thân của ngươi, mặt khác nói cho ngươi biết mẫu thân, hắn là đời ta vừa ý nhất nữ nhân, nếu có kiếp sau, ta còn sẽ lấy người làm vợ" sau khi nói đến đây, Âu Dương Thành trên mặt khó được lộ ra một vệt nhu tình, một lát sau lại nói với Âu Dương Tương Nam: "Về phần ngươi và Đoàn Vân, nếu như ngươi thật sự yêu thích tiểu tử kia, ta không phản đối các ngươi cùng nhau, nhưng ngươi phải nhớ kỹ, mọi việc không thể cưỡng cầu, duyên phận thứ này, có chính là có, không có chính là không có, ngươi cũng không có cần thiết vẫn luôn ủy khuất chính mình."

	"Ừm." Âu Dương Tương Nam nghe vậy nhẹ nhàng gật đầu.

	" phải nói ta cũng nói xong." Âu Dương Thành lúc này đứng lên, nhìn Âu Dương Tương Nam một lần cuối cùng sau, đối bên người hai ngục cảnh nói ra: "Đi thôi."

	"Cha! !" Mắt thấy phụ thân và hai ngục cảnh rời đi phòng gặp mặt sau, đột nhiên đánh về phía trước mặt kính cách ly thượng, được sau lưng cảnh ngục nắm lấy sau, thân thể mềm nhũn, trực tiếp quỳ trên mặt đất, nước mắt rơi như mưa.

	Âu Dương Thành lại chưa quay đầu lại, đi đang bảo vệ chỗ trên đường qua, sống lưng của hắn như trước ưỡn lên thẳng tắp, chỉ là khóe mắt rốt cuộc có mấy phần ướt át

	Như thế đồng thời, thủ đang bảo vệ chỗ cửa lớn Đoàn Vân đang tại một cái tiếp lấy một cái hút thuốc, tâm tình của hắn lúc này cũng có chút nôn nóng, làm lo lắng Âu Dương Tương Nam sẽ ở cùng phụ thân lúc gặp mặt, làm ra cái gì quá khích sự tình đến.

	Chính lúc Đoàn Vân ném tàn thuốc trong tay, chuẩn bị lại rút một cái thời điểm, trại tạm giam cửa lớn đột nhiên mở ra, tại hai người nữ cảnh ngục nâng đỡ, Âu Dương Tương Nam chậm rãi đi ra.

	Đoàn Vân thấy thế, trước tiên tiến lên nghênh tiếp, từ cái kia hai ngục cảnh trong tay tiếp nhận Âu Dương Tương Nam sau, đem nàng đỡ đến xe trước. 