"Đúng vậy a, ta dùng trước liền rất yêu thích cờ vây, hôm nay cũng muốn đến dự thi vui đùa một chút." Đoàn Vân cười hắc hắc nói ra. "Ừm, vì bảo đảm tính công bình của trận đấu, ngươi trước đi cái rương kia rút số, dựa theo dãy số quyết định ngươi so tài đối thủ." Nhã nhặn nữ hài nghe vậy gật gật đầu, dùng ngón tay chỉ gian phòng góc để đó một cái rút số dùng đặc chế thùng giấy. Đoàn Vân nghe vậy gật gật đầu, lập tức đi tới cái kia thùng giấy trước, đưa tay duỗi tiến vào. Cuối cùng, Đoàn Vân từ bên trong rút ra một cái viết '8' số bóng bàn. "Ngươi theo như phía trên dãy số tìm bàn ngồi xuống là được rồi." Nhã nhặn nữ sinh nhìn thấy Đoàn Vân hút xong số sau, lễ phép nhắc nhở một câu. Đoàn Vân nghe vậy, cầm cái kia bóng bàn, đi tới ấn có dãy số là '8' trước bàn. Lúc này cái bàn này đối diện đã làm một người đeo kính kính nhìn lên vóc người thon gầy học sinh. "Xin chào, ta gọi Đoàn Vân." Đoàn Vân ngồi vào chỗ của mình sau, chủ động cùng đối diện tuyển thủ dự thi gọi một tiếng. "Nha, ta gọi Trần Minh." Cái kia gầy gò học sinh sau khi nghe, cũng trở về Đoàn Vân một câu, một lát sau, lại hỏi: "Ngươi thật giống như không phải chúng ta cờ vây xã tuyển thủ chứ?" "Ừm, ta chính là nghiệp dư ham muốn mà thôi, trình độ không cao, hi vọng nhiều đa tạ ah." Đoàn Vân cười nói. "Dễ bàn dễ bàn, kỳ thực trình độ của ta cũng không cao bằng ngươi bao nhiêu." Trần Minh sau khi nghe, nguyên bản hơi chút khẩn trương sắc mặt nhất thời lỏng lẻo xuống, lập tức mỉm cười nói: "Ta với ngươi giảng, cái này hạ cờ vây nhưng là một môn đại học vấn, hắn coi trọng là " Biết được Đoàn Vân là cái xã đoàn ra nghiệp dư kẻ yêu thích sau, Trần Minh nhất thời mở ra máy hát, thao thao bất tuyệt nói về hắn đối với ta vì cờ vây nhận thức, hơn nữa còn thổi phồng chính mình tiểu học thời điểm đã từng cầm qua toàn thành học sinh trung tiểu học cờ vây thi đấu tiểu học tổ người thứ bảy. Đoàn Vân kỳ thực đối cái này cờ vây hứng thú vốn là không lớn, đến dự thi nói trắng ra chính là vì tiền thưởng, nhưng nghe được trước mặt đang ngồi cái này tên là Trần Minh đối thủ hít hà một phen chính mình ngày xưa so tài 'Huy hoàng chiến tích' sau, để Đoàn Vân cái này chỉ có cờ vây sơ cấp tinh thông 'Người mới' bắt đầu bao nhiêu cảm thấy 'Chột dạ' lên Trên thực tế, dựa theo kỹ năng đẳng cấp phân chia, sơ cấp cờ vây tinh thông tuy rằng đủ khiến Đoàn Vân quét ngang vậy nghiệp dư cao thủ, nhưng chung quy chỉ là chuẩn tuyển thủ chuyên nghiệp trình độ, đối mặt cao thủ chân chính lúc, hắn điểm ấy trình độ thắng lợi tỷ lệ không cao, chỉ có Trung cấp cờ vây tinh thông năng lực đạt đến nghề nghiệp cờ vây tuyển thủ trình độ, về phần cao cấp cờ vây tinh thông, cái kia chính là quốc tự hào tuyển thủ trình độ, nhưng trước mắt Đoàn Vân căn bản không có nhiều như vậy điểm skill. Trong phòng đồng hồ báo thức rốt cuộc chỉ đã đến hai giờ rưỡi xế chiều, đang phụ trách chủ trì lần tranh tài này cái kia nhã nhặn nữ sinh nhắc nhở sau, hết thảy tuyển thủ bắt đầu vòng thứ nhất thi đấu. Lần tranh tài này quy tắc rất đơn giản, chính là từng đôi chém giết đấu vòng loại, thua trận so tài người trực tiếp bị nốc ao, đơn giản mà tàn khốc. Lúc này Đoàn Vân chấp cờ đen bắt đầu, trực tiếp đem quân cờ đã rơi vào bàn cờ tới gần góc viền vị trí. Mà Trần Minh thì đem Bạch Kỳ rơi xuống mặt khác một góc. Đoàn Vân lập tức rơi xuống con trai thứ hai. "Như ngươi vậy dưới quá nghiệp dư rồi." Nhìn thấy Đoàn Vân hạ cờ sau, cái kia Trần Minh khuôn mặt lộ ra nụ cười khinh thường, nói tiếp: "Ngươi đây là điển hình góc đối tiểu mục bắt đầu, loại này bố cục triển khai quá chậm, không phù hợp hiện đại cờ vây nhanh chóng bố cục lý niệm." "Dạ dạ dạ, đúng đúng đúng." Đoàn Vân nghe vậy gật đầu liên tục, lại cấp tốc hạ xuống một con trai, hắn đối Trần Minh phí lời cũng không có hứng thú gì, chỉ là muốn thật sớm kết thúc thi đấu. "Nếm thử quê hương của chúng ta mới vừa hái trà xanh." Lúc này cái kia phụ trách chủ trì so tài nhã nhặn nữ sinh mang theo một cái giữ ấm ấm nước cùng lá trà bình đi tới, cho Đoàn Vân cùng Trần Minh pha một chén trà xanh. "Cảm tạ." Đoàn Vân nhìn xem trong chén trà nổi lên một vũng bích lục, đối nữ sinh kia nói tiếng cám ơn. Loại này xã đoàn tổ chức thi đấu dù sao không phải là cái gì chánh quy giải thi đấu, tuyển thủ trong lúc đó cũng có thể tùy ý trao đổi, bầu không khí cũng tương đương ấm áp hài hòa. "Đừng khách khí, hoan nghênh ngươi về sau nhiều đến chúng ta xã đoàn uống trà chơi cờ." Nữ sinh kia cười tủm tỉm nói ra. "Nhất định." Đoàn Vân cười gật gật đầu. "Xã trưởng đại nhân, ngươi hôm nay đây là lại châm trà ta nói ngươi có phải hay không muốn lôi kéo tiểu tử vào xã ah." Trần Minh cười hắc hắc đối cô bé kia nói ra. "Đó là đương nhiên, càng nhiều người hoạt động càng nóng náo ah, không phải vậy chúng ta xã đoàn mỗi ngày chỉ các ngươi mấy con, không nhận ra ngán." Bị kêu là xã trưởng nữ sinh cười khanh khách nói ra. "Cho dù chúng ta xã đoàn nhận người cũng phải chiêu lướt nước bình cao, thà thiếu không ẩu nha, ta cảm giác vị này tên là Đoàn Vân đồng học cũng chính là cái mới học trình độ, đương nhiên ta cũng tính chúng ta quân cờ xã thứ hai cao thủ, hắn dưới bất quá ta cũng bình thường ồ" chính lúc cái này Trần Minh muốn 'Giẫm' Đoàn Vân nói khoác dưới chính mình kỳ nghệ thời điểm, lại đột nhiên phát hiện mình góc trái trên cùng đã bị Đoàn Vân ăn hết một cái tử. "Ha ha, Trần Minh đồng học, ngươi cái này da trâu muốn thổi lọt, nhìn ngươi thế cục này có chút nguy hiểm ah." Lúc này nữ xã trưởng nhìn thấy Trần Minh mất con, lập tức khanh khách che miệng cười khẽ. "Thiết, cờ vây coi trọng là cái nhìn đại cục, nhà tiểu cầu lớn, năng lực cười đến cuối cùng." Trần Minh nghe vậy vẻ mặt khinh thường, tiếp tục hạ cờ như bay, một bộ cao nhân tư thế. Nhưng song phương liên tiếp rơi xuống sắp tới hơn trăm tử sau, Trần Minh rốt cuộc đình chỉ tự biên tự diễn, sắc mặt cũng bắt đầu ngưng trọng lên. Nguyên lai, Đoàn Vân tuy chỉ có sơ cấp cờ vây tinh thông, nhưng quân cờ gió lại tương đương thực dụng mà sắc bén, ván cờ chưa nhập trung bàn, đã so với Trần Minh ăn nhiều mất đứa con thứ năm, ưu thế tương đương rõ ràng! "Tốt quân cờ" giờ khắc này một mực tại bàng quan Đoàn Vân cùng Trần Minh so tài cái kia nữ xã trưởng nhìn thấy Đoàn Vân hạ cờ sau, cũng không nhịn được khen một tiếng. "Khặc." Nhìn thấy chính mình trên bàn cờ liên tiếp thất thế, vẻ mặt càng phát lúng túng, không nhịn được ho khan một tiếng, cứ việc giờ khắc này trong phòng mở ra điều hòa, nhưng một giọt mồ hôi lạnh vẫn là lặng yên không tiếng động từ trán của hắn lướt xuống. Thi đấu vẫn như cũ tiến hành, tiến vào trung bàn sau, Đoàn Vân bên trong bụng rút hoa khí thế mười phần, Trần Minh cuối cùng một khối trận địa cố thủ vô vọng sau, chỉ được lựa chọn con rơi nhận thua. Cho đến giờ phút này, Đoàn Vân cuối cùng là thở phào nhẹ nhõm, hắn nguyên bản cho là mình sơ cấp cờ vây tinh thông tại đây quân cờ xã căn bản không đủ xem, không nghĩ tới nhẹ nhõm bắt lại cuộc so tài thứ nhất. Nếu thật đúng như cái kia Trần Minh từng nói, hắn là cái này cờ vây xã đoàn thứ hai cao thủ lời nói, như vậy chính mình phía sau thi đấu chỉ cần bình thường phát huy, kém cỏi nhất cũng có thể đạt được trước ba thứ tự! Cái này không thể nghi ngờ cực lớn cổ vũ Đoàn Vân! "Ai, bất cẩn rồi, tối kinh thân thể ta không tốt lắm, hôm nay phát huy có phần thất thường" Trần Minh một mặt ủ rũ nói. "A a, ta hôm nay cũng là vận khí tốt, đa tạ đa tạ." Đoàn Vân thắng quân cờ tâm tình đương nhiên tốt, thế là cũng khiêm tốn trả lời một câu. "Chúc mừng ngươi Đoàn Vân đồng học, ngày mai thời gian này ngươi có thể tiếp tục tham gia vòng thứ hai 16 tiến 8 thi đấu, trước uống trà nghỉ ngơi một chút đi." Người nữ kia xã trưởng cười tủm tỉm lại cho Đoàn Vân trong chén trà thêm chút nước, tiếp lấy tướng một tấm từ lâu chuẩn bị xong bảng đưa cho Đoàn Vân rồi nói ra: "Đoàn Vân đồng học, nếu như ngươi có hứng thú tham gia chúng ta cờ vây xã, có thể đem tấm này bề ngoài cho điền tốt giao cho ta, chúng ta xã đoàn phúc lợi rất tốt nha, mỗi tháng có chuyên môn xã đoàn phúc lợi kim, hơn nữa mỗi ngày đều sẽ cung cấp trà bánh đồ uống, còn có tiểu lễ vật nha " Nữ xã trưởng nụ cười cùng thanh âm nói chuyện rất ngọt ngào, xem ra nữ sinh này tại thu hút Xã Viên thượng đúng là rất có nghề, bất quá dưới mắt Đoàn Vân cũng không có công phu cùng nàng đàm luận vào xã sự tình, liếc nhìn trên vách tường treo đồng hồ sau, đơn giản nói lời từ biệt, lập tức bước nhanh đi ra quân cờ xã.