Nghe được 'Năm triệu' ba chữ, Đoàn Vân nhất thời ngây dại. Từ Đoàn Vân ban đầu đưa báo chí tiền lương sáu trăm, đến cho Âu Dương Tương Nam làm bạn cùng học, tiền lương mấy vạn, cho tới bây giờ năm triệu lương một năm, này làm cho Đoàn Vân cảm giác thấy hơi cực độ không chân thật. Phóng tầm mắt toàn bộ Hà Dương, một năm làm công có thể qua lương một năm trăm vạn người trên căn bản có thể đếm được trên đầu ngón tay, coi như là chính mình làm ăn lão bản, một năm có thể kiếm năm triệu cũng đều ít ỏi không có mấy, cho nên nếu như không phải hắn và Âu Dương Tương Nam biết lời nói, nhất định sẽ cảm thấy cô gái này là ở lừa hắn! Tuy rằng bây giờ Đoàn Vân quả thật có như vậy chút bản lãnh, nhưng hắn như trước duy trì đầy đủ tự mình biết mình. Đó chính là hắn căn bản không giá trị một năm năm triệu lương cao! Cho nên theo Đoàn Vân, trừ phi là Âu Dương Thành phụ nữ hai người đối với hắn 'Có mưu đồ khác', bằng không căn bản cũng không đáng giá mở cho hắn xuất giá cao như vậy mã! Tiền là đồ tốt, nếu nói là Đoàn Vân không tham tài đó là giả dối, nhưng Đoàn Vân còn xa không tới coi tài như mạng mức độ. Nói cách khác, nếu như Âu Dương Tương Nam gia làm đều là chính lúc buôn bán lời nói, Đoàn Vân tự nhiên không có từ chối cao như thế lương lý do, nhưng trên trời sẽ không rớt bánh bao, chính mình sớm muộn có một ngày hội cuốn vào hắc đạo trong nước xoáy! Nói cho cùng, Đoàn Vân không phải những kia được sinh hoạt đẩy vào tuyệt cảnh kẻ liều mạng, hắn còn có tương lai, hơn nữa là làm quang minh tương lai! " cái này, ta cảm thấy" Đoàn Vân sắc mặt có phần do dự. Từ Âu Dương Tương Nam trong ánh mắt, Đoàn Vân nhìn ra người là thật tâm muốn để cho mình bồi tiếp người ra nước ngoài học. Thông thường tới nói, Đoàn Vân là cái làm việc làm quả quyết người, nhưng khoảng thời gian này tới nay, Âu Dương Tương Nam đối Đoàn Vân tương đối tốt, đưa tiền hắn, bị thương thời điểm trả lại cho nàng đưa cơm, cái này từng tí từng tí, để Đoàn Vân nhất thời không thể ngoan tâm đến từ chối người. " ngươi bây giờ liền năm triệu lương một năm đều không nhìn ở trong mắt rồi hả?" Nhìn thấy Đoàn Vân vẻ mặt có chút khó khăn, Âu Dương Tương Nam thở dài, trong suốt song đồng tránh qua một vệt thất lạc, lập tức lại nói: "Hoặc là như vậy đi, ta cho ngươi vài ngày thời gian suy tính một chút, đương nhiên, ta sẽ không cưỡng cầu ngươi." " được rồi." Đoàn Vân nghe vậy thở phào nhẹ nhõm, chí ít trước mắt cái vấn đề này hắn không tất trả lời ngay rồi. Cảm giác được bầu không khí có phần lúng túng, Đoàn Vân xoay người đi vào nhà bếp, tướng làm tốt canh hạt sen nấm tuyết đựng vào chén về sau, bưng đến Âu Dương Tương Nam trước mặt. "Cảm tạ." Âu Dương Tương Nam khẽ mỉm cười, thả ra trong tay họa bút, từ Đoàn Vân trong tay nhận lấy kia chén canh hạt sen nấm tuyết. Bưng kia chén bốc hơi nóng cháo, Âu Dương Tương Nam trắng nõn gương mặt tại hơi nước nhàn nhạt làm nổi bật dưới, lộ vẻ mỹ lệ mà Vũ Mị, để ngồi đối diện hắn Đoàn Vân trong lòng nhất thời run sợ một hồi. Người dù sao cũng là cảm tình động vật, nam nữ lâu dài ở chung, nếu như nói một điểm đốm lửa đều không có, hầu như là chuyện không thể nào, dù cho song phương tướng mạo đều bình thường cũng đều sẽ có đối lẫn nhau động tâm thời khắc, huống hồ Âu Dương Tương Nam bản thân liền là cái phi thường đẹp đẽ có khí chất nữ hài. Nhưng Đoàn Vân cũng chỉ là rung động mà thôi, Đoàn Vân trước sau cùng Âu Dương Tương Nam duy trì khoảng cách nhất định, hắn biết giữa hai người là có một cái 'Hồng tuyến'. "Ngươi tại thẹn thùng?" Âu Dương Tương Nam nhẹ nhàng uống một hớp cháo sau, ngẩng đầu lên nhìn Đoàn Vân một mắt sau, khóe miệng hơi làm nổi lên. "Làm sao có khả năng? Ta buồn ngủ, ngủ trước rồi." Đoàn Vân nghe vậy lập tức đưa mắt chuyển đến một bên, lập tức đi tới phòng khách trên ghế xô pha, ngã đầu nằm ở bên trên. Chỉ là tại Đoàn Vân nhắm mắt lại thời điểm, nghe được Âu Dương Tương Nam khanh khách tiếng cười khẽ Sáng sớm ngày thứ hai, Đoàn Vân dậy thật sớm, cùng Âu Dương Tương Nam ăn xong điểm tâm sau, ăn mặc một phen sau, lúc này mới trực tiếp đi hướng cửa trường học. Lúc này Đoàn Vân mặc trên người như cũ là Âu Dương Tương Nam mua cho hắn âu phục giày da, trên cổ tay thủ bề ngoài cũng là Âu Dương Tương Nam mua cho hắn, Omega tấm bảng, bỏ ra hơn một vạn khối, trước đây Đoàn Vân một mực không nỡ bỏ đeo, nhưng lần này lại lần đầu tiên lấy ra. Từ lần trước tại thị trường nhân tài ăn mặc đồng phục học sinh được lạnh nhạt sau, Đoàn Vân sẽ hiểu người dựa vào ăn mặc đạo lý, chí ít cùng người khác nói chuyện làm ăn thời điểm, nhất định phải mặc ngăn nắp một ít, khiến người ta một mắt liền có thể nhìn ra hắn là có 'Thực lực'. " Đoàn ca!" Nhìn thấy Đoàn Vân hướng mình đi tới sau, Thái Sơn rất xa đối Đoàn Vân vẫy vẫy tay. " kính râm đâu này? Mang theo!" Đoàn Vân trên dưới đánh giá Thái Sơn một mắt sau, chân mày cau lại nói ra. " chúng ta hôm nay đi chỗ nào à?" Thái Sơn mang theo kính râm sau, đối Đoàn Vân hỏi. "Đi Đông Thành!" " Đông Thành! ?" Thái Sơn nghe vậy nhất thời sững sờ. Hà Dương Đông Thành khu cho tới nay đều là Hà Dương thành phố khai phá trình độ thấp nhất khu vực, thậm chí so với khu nhà lều đều lớn không hề như, nơi đó có mảng lớn cũ kỹ dơ dáy bẩn thỉu nhà trệt, bởi phòng ốc năm đầu quá dài, trải qua vô số gió táp mưa sa sau, rất nhiều phòng ốc đã trở thành không cách nào ở nguy phòng. Bây giờ Đông Thành khu, đã có rất ít người địa phương ở nơi đó cư trú, phần lớn đều giá rẻ cho thuê cho nơi khác làm công dân công, bởi chính phủ cho tới nay đối nơi đó khuyết thiếu giám thị, thêm vào đại lượng tam giáo cửu lưu trà trộn trong đó, khiến Đông Thành khu trị an rất kém cỏi, ma túy, bán yin, quần thể tính ẩu đả sự kiện lúc đó có phát sinh, chính quyền thành phố cũng nhiều lần ở nơi đó tiến hành trị an chính trị, nhưng bởi bộ phận ban ngành chính phủ hủ bại, cho nên hiệu quả không tốt. Cho nên bây giờ Đông Thành khu, được Hà Dương dân bản xứ coi là 'Vùng cấm', sẽ không dễ dàng đặt chân khu vực kia. Cứ việc Thái Sơn cũng không phải người địa phương, nhưng như trước biết tiến vào Đông Thành là bực nào nguy hiểm. "Ngươi sợ à?" Đoàn Vân cười hỏi. " ta là nghe nói nơi đó " " ngươi sợ cái gì ah, chỉ ngươi này thân bản, sợ hẳn là những tên côn đồ kia!" Đoàn Vân tiến lên vỗ vỗ Thái Sơn vai, nói tiếp: "Không có chuyện gì, chúng ta đi vòng vòng, lại không trêu chọc người khác, ai ăn no no đến mức làm phiền chúng ta?" "Ách, ta toàn bộ nghe Đoàn ca ngươi." Thái Sơn nghe vậy gật gật đầu. Sau đó, hai người đi ra trường học, đón một chiếc sau xe, thẳng đến Đông Thành mà đi. Nửa giờ sau, xe taxi ngừng ở khoảng cách Đông Thành khu còn có hơn năm trăm mét trên một con đường, tựu rốt cuộc không chịu đi về phía trước. Bất đắc dĩ, Đoàn Vân trả tiền sau, cùng Thái Sơn xuống xe, bộ hành đi hướng Đông Thành khu. Một trận Thanh Phong mang theo mặt đất thâm hậu bụi bặm quát đi qua, Đoàn Vân không khỏi híp mắt ở con mắt. Cách đó không xa, từng mảng từng mảng cũ kỹ thấp bé khu dân cư xuất hiện tại Đoàn Vân trước mắt. Đoàn Vân lúc còn rất nhỏ, cùng đồng học cũng từng đi tới qua Đông Thành khu, lúc đó nơi này rách nát cảnh tượng để Đoàn Vân đến nay ký ức chưa phai. Thời gian cực nhanh, nhiều năm sau hôm nay, Hà Dương thành phố khu không ngừng có cao lầu đội đất mà lên, bộ mặt thành phố thành phố mạo nhật tân nguyệt dị thời điểm, Đông Thành khu vẫn như cũ dường như hình cũ bên trong cảnh tượng bình thường có thể nhìn đến, như trước chỉ có cũ kỹ cùng rách nát. Bất quá dựa theo Đoàn Vân trí nhớ của kiếp trước, nửa năm sau Hà Dương thị trưởng mới tiền nhiệm sau, đối với nơi này tiến hành rồi một phen dứt khoát hẳn hoi y hệt cải tạo, đem toàn bộ Đông Thành khu triệt để san bằng, đổi xây xong mới khu buôn bán, thay thế bây giờ bộ phận chủ thành khu buôn bán phố.