" Đoàn Vân, cái này mấy ngày nay xin nghỉ một ngày trước tiên không nên đi trường học, người này ngươi không đắc tội được" nhìn thấy Lương Quang Minh rời đi, Đường Yên một mặt vẻ ưu lo nói với hắn. " ngươi còn không căn ta nói gia hỏa này là chỗ nào nhô ra đâu này?" Lúc này Đoàn Vân đã một lần nữa mặc vào đồng phục học sinh, cau mày hỏi. " hắn gọi Lương Quang Minh, là trường học chúng ta học sinh cấp 3." " học sinh cấp 3? Ta thấy thế nào hắn như ba mươi người?" Đoàn Vân nghe vậy sững sờ. " hắn học lại mấy năm, bình thường cũng rất ít tới trường học lên lớp" Đường Yên nói ra. " học lại đến mấy năm nói rõ hắn căn bản cũng không phải là học tập liệu, lưu ở trường học cũng là lãng phí thời gian!" Đoàn Vân bĩu môi, nói tiếp: "Bất quá xem hàng này còn giống như rất có tiền bộ dáng." "Đúng đấy" Đường Yên thở dài, nói tiếp: "Phụ thân hắn quyền lợi rất lớn, chúng ta căn bản không đắc tội được hắn." "Phụ thân hắn? Phụ thân hắn là đang làm gì?" Đoàn Vân nghe vậy nhíu mày. "Phụ thân hắn là phó chúng ta xưởng xưởng phó" Đường Yên gương mặt sầu lo. "Thiết!" Đoàn Vân nghe vậy, vẻ mặt khinh thường, nói ra: "Ta còn tưởng rằng cha hắn là Phó tỉnh trường đây! Một cái xưởng phó có những gì đáng sợ." Đoàn Vân nói như vậy dĩ nhiên không phải không coi ai ra gì, mà là bởi vì hắn gia một cái duy nhất tại xe máy xưởng trải qua ban chính là hắn đã xảy ra tai nạn xe cộ qua đời phụ thân, mẫu thân hắn tuy rằng cũng đang Hán khu siêu thị làm công, nhưng này gia siêu thị lại cùng nhà xưởng không có bất kỳ lợi ích quan hệ. "Ách." Nghe được Đoàn Vân lời nói sau, Đường Yên sắc mặt tựa hồ dễ dàng một ít, nhưng như trước mặt có vẻ ưu lo. "Đúng rồi, ngươi sẽ không đáp ứng cái kia hàng làm bạn gái của hắn đi nha?" Đoàn Vân tựa hồ nhớ ra cái gì đó, thế là không ngớt lời hỏi. "Không có" Đường Yên lắc lắc đầu. "A a, vậy thì tốt." Đoàn Vân cười hắc hắc, nói tiếp: "Về sau mặc kệ cái nào nam sinh truy ngươi, ngươi ngàn vạn phải nhớ cho ta mới là của ngươi đệ nhất thuận vị thay thế bổ sung bạn trai!" "Phốc!" Đường Yên nghe vậy, không nhịn được cười khẽ một tiếng. "Được rồi, không nói chuyện này, lên xe đi." Đoàn Vân lần nữa dùng tay áo nhẹ nhàng cọ xát chỗ ngồi phía sau. "Đoàn Vân, ta còn là chính mình về nhà đi." " không cần lo lắng, hôm nay ta còn là đem ngươi đến tiểu khu cửa sau, mẹ ngươi hẳn là không sẽ thấy." Đoàn Vân đối Đường Yên chớp chớp mắt, nói ra: "Ngoài ra ta còn có một việc muốn nói với ngươi." "Chuyện gì?" "Ngươi lên xe trước ta sẽ nói cho ngươi biết." Đoàn Vân trong mắt lóe lên một vệt giảo hoạt, chỉ nghe hắn nói tiếp: "Gần nhất ta lại có mới linh cảm " "Ngươi tổng là ưa thích dùng một chiêu này" Đường Yên khuôn mặt đỏ lên, cuối cùng vẫn là ngồi xuống Đoàn Vân sau xe. Cứ việc Đường Yên biết rõ Đoàn Vân đây là tỏ ra thủ đoạn nhỏ, nhưng thời khắc này, trong lòng vẫn có loại không hiểu ấm áp. Kỳ thực từ sáng sớm tại tuyên truyền lan nhìn thấy Đoàn Vân cùng Dương Dĩnh chụp ảnh chung lúc, Đường Yên trong đầu cũng đã nổi lên nhất cổ không hiểu ghen tuông. Cảm tình là loại rất vi diệu cùng phức tạp đồ vật, có lúc Đường Yên sẽ đối với Đoàn Vân dính chặt lấy cảm thấy phiền chán cùng bất đắc dĩ, nhưng khi ngươi mất đi thời điểm, lại lại cảm thấy thất vọng mất mác Thân là một người đàn ông, Đoàn Vân là không thể nào đối Đường Yên tâm tư thể nghiệm và quan sát tỉ mỉ chu đáo, nhưng hắn có một chút nhất định là đối nghịch, cái kia chính là trước sau mặt dày đối Đường Yên nhõng nhẽo đòi hỏi Mà đây mới là hắn và Đường Yên trong lúc đó cảm tình trước sau có thể vững vàng phát triển trọng yếu nguyên nhân. "Đoàn Vân, ngươi nói nếu như chúng ta cha mẹ gặp phải khó khăn, chúng ta thân là con gái phải hay không hẳn là đi hết khả năng giúp trợ giúp bọn hắn?" Xe kỵ đi tại chạng vạng không người trên đường nhỏ, ngồi ở sau xe Đường Yên đột nhiên sâu kín mà hỏi. "Cái này còn cần hỏi sao? Đương nhiên phải giúp ah." Đoàn Vân nghe vậy, xem thường trả lời một câu, nhưng sau đó hắn nghe được phía sau Đường Yên truyền đến hơi hơi tiếng nức nở, nhất thời hơi nhướng mày, tướng xe ngừng lại. "Chuyện gì xảy ra?" Đoàn Vân quay đầu hỏi. "Không có chuyện gì " "Xuống xe, theo ta hảo hảo nói, phải hay không cùng vừa mới cái kia nam có quan hệ." Đoàn Vân nhìn xem Đường Yên ửng hồng vành mắt, đương nhiên sẽ không tin tưởng Đường Yên phủ nhận. Đường Yên nghe vậy, từ trên xe nhảy xuống, dùng ngón tay nhẹ nhàng lướt dưới trán hơi chút xốc xếch Lưu Hải, sắc mặt bình tĩnh lại. "Đúng, ngươi đoán đúng" Đường Yên do dự một chút, cuối cùng vẫn là cùng Đoàn Vân nói vừa nãy nàng và Lương Quang Minh sự tình. Nghe xong Đường Yên giảng giải, Đoàn Vân nhất thời đỉnh đầu mồ hôi lạnh ứa ra. Nếu như không phải mới vừa chính mình xuất hiện kịp thời lời nói, cái kia Lương Quang Minh cũng đã 'Đắc thủ' rồi, mà mình và Đường Yên quan hệ trong đó cũng nhất định sẽ liền như vậy bị nhỡ! Nhưng cũng may lão trời có mắt, cái kia Lương Quang Minh không có đắc thủ, mình còn có đuổi theo Đường Yên cơ hội. Chuyện này đồng thời cũng cho Đoàn Vân gõ 'Cảnh báo', nói cách khác, mình và Đường Yên ở giữa cảm tình vẫn chưa tới bền chắc không thể phá được trình độ, như trước sẽ xuất hiện các loại biến cố, Đoàn Vân trước mắt trả tuyệt đối không thể buông lỏng đối Đường Yên theo đuổi! "Ngươi nói là, cái kia Lương Quang Minh dùng phụ thân ngươi sự tình, cưỡng bức ngươi và hắn kết giao?" Đoàn Vân hơi nhướng mày hỏi. "Chính là cái này dáng vẻ." Đường Yên gật gật đầu, nói tiếp: "Thân là con gái, ta cuối cùng muốn giúp hắn một tay." "Ngươi này làm cho nên nói như thế nào ngươi." Đoàn Vân nghe vậy, cười khổ lắc lắc đầu. "Vừa nãy ngươi không phải là cũng nói cha mẹ có khó khăn, nhi nữ nên trợ giúp sao?" "Nhưng này muốn phân là chuyện gì." Đoàn Vân dừng một chút, nói tiếp: "Từ trong chuyện này xem, ngươi hiển nhiên không biết nam nhân, cũng càng không biết phụ thân của ngươi!" "Tại sao nói như vậy?" Đường Yên nghe vậy, nhất thời mày liễu vừa nhíu. " vậy ngươi nói cho ta biết trước, phụ thân ngươi mỗi ngày khổ cực công tác, là vì cái gì?" Đoàn Vân đỡ lấy tay lái tay, quay đầu nhìn Đường Yên hỏi. " đương nhiên là vì ta cùng mẫu thân" Đường Yên trầm ngâm một chút nói ra. "Đúng vậy a, phụ thân ngươi khổ cực như vậy, vì đương nhiên là ngươi cùng mẹ ngươi." Đoàn Vân bĩu môi, nói tiếp: "Kiếm tiền nuôi sống gia đình, đây là thân là một cái đã kết hôn nam nhân chuyện quan trọng nhất, hơn nữa tương đối với mẹ ngươi, phụ thân ngươi hẳn là quan tâm hơn ngươi là chứ?" "Không sai." Đường Yên gật gật đầu, trong mắt loé ra một vệt sắc sáng, chỉ nghe người nói tiếp: "Từ nhỏ thời điểm, phụ thân ta liền rất yêu ta, đều là tránh mẫu thân ta, mua cho ta đủ loại ta thích ăn tiểu đồ ăn vặt, hơn nữa từ nhỏ đến lớn, thậm chí đều không có đánh chửi ta qua một lần " "Cái này là được rồi." Đoàn Vân khẽ mỉm cười, nói ra: "Cho nên nói, muốn so sánh với mẹ ngươi, phụ thân ngươi thật ra thì vẫn là yêu ngươi hơn một ít." "Ừm." Lúc này Đường Yên trên mặt đã bắt đầu lộ ra có chút sắc màu ấm. "Trên thực tế, thiên hạ cha mẹ của đại đa số đều là như thế, tử nữ mãi mãi cũng là bọn hắn trong cuộc sống thứ trọng yếu nhất, cũng là bọn hắn ngày sau sinh hoạt hạch tâm." Đoàn Vân thở dài, nói tiếp: "Cho nên ngươi bây giờ trả cảm thấy phụ thân ngươi biết dùng tính mạng hắn bên trong quý giá nhất, thứ trọng yếu nhất để đổi hắn quan chức sao?"