 Tuy rằng Đoàn Vân những ngày qua cũng không có cảm giác đến lần này bắn bia qua đi đối với mình có ảnh hưởng gì, nhưng theo Đoàn Vân cao pháo đánh * 'Thần tích' truyền lưu tốc độ càng lúc càng nhanh, đã khiến cho quân giới mỗi cái bộ ngành lãnh đạo cao độ coi trọng.

	Bởi một môn cao pháo chặn lại siêu cao nhanh * loại chuyện này quá mức không thể tưởng tượng nổi, cho nên rất nhiều quân giới cao quản lần đầu tiên nghe được chuyện này thời điểm, trực tiếp nhất phản ứng chính là cho rằng đây là một lời đồn, dù sao lần này bắn bia không có để lại bất kỳ hình ảnh ghi chép, nói không bằng chứng, không thể tin hoàn toàn.

	Nhưng vẫn còn có chút sĩ quan cho rằng chuyện này có thể là thật sự, trong đó liền bao quát lần trước nghiệm thu bốn đời cơ công đoạn lắp ráp bộ chủ nhiệm Lý Phúc Thắng cùng khoa công ủy chủ quản mới lộ.

	Hai người này ban đầu là thấy tận mắt Đoàn Vân cao siêu lập trình kỹ thuật, bốn đời cơ cái kia hạng mục, cũng đã để cho hai người đã được kiến thức Đoàn Vân thực lực.

	Mà lúc này khoảng cách Đoàn Vân lần trước cuộc họp biểu dương thượng thu được nhất đẳng công chỉ qua hơn nửa tháng, hiện nay nhanh như vậy đã có mới thành quả nghiên cứu, cũng là để cho hai người nội tâm cảm nhận được rung động thật lớn.

	Hai người này đều là từ việc quốc gia công nghiệp quân sự khoa học kỹ thuật công tác nhiều năm thâm niên chuyên gia, tự nhiên là biết nếu như chuyện này là thật sự, đối với quốc gia thực lực quân sự hội có bao nhiêu tăng lên!

	Hơn nữa nếu như Đoàn Vân thật sự có thể mang cao pháo tăng lên tới như vậy một cái độ chính xác lời nói, như vậy hạng mục này giá trị là tuyệt đối không kém hơn quốc sản bốn đời cơ hạng mục, thậm chí luận thực tế sức chiến đấu tăng lên, hay là muốn cao hơn bốn đời cơ hạng mục, dù sao bốn đời cơ chỉ là một cái tiên tiến tác chiến bình đài, mà loại này độ chính xác cao hỏa pháo cải tạo, thì có thể thay đổi toàn bộ chiến tranh quy tắc!

	Nhưng cùng lúc hai người cũng biết hạng mục này độ khó tuyệt đối không phải một người mười mấy ngày có thể hoàn thành, cho nên đối với này như trước có phần hoài nghi.

	Chỉ bất quá hiện nay còn chưa tới nhiệm vụ kỳ hạn, hơn nữa Đoàn Vân cũng không có chủ động đưa ra qua nghiệm thu, cho nên hai người có thể làm cũng chỉ có lẳng lặng chờ đợi.

	Mặt khác từ Khương Khải Minh cái kia bên trong biết được Đoàn Vân thí nghiệm yêu cầu bia bắn ra sau, quân khu trực tiếp cho Sư Đoàn 7 cung cấp hơn ba mươi viên cùng hình thức bia bắn ra, đây cơ hồ là một cái quân khu một năm diễn tập cần có bia bắn ra số lượng, bởi vậy có thể thấy được quân khu lãnh đạo cấp trên đối với chuyện này coi trọng trình độ.

	Thậm chí những ngày gần đây, bao quát công đoạn lắp ráp bộ cùng quân khu lúc họp, cũng tướng Đoàn Vân lần này bắn bia sự tình gia nhập vào thảo luận bên trong, làm cho Đoàn Vân cao pháo hệ thống sự tình đã cấp tốc tại toàn quân lên men, đưa tới tương đối lớn náo động.

	Cho tới đã được biết đến Đoàn Vân hạng mục nghiệm thu kỳ hạn sau, rất nhiều quân khu sĩ quan đã hướng về công đoạn lắp ráp chuẩn bị cùng thượng cấp đưa ra muốn hiện trường quan sát nghiệm thu bắn bia yêu cầu, xuống tới đoàn doanh cấp một, lên tới sư một cấp thậm chí bao gồm quân khu tổng bộ một ít cao quản, thân thỉnh nhân số nhiều đến hai, ba trăm người, hầu như tập trung toàn bộ Kinh đô quân khu pháo binh bộ đội chỉ huy nòng cốt!

	Dường như năm đó Đoàn Vân tại Đông Á Tứ Cường thi đấu bên trong một trận chiến Phong Thần, chấn động toàn bộ giới bóng đá như thế, bây giờ Đoàn Vân lần nữa tại toàn bộ quân giới chế tạo một hồi oanh động cực lớn.

	Chỉ bất quá lúc này Đoàn Vân cũng không biết mình tại toàn bộ quân giới tạo thành náo động, hắn công việc thường ngày sinh hoạt cũng không có chịu đến chút nào ảnh hưởng.

	Hỏa pháo con số hệ thống hạng mục tạm thời có một kết thúc sau, Đoàn Vân sinh hoạt hàng ngày lần nữa biến dễ dàng hơn.

	Lúc trước tổng đến Đoàn Vân phòng thí nghiệm nắm đồ ăn vặt ăn Lý Vân được Đoàn Vân trực tiếp đề thăng làm phòng nghiên cứu tổ trưởng, chuyên môn phụ trách cho nên hằng ngày vui chơi giải trí công tác, cùng Đoàn Vân tuỳ tùng Vương Hải đồng thời phối hợp, tổ chức các loại giải trí thi đấu hoạt động.

	Đoàn Vân trời vừa sáng liền nhìn ra Vương Hải đối cái này Lý Vân có chút thú vị bình thường Vương Hải thấy người lại còn hội mặt đỏ, cho nên Đoàn Vân dứt khoát trực tiếp đưa hắn cùng Lý Vân sắp xếp đến làm việc với nhau, cũng coi như là giúp người thành đạt.

	Mặt khác Đoàn Vân cũng dự định sớm thực hiện đối Phó sở trưởng Vương Đông hứa hẹn, giáo cho chính hắn sáng tạo độc đáo DY ngôn ngữ.

	Kỳ thực Đoàn Vân dễ dàng là sẽ không tướng chính mình một tuyệt chiêu đặc biệt giáo cho người khác, nhưng lần này thì không giống nhau, bởi vì Vương Đông vì bái sư Đoàn Vân xác thực bỏ ra không ít.

	Vương Đông chịu lấy một cái Trung Khoa Viện viện sĩ thân phận, 'Hạ mình' bái sư Đoàn Vân, cái này liền không phải người bình thường có thể làm được, bởi vậy có thể thấy được, Vương Đông đúng là cái máy tính cuồng nhân, đối bái sư Đoàn Vân cũng là tương đương có thành ý.

	Mặt khác Vương Đông đạt được Đoàn Vân 'Triệu hoán' sau, từ đi rồi trước đó đãi ngộ cùng vị trí địa lý đều rất tốt công tác, tự nguyện xuống chức đến 407  chỗ làm Phó sở trưởng cùng Đoàn Vân phó thủ, cái này cũng không phải người bình thường có thể làm được.

	Tại đi tới 407  chỗ trong khoảng thời gian này, Vương Đông đang làm việc cũng là cẩn trọng, mặt khác hắn mang tới nghiên cứu đoàn thể chỉnh thể trình độ là muốn cao hơn 407  chỗ công nhân một bậc, chỉ là tiến sĩ học vị liền có tám người, mà 407  chỗ trước đó có tiến sĩ học vị, trừ đi Ngô Quốc Đào cùng Lý Thụ Bình, cũng chỉ có hai ba người mà thôi.

	Đoàn Vân tự nhiên đối Vương Đông thành ý không thể nhắm mắt làm ngơ, cho nên thừa dịp đợi được phần cứng thiết bị đáo vị cái này gián đoạn kỳ, Đoàn Vân dự định sớm tướng DY ngôn ngữ dạy cho Vương Đông.

	Hôm nay ăn xong điểm tâm sau, Đoàn Vân đi vào dưới lòng đất khu làm việc, đi tới Vương Đông chỗ ở trong phòng thí nghiệm.

	Trước đó 407  chỗ công nhân viên kỳ cựu đều được an bài giữ gìn siêu tính phòng máy, tạm thời không có hạng mục có thể để cho bọn hắn nhúng tay, mà quãng thời gian trước bốn đời cơ công trình để thân thể bọn họ đều biến nghiêm trọng á khỏe mạnh, cho nên Đoàn Vân cũng không có cho bọn họ sắp xếp mới nghiên cứu khoa học hạng mục, chỉ là để cho bọn họ tạm thời xuất phát từ một cái khôi phục cùng làm bán thời gian giả dối trạng thái.

	Mà Vương Đông mang tới công nhân thì lại khác, Vương Đông trước khi tới nơi này, cũng đã tiếp nhận phụ trách một cái bộ đội thực thao dược tập phần mềm hệ thống, mà hắn đem chính mình đoàn thể cái nòng cốt mang tới 407  chỗ, liền là muốn cho hạng mục này có thể đến nơi đến chốn.

	Cho nên tương đối với 407  chỗ công nhân viên kỳ cựu khoảng thời gian này nhẹ nhõm an bài công việc, Vương Đông cùng hắn mang tới hạng mục nòng cốt thì an bài công việc tương đương chặt chẽ, tăng giờ làm việc cũng là chuyện thường.

	" đoạn sở trưởng, ngươi đã đến rồi ah." Nhìn thấy Đoàn Vân đẩy cửa tiến vào phòng công tác, Vương Đông nhất thời sáng mắt lên, đầy mặt cười làm lành tiến lên đón.

	Từ khi ban đầu ở bốn đời cơ nghiệm thu hiện trường tận mắt chứng kiến đến Đoàn Vân DY ngôn ngữ lập trình mạnh mẽ sau, Vương Đông liền quyết định đánh bạc tấm này lão luyện cũng phải cùng Đoàn Vân học loại kỹ thuật này rồi.

	Dưới cái nhìn của hắn, so với Đoàn Vân DY ngôn ngữ, xuất hiện tại trên thế giới lưu hành còn lại máy tính ngôn ngữ quả thực tựu như cùng trò trẻ con bình thường không đáng nhắc tới, bất kể là số liệu chiếm cứ không gian lớn nhỏ vẫn là phần mềm công năng thượng, đều có được chênh lệch cực lớn.

	"Đều bận bịu đây này." Đoàn Vân thấy thế, cũng mỉm cười đối mọi người gọi một cái.

	Bất quá cùng Vương Đông đối Đoàn Vân nhiệt tình không giống, phòng máy bên trong còn lại mới tới công nhân thì đối Đoàn Vân biểu hiện phi thường lạnh nhạt, thậm chí Đoàn Vân người sở trưởng này đến sau, một số người cũng không ngẩng đầu một cái.

	Kỳ thực nguyên nhân cũng rất đơn giản, cũng là bởi vì những người này trong lòng cũng không hề để hắn vào trong mắt.

	Phải biết, Vương Đông làm vi quốc nội số ít mấy cái máy tính chuyên nghiệp viện sĩ, tại cái khu vực này có uy vọng cực cao cùng tiếng tăm, mà dưới tay hắn hạng mục tổ nòng cốt, bằng cấp cũng phần lớn là tiến sĩ, cũng coi là tinh anh trong tinh anh. 