Chỉ là Phạm Khánh Quốc thanh âm chưa dứt, diễn truyền bá đại sảnh cửa sau lại đi vào mấy cái nam nam nữ nữ, hiện trường công nhân viên lập tức đem những người này đưa vào đến bỏ trống chỗ ngồi. Mấy người này nghiên cứu địa hình đến nhất thời đưa tới trên đài Đoàn Vân đám người nhìn kỹ, bất quá bởi thính phòng ánh đèn quá mờ, căn bản nhìn không rõ ràng mấy người tướng mạo. Nhìn thấy mới tới cái này vài tên khán giả ngồi xong sau, ngồi ở hàng trước nhất biên đạo Phạm Khánh Quốc cái này mới một lần nữa đếm ngược, chính thức tiến vào tiết mục thu lại phân đoạn. "Tạch tạch tạch!" Làm đạo diễn đài đồng hồ báo thức đếm ngược đến 5 giây thời điểm, hậu trường ánh đèn triệt để đóng, khán giả nhất thời đen kịt một màu, dường như rạp chiếu phim bình thường. "Khán giả các bằng hữu mọi người khỏe, hoan nghênh đi tới {{ thời sự 1+3 }} tiết mục hiện trường, cùng chúng ta đồng thời đối thoại" lúc này Vương Phương ngồi ngay ngắn ở quầy lễ tân trên ghế, mặt mỉm cười, thân thể ưỡn lên thẳng tắp, chỉ nghe người nói tiếp: "Khả năng mọi người quãng thời gian trước hẳn là từ báo chí cùng trong tạp chí đều nghe nói qua như vậy một cái sức bùng nổ tin tức, chính là ta nước đã thành công phá giải ra được xưng thế giới Thập đại số học nan đề một trong Hodgkin suy đoán, đây là một đạo số học giới trăm năm nan đề, đã từng có vô số nước ngoài đỉnh cấp nhà số học đều nỗ lực phá giải xuất đạo này đề, nhưng cuối cùng toàn bộ tay trắng trở về, mà càng khiến người ta chú ý là lần này phá giải xuất Hodgkin suy đoán đạo này Thế Giới cấp nan đề chính là một cái chỉ có mười tám tuổi thanh niên, tên của hắn gọi Đoàn Vân cái này hơn mấy tháng đến, chúng ta không ngừng từ internet cùng qua báo chí cũng có thể nhìn thấy tin tức liên quan tới Đoàn Vân cùng đưa tin, chúng ta hôm nay liền đến quan tâm một cái Đoàn Vân " Vương Phương lời dạo đầu ngắn gọn mà thành thạo, hiện ra người phi thường thành thục chủ trì phong cách, góc nhìn người kế tiếp quay đầu nhìn hướng bên cạnh một bên khác ba người, nói ra: " mặt khác hôm nay tại hiện trường cùng chúng ta cộng đồng quan tâm Đoàn Vân còn có chúng ta kinh đại đại học hệ toán học giáo sư Cung Cẩm Thần, cùng với đến từ giang đại Dương Tuyết Phong giáo sư chữ Nhật thông đại học trương nhuận đông giáo sư, hoan nghênh ba vị!" Vương Phương lời nói vừa dứt, hiện trường nhất thời vang lên tiếng vỗ tay nhiệt liệt. Đặc biệt là ngồi ở trong khán đài giữa cùng bên trái khán giả, những người này cơ bản đều là lấy được mời tham gia tiết mục kinh đại cùng với giang đại còn có văn thông sinh viên đại học cùng nhân viên phòng đào tạo, nhìn thấy người chủ trì giới thiệu cái này ba tên khách quý thời điểm, bàn tay đều đập đặc biệt vang dội. "Tốt." Nhìn thấy hiện trường người xem tiếng vỗ tay dần dần ngừng sau, Vương Phương mỉm cười nói: "Hiện tại để mọi người chúng ta thông qua màn ảnh lớn đến làm quen Đoàn Vân." Vương Phương trong khi nói chuyện, đối với sau lưng màn ảnh lớn duỗi ra tay, đạo diễn đài trước tiên bắt đầu phát hình liên quan với Đoàn Vân giới thiệu phim ngắn. "Năm nay mười tám tuổi Đoàn Vân là nguyên Hà Dương Anh Hào trung học năm thứ nhất cấp 3 học sinh, tiểu học lúc bởi phụ thân bất ngờ bỏ mình, Đoàn Vân vẫn luôn là cùng mẫu thân sinh sống ở một cái đơn thân gia đình bên trong, từ lớp 10 phần sau học kỳ bắt đầu, Đoàn Vân dựa vào của mình chăm học cùng nỗ lực, cho thấy hắn cực kỳ hiếm thấy số học thiên, tại thời gian mấy tháng bên trong, hắn liên tiếp đã lấy được Hà Dương thành phố Olympic quán quân, tây sơn tỉnh Olympic quán quân, cũng cuối cùng đại biểu Anh Hào trung học đã lấy được toàn quốc áo mấy người cùng đoàn thể hai hạng quán quân, thành tích phi thường ngạo nhân mà đang ở Đoàn Vân thu được toàn quốc Olympic quán quân, hắn lại bị trường học bất ngờ thanh lùi, bắt đầu nghề nghiệp của hắn cầu thủ cuộc đời, ban đầu Đoàn Vân gia nhập liên minh tây sơn tiết kiệm Bắc Nguyên Hạnh Phúc đội, trở thành một tên Hoa Hạ hạng hai túc cầu liên kết ký kết cầu thủ, tại tây sơn Hạnh Phúc đội trong lúc, Đoàn Vân dẫn bóng hiệu suất kinh người, cùng chỗ mình ở Bắc Nguyên Hạnh Phúc đội một đường quá quan trảm tướng, lấy được kinh người thập nhị thắng liên tiếp chiến tích, cũng cuối cùng đã lấy được cùng với vô địch League, cùng năm Đoàn Vân bản thân trả đại biểu đội tuyển quốc gia chinh chiến Đông Á Tứ Cường thi đấu, liên tiếp chiến thắng châu Á đội mạnh Hàn Quốc cùng Nhật Bản, cũng tại giao đấu Hàn Quốc đội trong lúc, thay thế bổ sung vào sân trong vòng mười phút, liên tiến bốn cầu, dựa vào kết thúc trước ép trạm canh gác dẫn bóng tuyệt sát Hàn Quốc đội, triệt để chung kết quốc túc ròng rã ba mươi hai năm gặp hàn chịu không nổi sỉ nhục lịch sử, đồng thời tại giao đấu Nhật Bản đội thời điểm, lần thứ nhất mang lên quốc túc đội trưởng phù hiệu tay áo, trở thành quốc túc trong lịch sử trẻ tuổi nhất đội trưởng " Trên màn ảnh truyền hình không ngừng truyền ra Đoàn Vân tại trên cầu trường so tài video cùng bức ảnh hình ảnh, đặc biệt là trên màn ảnh thả ra Đoàn Vân ban đầu ở Đông Á Tứ Cường thi đấu lúc, cuối cùng đọc giây tuyệt sát Hàn Quốc đội sau, trên sân hết thảy Hàn Quốc đội cầu thủ quỳ xuống đất khóc rống màn ảnh, làm cho ở đây tất cả mọi người không khỏi cảm nhận được mãnh liệt chấn động! Hôm nay trình diện khán giả cứ việc phần lớn người đều nghe nói qua Đoàn Vân hiện nay là cái cầu thủ chuyên nghiệp, nhưng cũng hầu như không có mấy người chân chính từ TV hoặc là hiện trường nhìn lên qua Đoàn Vân thi đấu, mà bây giờ quầy lễ tân trên màn ảnh thả ra Đoàn Vân tại đội bóng lúc huy hoàng một màn sau, hầu như tất cả mọi người cảm nhận được nhiệt huyết sôi trào! Mà lúc này quầy lễ tân trong màn ảnh, như trước tiếp tục phát hình Đoàn Vân giới thiệu. " trở thành cầu thủ chuyên nghiệp Đoàn Vân cũng không hề từ bỏ hắn đối số học phương diện ham muốn cùng nghiên cứu, hắn một bên tham gia thi đấu, một bên bái sư Kinh đô đại học số học giáo sư Quách Hải Đào, học tập cao đẳng số học tri thức, cũng ở tại sau thời gian mấy tháng trong, thành công phá giải ra quấy nhiễu thế giới nhà số học ròng rã một thế kỷ 'Hodgkin suy đoán', luận văn phát biểu đã đến thế giới hàng đầu số học tạp chí {{Acta Mathematica }} thượng, đưa tới thế giới số học giới cực náo động lớn, đồng thời ở trên nguyệt thời điểm, đã lấy được được xưng số học vâng bên trong ngươi danh xưng Phil tỳ thưởng đề danh, đều sẽ được mời tham gia tháng sau tại châu Âu cử hành thế giới nhà số học đại hội, đây là từ trước tới nay, nước ta số học giới thậm chí toàn bộ học thuật giới lấy được cao nhất học thuật thành tựu cùng giải thưởng " Nghe đến đó thời điểm, quầy lễ tân đang ngồi Cung Cẩm Thần ba người nhất thời dồn dập hơi nhướng mày, sắc mặt biến phi thường nghiêm túc. Bọn hắn hiển nhiên là không đồng ý trên màn ảnh đối Đoàn Vân lần này giới thiệu, hơn nữa hôm nay tham gia cái tiết mục này, Cung Cẩm Thần ba người vì chính là có thể ở trước mắt bao người dưới, triệt để vạch trần Đoàn Vân cái này làm giả hào quang 'Mặt nạ'! Nhưng lúc này ngồi đang chủ trì Nhân Vương phương bên tay phải Đoàn Vân thì sắc mặt bình tĩnh. Từ vừa nãy trên màn ảnh đối với hắn giới thiệu nhìn lên, Kinh đô đài truyền hình cơ bản vẫn tương đối khách quan công chính, nói những này cũng đều là xã hội phổ biến thừa nhận sự thực, bởi vậy có thể thấy được, Kinh đô đài truyền hình lãnh đạo cứ việc có ý định muốn lăng xê Đoàn Vân gần nhất phát sinh nhiệt điểm sự kiện, nhưng vẫn là đối Đoàn Vân hậu trường Hách Giai mang trong lòng mấy phần kiêng kỵ, cho nên cũng chưa từng xuất hiện bất kỳ bôi đen hắn dấu hiệu. Này làm cho Đoàn Vân cũng không nhịn gánh nặng trong lòng liền được giải khai, chỉ cần Kinh đô đài truyền hình đây là {{ thời sự 1+3 }} chuyên mục không có bất kỳ thiên hướng tính, như vậy hắn vẫn là có lòng tin có thể đối phó Cung Cẩm Thần ba người. Quầy lễ tân trên màn ảnh đối Đoàn Vân giới thiệu vẫn như cũ tiếp tục bên trong. " bất quá từ khi đầu năm nay lúc, Đoàn Vân thành công phát biểu liên quan với hắn phá giải Hodgkin phỏng đoán luận văn sau, các đại báo chí cùng Internet truyền thông liền xuất hiện đại lượng liên quan với Đoàn Vân học thuật làm giả, cùng với tại Hà Dương trong lúc, ức hiếp đồng học, cùng với phạm tội bỏ tù, dính đen nghe đồn một người thiếu niên đã trải qua kinh người như vậy cùng cực đoan sự tình, nhất thời đưa tới toàn bộ xã hội cửa ải cực kỳ lớn rót!"