{{ Ngộ Không trở về }} áp phích là tất cả trong poster nhỏ nhất một bộ, hơn nữa lúc này ở tấm này áp phích trước, trả để đó một cái thanh khiết dùng cây chổi cùng khăn lau, vẫn cứ tướng này tấm áp phích chặn lại rồi ít nhất một phần ba. "Bọn hắn làm sao như vậy?" Âu Dương Tương Nam thấy cảnh này sau, mày liễu nhất thời nhíu lại. Âu Dương Tương Nam đối bộ này Anime phim nhựa cảm tình, là bên người không thể thể hội. Lúc trước từ Hà Dương được Đoàn Vân mang tới Bắc Nguyên, {{ Ngộ Không trở về }} phim nhựa chế tác là người tiếp nhận cái thứ nhất công tác. Từ đối Anime không biết gì cả, đến cuối cùng triệt để đã yêu cái này Anime họa sĩ nghề nghiệp này, {{ Ngộ Không trở về }} rất nhiều hình ảnh đều là Âu Dương Tương Nam một bút một bút vẽ đi ra, trút xuống nàng quá nhiều tâm huyết cùng tinh lực, cho nên đối với bộ phim này, Âu Dương Tương Nam đã đem hắn đã coi như là của mình thân sinh con! Bây giờ nhìn thấy chính mình tác phẩm áp phích được đặt ở như thế chỗ tầm thường, vẫn cùng cây chổi khăn lau thả lại với nhau, này làm cho người cảm nhận được không hiểu đau lòng. Sau một khắc, Âu Dương Tương Nam đi lên phía trước, tướng cây chổi cùng khối này khăn lau lấy ra, cũng không đoái hoài tới trên poster bụi bặm cùng ô uế, dùng ống tay áo cẩn thận lau. Rạp chiếu phim quầy lễ tân công nhân viên thấy thế, nỗ lực tiến lên ngăn cản, nhưng cũng được Đoàn Vân trực tiếp ngăn cản. "Ngươi yên tâm, người sẽ không hủy hoại các ngươi những thứ kia." Đoàn Vân chân mày cau lại đối công việc kia nhân viên nói ra. Công việc kia nhân viên thấy Đoàn Vân một thân hàng hiệu trang phục, hiển nhiên là người có tiền người, lại nhìn thấy Âu Dương Tương Nam xác thực, chưa từng có kích thích cử động sau, cái này mới một lần nữa lui sang một bên. "Cho ta nắm hai tấm {{ Ngộ Không trở về }} phiếu vé, trở lại hai phần bỏng ngô." Đoàn Vân tướng một tấm bách nguyên tiền mặt đặt lên bàn rồi nói ra. "Tốt." Rạp chiếu phim công nhân viên thu tiền sau, tướng hai tấm {{ Ngộ Không trở về }} vé xem phim cùng bỏng ngô cùng với lấy lẻ tiền đưa cho Đoàn Vân. Sau đó, Đoàn Vân cầm vé xem phim đi tới Âu Dương Tương Nam phía sau, nói ra: "Chúng ta vào đi thôi." "Ừm." Âu Dương Tương Nam nghe vậy, cái này mới đứng dậy cùng Đoàn Vân cùng đi tiến vào bóng trong viện. Tiến vào chiếu phim đại sảnh sau, Đoàn Vân cùng Âu Dương Tương Nam nhất thời được hình ảnh trước mắt sợ ngây người. Chỉ thấy lớn như vậy phòng chiếu phim trong, hầu như rỗng tuếch, ngoại trừ hàng trước nhất ngồi một đôi mẹ con ra, lại cũng không nhìn thấy cái khác khán giả. Nhìn thấy thấp như vậy tỷ lệ ghế, Âu Dương Tương Nam cả người đều sợ ngây người, một bên Đoàn Vân sắc mặt cũng tương đối khó xem. Tuy rằng chiếu thử cũng không phải chính thức đại quy mô toàn quốc chiếu phim, nhưng cái này cũng là phim nhựa chiếu phim trước vô cùng trọng yếu một vòng, phòng chiếu phim phương sẽ thông qua chiếu thử hiệu quả vặt hái tương ứng số liệu, sau đó chỉ định xuất phim nhựa chính thức chiếu phim sau sắp xếp mảnh dẫn, mà phòng chiếu phim sắp xếp mảnh dẫn cao thấp, thì trực tiếp ảnh hưởng toàn bộ phim nhựa cuối cùng phiếu phòng, thậm chí là tính quyết định nhân tố! Nếu còn lại chiếu thử rạp chiếu phim đều là dường như hiện tại cái này giống như quạnh quẽ lời nói, hầu như có thể nhận định, bộ này {{ Ngộ Không trở về }} cuối cùng phiếu phòng nhất định sẽ là tương đương thảm đạm, thậm chí sẽ có lượng lớn hao hụt khả năng. "Chúng ta ngồi nơi này đi." Khắp nơi là không vị, Đoàn Vân dứt khoát trực tiếp chọn cái vị trí tốt nhất, lôi kéo Âu Dương Tương Nam ngồi xuống. Mà Âu Dương Tương Nam sau khi ngồi xuống, trong suốt song đồng như trước có phần thất thần, người hiển nhiên không nghĩ tới chính mình tiêu tốn nhiều như vậy tâm huyết phim nhựa tiến vào chiếu thử sau, lại có thể biết như vậy thảm đạm. Kỳ thực tại phim nhựa login trước đó, Âu Dương Tương Nam liền có phiếu phòng không tốt chuẩn bị tâm lý, dù sao quốc sản Anime phim nhựa cho tới nay đều là cao tập trung vào thấp phiếu phòng, thậm chí có thể kiếm về tiền vốn Anime điện ảnh, ngoại trừ Hollywood phim nhựa ra, có thể nói là ít ỏi không có mấy. Chỉ là Âu Dương Tương Nam đối với mình tham dự chế tác bộ này Anime chất lượng vẫn là tương đối có lòng tin, dưới cái nhìn của nàng, bộ này {{ Ngộ Không trở về }} bất kể là sáng tạo vẫn là hình ảnh chất lượng, cùng nước ngoài Anime mãnh liệt so với đều không kém chút nào, thậm chí tại ở phương diện khác còn có đặc điểm của mình. Cho nên Âu Dương Tương Nam vẫn cho rằng, chính mình phim nhựa bản thân chất lượng đủ tốt, có thể thu được một cái tốt phiếu phòng cũng là chuyện đương nhiên, nhưng nàng hiển nhiên đem sự tình nghĩ tới có phần đơn giản. Bây giờ tốt điện ảnh cũng sẽ đối mặt mùi rượu chỉ sợ ngõ nhỏ sâu vấn đề, phim nhựa chế tác hoàn thành chỉ là một cái bắt đầu, kế tiếp tuyên truyền, chiếu thử, dự bán, phòng chiếu phim sắp xếp mảnh cũng đều là vô cùng trọng yếu, thậm chí hắn trình độ trọng yếu, muốn xa xa cao hơn phim nhựa bản thân chất lượng. Đánh ví như tới nói, một bộ chất lượng tốt phim nhựa cùng mặt khác một bộ chất lượng bình thường tác phẩm đặt ở cùng một chỗ, người sau sắp xếp mảnh số lượng cao, tuyên truyền mạnh mẽ lời nói, thu được phiếu phòng như trước xa xa muốn vượt qua cái kia bộ chất lượng tốt phim nhựa, đây chính là cái gọi là 'Tiền xấu khu tiền tốt' hiệu ứng. Cứ việc có tốt phim nhựa dựa vào Hậu kỳ danh tiếng hiệu ứng cuối cùng thực hiện trở mình, nhưng bởi mất đi tiên cơ, cuối cùng phiếu phòng kỳ thực cũng rất khó tăng cao. Lúc trước Đoàn Vân đầu tư quay chụp Ninh Hào bộ phim đầu tiên {{ điên cuồng Kim Cương }} thời điểm, tuy rằng cũng coi như năm đó một con ngựa ô, nhưng cuối cùng chỉ là kiếm được mấy chục triệu, mà tới được điên cuồng hệ liệt bộ thứ hai phim nhựa {{ điên cuồng xe đạp }} thời điểm, dựa vào bộ thứ nhất tích lũy dưới danh tiếng, mới đã lấy được kinh người 10 ức phiếu phòng. Âu Dương Tương Nam tham dự chế tác bộ này {{ Ngộ Không trở về }} chất lượng nhất định là không thể nghi ngờ, nhưng bởi dựa vào Đoàn Vân giao tiếp năng lực chớp giật thông qua được xét duyệt, lấy được công chiếu cho phép giấy, nhưng trong thời gian này lại ít đi tuyên phát thời gian, không có điên cuồng hệ liệt như thế danh tiếng tích lũy, thêm vào tuyên truyền ít, đến xem bóng người tự nhiên cũng là ít ỏi không có mấy. Mặt khác chính là phim hoạt hình tại hiện nay nước trong mắt người, vẫn chỉ là cho 'Thấp trẻ nhỏ đồng' nhìn cuộn phim, cho nên Anime điện ảnh ở quốc nội cũng coi như là một cái phi thường ít lưu ý phim nhựa loại hình. Nhưng Âu Dương Tương Nam có phần không thể nào tiếp thu được hiện nay kết quả này, lý tưởng cùng thực tế chênh lệch quá lớn, cho tới làm cho nàng như rơi xuống địa ngục bình thường. "Phim nhựa còn có mười phút mới bắt đầu đây, một lúc người liền có hơn." Nhìn thấy bên người Âu Dương Tương Nam sắc mặt có chút mất mát, Đoàn Vân giọng nói nhẹ nhàng an ủi một câu. "Ách" Âu Dương Tương Nam nghe vậy đáp một tiếng, nhưng cặp mắt như trước có phần thất thần. Hơn mười phút sau, phim nhựa bắt đầu chính thức chiếu phim. Trong thời gian này, lại có mấy cái khán giả đi vào, đều là mang theo hài tử tiến vào, hiển nhiên so với một ít máu tanh bạo lực nhập khẩu điện ảnh, phim hoạt hình hiển nhiên càng thích hợp cha mẹ mang theo hài tử đồng thời xem. Kiếp trước thời điểm, Đoàn Vân chỉ là nghe nói qua bộ này đã từng được gọi là Hoa Hạ Anime sự kiện quan trọng đột phá tính tác phẩm, nhưng trên thực tế vẫn chưa đi rạp chiếu phim xem qua bộ phim này. Tốt phim nhựa mãi mãi cũng sẽ không lạc đơn vị, cứ việc lấy hiện tại bộ phim này đặc hiệu kỹ thuật thả ở kiếp trước có phần lạc đơn vị, nhưng tinh mỹ hình ảnh cùng thú vị nội dung vở kịch vẫn là rất nhanh sẽ hấp dẫn Đoàn Vân. Hai chân tréo nguẩy, ăn bỏng ngô, Đoàn Vân cảm giác tương đương thích ý. Mà cùng lúc đó, ngồi ở Đoàn Vân bên người Âu Dương Tương Nam nhìn thấy chu vi ít ỏi không có mấy khán giả sau, viền mắt thì bắt đầu ướt át