Năm đó cùng sư mẫu của ngươi lần thứ nhất lúc gặp mặt, ta còn là đần độn đại nam hài, cứ việc lúc ấy Tiểu Như người vóc người rất gầy yếu, cũng không có bất kỳ hoá trang, nhưng ở trong mắt ta, người quả thực giống như là cái tiên nữ bình thường ta đây nông thôn tiểu tử nghèo thật cho xem trợn tròn mắt." Nói tới chỗ này thời điểm, Quách Hải Đào trong mắt lóe lên một vệt thần thái khác thường, chỉ nghe hắn nói tiếp: "Ta lúc đó liền ám ám hạ quyết tâm, tương lai nhất định phải cưới cô gái như thế làm vợ." "Ha ha, xem ra Quách lão sư năm đó cũng là tình chủng ah." Nghe đến đó, Đoàn Vân không khỏi nở nụ cười, cứ việc hai người tuổi tác cách xa, nhưng thời khắc này, giữa hai bên tựa hồ hoàn toàn không có tuổi tác sự khác nhau cùng cấm kỵ, bầu không khí cũng càng phát dễ dàng hơn. Chỉ là một bên cạnh Triệu Như nghe vậy, khuôn mặt lộ ra một vệt ý cười nhàn nhạt, không khỏi hơi hơi cúi đầu. "Kỳ thực lúc đó theo đuổi sư mẫu của ngươi rất nhiều người, trả có mấy cái điều kiện gia đình so với ta càng tốt hơn nam sinh, nhưng nàng cuối cùng vẫn là đã chọn ta, ta lúc đó thật sự cảm giác mình là thiên hạ người hạnh phúc nhất." Quách Hải Đào tướng kính mắt một lần nữa đeo tốt sau, nói tiếp: "Sau đó hai chúng ta bởi thành tích tốt, cuối cùng đồng thời đến trong trấn trở thành giáo viên, cũng chính thức tại đoạn thời gian đó, chúng ta chính thức kết hôn, tại trên trấn an gia, khi đó chúng ta tháng ngày qua rất nghèo, nhưng cũng thanh lẫn nhau xem là lớn nhất của cải, đối với ta mà nói, tuyệt đối là một đoạn hạnh phúc thời gian." Quách Hải Đào sau khi nói đến đây, trên mặt tràn đầy nụ cười, hắn hiển nhiên trả đắm chìm tại ngày xưa đoạn kia thời gian tốt đẹp bên trong. "Cho nên nói, có lúc tiền không là trọng yếu nhất, ta niên đại đó rất nhiều người người kết hôn đều chỉ là vì sinh con dưỡng cái, kéo dài đời sau, nhưng sư mẫu của ngươi không quan tâm lúc đó người nhà phản đối đã chọn ta, để ta cái này tiểu tử nghèo có ái tình, từ điểm này tới nói, ta thiếu ngươi sư mẫu đời này đều đổi không rõ!" Quách Hải Đào nghiêm nghị nói ra. "Lão Quách, ngươi cùng bọn nhỏ nói những này làm gì?" Triệu Như nghe vậy, một cái tay nhẹ nhàng đặt ở Quách Hải Đào trên đùi, có chút ngượng ngùng nói ra. Nhưng lúc này Đoàn Vân cùng Dương Dĩnh nghe đến đó thời điểm, lại hơi có chút cảm động. Hay là Đoàn Vân cùng Dương Dĩnh không cách nào xuyên qua thời không, trở về Quách Hải Đào vị trí niên đại đó, nhưng như trước có thể tưởng tượng đến lúc trước hai người tại gian khổ hoàn cảnh bên trong cái loại này tương nhu dĩ mạt cảm tình. Hơn nữa niên đại đó vừa vặn lập Quốc không lâu, xã hội cũ hôn nhân phong tục còn chưa triệt để biến mất, phần lớn người như trước tuân theo 'Cha mẹ chi mệnh môi chước chi ngôn ' truyền thống phương thức, cho nên lúc đó rất nhiều phu thê tại trước khi kết hôn tiếp xúc rất ít, thậm chí liền dứt khoát chưa từng gặp mặt, căn bản là không thể nói là cái gì ái tình, cho nên Quách Hải Đào cùng Triệu Như có thể tự do mến nhau thẳng đến kết hôn, cái này tại thời đại kia là tương đương đáng quý! "Quách lão sư, ta muốn biết ngài và sư mẫu tại sao không nên một đứa bé đâu này?" Một lát sau, Dương Dĩnh đột nhiên hỏi. Đoàn Vân thấy thế, lập tức đối với nàng liếc mắt ra hiệu, hắn hiển nhiên cảm thấy Dương Dĩnh hỏi cái vấn đề này có phần không thích hợp. Bất hiếu có tam, vô hậu vi đại. Theo Đoàn Vân, Quách Hải Đào vợ chồng khẳng định không phải xã hội bây giờ thượng cái loại này 'Đinh khắc gia đình', quá nửa là bởi vì Quách Hải Đào hoặc là Triệu Như tự thân thể chất vấn đề, loại chuyện này tính chất so sánh tư nhân, cho nên mặc dù hắn cũng rất tò mò, nhưng vẫn đều không có hỏi thăm qua Quách Hải Đào. "Chúng ta từng có quá một đứa bé" ra ngoài Đoàn Vân ý liệu, nghe được Dương Dĩnh hỏi dò sau, Quách Hải Đào cũng không có một chút nào cấm kỵ, chỉ thấy hắn nâng lên kính mắt, nói tiếp: "Lúc trước ta và ngươi sư mẫu sau khi kết hôn năm thứ hai, nàng liền đã hoài thai, chỉ là trùng hợp đuổi tới chính gặp quốc gia *, toàn quốc lương thực cung cấp nghiêm trọng thiếu, lúc ấy không có mấy người ăn được no bụng, thêm vào sư mẫu của ngươi thân thể lại phi thường không tốt, chỗ lấy cuối cùng hài tử không còn, đến lúc sau sư mẫu của ngươi người trời sinh thiếu máu, thể chất không tốt, vẫn luôn không lại mang thai hài tử nói cho cùng, vẫn là thân là trượng phu ta không bản lĩnh " "Cái này cũng không trách ngươi." Một bên Triệu Như nhẹ giọng nói ra. "Ách" Dương Dĩnh nghe vậy, trong mắt lóe lên một vệt đồng tình, lập tức không nói nữa. "Tuy rằng chúng ta không có hài tử, nhưng ta tôn giáo rất nhiều học sinh, ta vẫn luôn đem bọn họ xem thành là con của mình." Quách Hải Đào dừng một chút, nói tiếp: "Những năm này ta hầu như đem ta toàn bộ tích trữ đều cúng ra ngoài, cung dưỡng rất nhiều nghèo khó vùng núi hài tử lên đại học, bọn hắn chính là ta ký thác tinh thần cùng hi vọng " "Đời ta đều sống không tới ngài loại cảnh giới này." Đoàn Vân không khỏi cảm khái một câu. Tướng toàn bộ thân gia đều quyên ra ngoài, chuyện này đối với Đoàn Vân tới nói là tuyệt đối không cách nào làm được sự tình! "Cái này không tính là cảnh giới gì, chỉ là chúng ta trải qua sự tình không giống." Quách Hải Đào nghe vậy lắc đầu một cái, nói tiếp: "Ta tiếng đồng hồ trải qua đạn bay tứ tung chiến loạn niên đại, một lòng hy vọng thiên hạ thái bình, sau khi trưởng thành đuổi tới quốc gia khó khăn, khó được ăn xong một bữa cơm no, sau khi kết hôn thu nhập thấp, sư mẫu của ngươi đi theo ta cũng chịu không ít khổ, cũng may sau đó quốc gia khôi phục thi đại học, ta và ngươi sư mẫu là đã đến tuổi bốn mươi mới bước vào đại học ngưỡng cửa, từ đồng học đến phu thê lại tới đồng học, sau đó lại trở thành đồng sự, hai người chúng ta trải nghiệm như thế này e sợ toàn quốc đều gần như không tồn tại! Hiện nay quốc gia cho ta thể diện công tác, có thể an thân phòng ở, kếch xù tiền lương cùng với các loại quốc gia hàng đầu vinh dự, đây là ta trước đây nghĩ cũng không dám nghĩ tới đồ vật, bây giờ cùng sư mẫu của ngươi có thể an nhàn sinh hoạt, ta làm thấy đủ!" "Ta hiểu được." Nghe đến đó, Đoàn Vân gật gật đầu. Hắn tính là đã minh bạch vì sao Quách Hải Đào Hội An tâm trải qua loại này dưới cái nhìn của hắn có phần 'Nghèo khó' sinh hoạt. Xác thực, đối với một cái trải qua vô số cực khổ cùng gian tân Quách Hải Đào cái kia thế hệ mà nói, và bình an Dật sinh hoạt cũng đủ để cho bọn hắn cảm thấy thỏa mãn. Còn đối với Đoàn Vân thế hệ này thanh niên mà nói, đều là đối đời sống vật chất có cao nhiều đòi hỏi, bọn hắn khởi điểm cao, đối tương lai kỳ vọng cũng đồng dạng muốn so lão một đời người lớn hơn nhiều. Đương nhiên theo đuổi đời sống vật chất này bản thân cũng không sai, bởi vì hiện nay xã hội bản thân liền là một cái vật chất xã hội. " trước mắt công việc này mang đến cho ta làm thành tựu lớn cảm giác, đây không phải dùng tiền có thể mua được, hay là về sau ngươi cũng sẽ thích loại cảm giác này." Quách Hải Đào mỉm cười nói với Đoàn Vân. "Quách lão sư, ta lại mời ngài một chén, cái này chén đồng dạng cũng là kính cho sư mẫu ngài." Đoàn Vân lần nữa giơ lên đã bị, mỉm cười đối Quách Hải Đào cùng Triệu Như nói ra: "Nguyện được một người tâm, người già bất tương ly! Ta hôm nay từ ngài nơi này đã học được rất nhiều, cảm tạ!" "A a, các ngươi những người trẻ tuổi này" Quách Hải Đào nghe vậy cười cười, cũng giơ chén rượu lên. Theo một đời nhẹ vang lên, chén rượu va vào nhau sau, hai người uống một hơi cạn sạch. Liền ở Đoàn Vân cùng Quách Hải Đào lẫn nhau nâng chén đối ẩm thời điểm, Dương Dĩnh thủ thì nhẹ nhàng bắt được Đoàn Vân góc áo