"Keng!" Theo một tiếng vang nhỏ, lại một phần văn bản hồ sơ xuất hiện tại trên mặt bàn. Do dự một chút, Đoàn Vân mở ra cái kia văn bản hồ sơ sau, nhất thời sáng mắt lên. Tuy rằng Đoàn Vân xem không hiểu phía trên văn tự, nhưng mặt trên lại rõ ràng cho thấy một phần viết ngay ngắn nga văn! Rất rõ ràng, Đoàn Vân lần này phá giải cuối cùng thành công! Lợi dụng phần mềm, Đoàn Vân tướng đoạn này nga văn rất nhanh sẽ phiên dịch ra: Chính lúc Lê Hoa khai biến Thiên Nhai, Trên sông bay nhu mạn lụa mỏng, Cachiusa đứng ở đó tuấn tú trên bờ, Tiếng ca thật giống sáng rỡ cảnh "xuân", Cachiusa đứng ở tuấn tú trên bờ, tiếng ca thật giống cái kia sáng rỡ cảnh "xuân" Đoạn chữ viết này đối với Đoàn Vân tới nói, là hết sức quen thuộc. Bởi vì cái này chính là năm đó đệ nhị thế chiến, hồng quân Liên Xô tiến hành Vệ quốc chiến tranh thời kì lưu truyền rộng rãi một bài tên là {{ Cachiusa }} danh khúc. Bài hát này đối với cái kia cuộc chiến tranh, đã từng đưa đến qua không tầm thường tác dụng, cho tới bây giờ, bài hát này như cũ là Liên Xô cũ ở thế giới truyền lưu rộng lớn nhất âm nhạc ca khúc. Cái này ít nhiều khiến Đoàn Vân cảm giác thấy hơi xuất phát từ dự liệu, hắn có chút không rõ như vậy một bài lưu truyền rộng rãi danh khúc tại sao lại biến thành một đoạn mật mã văn. Bất quá sau đó Đoàn Vân liền đoán được một ít đầu mối. Đoạn này mật mã là Quách Hải Đào giao cho mình, trước lúc này, Quách Hải Đào nhất định là đã nắm giữ loại này quân dụng mật mã mã hóa phương thức. Mà Quách Hải Đào bây giờ đã tuổi qua 60, khi hắn niên đại đó, bên trong Tô quan hệ từng có quá một đoạn thời kỳ trăng mật, {{ Cachiusa }} cái này đầu Liên Xô cũ danh khúc tại thời đại kia Hoa Hạ kêu gọi độ phi thường cao, cơ bản là mọi người đều biết danh khúc. Nghĩ đến lúc trước Quách Hải Đào đối cái này thủ khúc cũng là phi thường yêu thích, cho nên lần này liền dứt khoát thanh cái này đầu {{ Cachiusa }} xếp thành quân dụng mật mã, đưa cho Đoàn Vân dùng để tiết lộ, cái này tại ăn khớp thượng là nói còn nghe được. Nghĩ tới đây, Đoàn Vân trong lòng nhất thời bình thường trở lại, toàn thân có loại thoải mái không diễn tả được cảm giác. Tương đối với cái khác giải trí, phá giải mật mã hiển nhiên có thể cho Đoàn Vân mang đến thành tựu lớn hơn cảm giác cùng chinh phục cảm giác. Cho nên Đoàn Vân quyết định về sau sẽ tiếp tục cùng Quách Hải Đào yêu cầu một ít giải mã password đề mục dùng để giải trí. Bất quá Đoàn Vân trước phải tướng lần này giải đề đáp án phân phát Quách Hải Đào, nghiệm chứng một cái đáp án của mình có chính xác không. Nghĩ tới đây, Đoàn Vân mở ra hòm thư, thâu nhập trước đó Quách Hải Đào lưu cái hắn bưu kiện địa chỉ, tướng sửa sang xong bài tập đáp án cùng đoạn này phá giải đi ra ngoài mật mã văn để vào hòm thư phụ kiện sau, nhẹ nhàng gõ rơi xuống gửi đi khóa. Làm xong tất cả những thứ này, Đoàn Vân đóng lại máy tính, đứng dậy duỗi duỗi người, dự định ra ngoài tìm tiệm cơm ăn cơm tối Cùng lúc đó, cách xa ở kinh đô đại học Hoa Thanh trong sở nghiên cứu, số học giáo sư Quách Hải Đào chính cùng đoàn đội của chính mình tại hơi cơ trong phòng tiến hành lúc trước nghiên cứu khoa học hạng mục. Đại học Hoa Thanh phần lớn nghiên cứu khoa học đoàn thể bình thường cũng sẽ cùng quốc nội một ít nổi danh đại hán thương hợp tác, mở ra các loại đứng đầu độc quyền buôn bán hạng mục, nhưng những hạng mục này cũng chỉ là những này đứng đầu nghiên cứu khoa học đoàn thể 'Kiêm chức' mà thôi, bọn hắn chủ nghiệp bình thường đều là vì quốc gia nghiên cứu khoa học hạng mục phục vụ. Trên thế giới, bất kỳ đứng đầu nghiên cứu khoa học thành quả thường thường đều là ưu tiên phục vụ với quốc gia phương diện quân sự, sau đó theo những này nghiên cứu khoa học hạng mục tại về mặt quân sự đào thải, mới chậm rãi chuyển hóa thành Vi Dân dùng kỹ thuật, cái này tại bất kỳ quốc gia nào đều là nhất định phải tuân theo thông lệ. Mà thân vi quốc nội nổi danh đại học nhà số học, Quách Hải Đào chính là quanh năm phục vụ với quốc gia quân đội hàng đầu chuyên gia. Số học tại phương diện quân sự ứng dụng là cực kỳ rộng khắp cơ sở ngành học, mà do số học diễn sinh mà đến mật mã học thì càng là lĩnh vực quân sự trọng yếu nhất ngành học! Thông tin an toàn tại về mặt quân sự tầm quan trọng là không thể nghi ngờ, mật mã mã hóa cùng phiên dịch có thể quyết định một trận chiến đấu, thậm chí là toàn bộ chiến tranh tiến trình thắng bại, phương diện này tại trong lịch sử đã có rất nhiều dẫm vào vết xe đổ. Cho nên bất kỳ một quốc gia nào, quân dụng mã hóa thông tin đều là quốc gia này đứng đầu nhất, tối tuyệt mật tin tức, hắn mức độ bảo mật, thậm chí đã vượt qua chiến lược vũ khí nguyên tử kỹ thuật cùng chế tạo, tuyệt đối có thể xưng tụng là một cái quốc gia cơ mật cốt lõi nhất! Mà Quách Hải Đào chính là gần ba mươi năm nay, cái này chủ yếu nhất cơ mật người tạo lập! Hoa Hạ quân đội mã hóa hệ thống vô cùng nghiêm mật, không riêng gì tại khởi mã hóa trình tự độ khó thượng, tương quan bảo mật biện pháp cũng là nghiêm khắc đã đến cho người sợ hãi than mức độ. Dựa theo gần nhất hơn mười năm bảo mật trình tự, bộ đội chìa khóa mật đều là nắm giữ ở chuyên trách cơ yếu tham mưu trong tay, mà những này chìa khóa mật thu được, chỉ có cơ yếu tham mưu đến kinh đô bảo mật bộ an toàn môn năng lực lĩnh đến, bình thường là lấy CD-ROM tình thế phân phát. Mà chìa khóa mật bản thân mỗi qua một năm liền sẽ một lần nữa thay đổi đổi mới, vậy thì mang ý nghĩa quân dụng mã hóa phương thức mỗi qua một năm liền sẽ thăng cấp thay đổi, đổi mới tốc độ có phần nhiều lần, nhưng đây là xuất phát từ an toàn suy tính cần phải thủ đoạn. Mỗi lần thay đổi chìa khóa mật liền mang ý nghĩa mới mã hóa phương thức xuất hiện, mà nặng mới giả thiết mã hóa phương thức liền thành Quách Hải Đào cái này trong mấy thập niên làm trọng yếu nhất công tác, cần phải hao phí hắn thời gian dài tinh lực cùng tâm huyết. Mà làm đối Quách Hải Đào khen thưởng, quốc gia có thể cho hắn thân là một nhà khoa học có khả năng nghĩ đến hết thảy vinh dự cùng vật chất khen thưởng, trong này bao quát đại học Hoa Thanh giáo sư danh hiệu, hưởng thụ quốc vụ viện đặc thù tiền trợ cấp, trúng tuyển quốc gia viện khoa học viện sĩ, quốc gia tối công nghệ cao giải thưởng, thậm chí ngay cả tiếp theo chịu đến tam đại người lãnh đạo quốc gia tiếp kiến Thậm chí tại thông thường sinh hoạt xuất hành trong, quân đội cũng sẽ đối Quách Hải Đào thực hành trong bóng tối bảo vệ, ngoại trừ vũ trang bảo tiêu, còn có một lưu nhân viên y tế, bảo đảm tính mạng của hắn an toàn không có sơ hở nào. Trở lên những này đãi ngộ tại người thường xem ra cơ hồ là không cách nào tưởng tượng, bởi vậy cũng có thể thấy quốc gia cao tầng đối với mấy cái này hàng đầu nghiên cứu khoa học nhân tài coi trọng. Mà cái này mấy chục năm, Quách Hải Đào công tác cũng coi như cẩn trọng, xưa nay chưa từng xuất hiện bất kỳ sơ hở, đối quốc phòng cống hiến cũng là tương đương to lớn. Trước mắt Quách Hải Đào dẫn dắt đoàn thể tại hơi cơ trong phòng làm chính là một đời mới mã hóa kỹ thuật công việc nghiên cứu, các loại kiểm tra cũng đang tiến hành đâu vào đấy bên trong. Lúc này hơi cơ thất đồng hồ báo thức chỉ hướng năm điểm 30', chính là hằng ngày giờ tan sở. Hơi cơ bên ngoài có tầng ba các biện pháp an ninh, hơi cơ cửa phòng là quang học đo lường, phòng ngừa công nhân viên tướng số liệu hồ sơ mang ra phòng thí nghiệm, tầng thứ hai là Quốc An cục công nhân viên quản chế, phụ trách toàn bộ hành trình quản chế bên trong phòng thí nghiệm bộ tình huống công tác, mà tầng ngoài cùng thì còn lại là mấy tên súng ống đầy đủ cảnh sát vũ trang, sâm nghiêm đề phòng, có thể so với ngân hàng quốc gia kim khố! Đối với loại này nghiêm khắc gần như hà khắc công tác hoàn cảnh, Quách Hải Đào sớm thành thói quen. Trải qua một phen theo lệ kiểm tra sau, Quách Hải Đào rời khỏi phòng thí nghiệm, về tới nhà của hắn. Tương đối mà nói, Quách Hải Đào gia đình sinh sống ở quản khống thượng thì rộng rãi nhiều lắm, trong nhà hắn máy tính cũng có thể tự do lên mạng cùng gửi đi bưu kiện, thậm chí có thể viếng thăm nước ngoài Website tự do tuần tra tư liệu,, Quốc An cục đối Quách Hải Đào máy tính tự nhiên cũng là có quản chế, nhưng chỉ cần không tiến hành để lộ bí mật hành vi, hắn lên mạng đi làm căn bản không bị quản chế. Mà khi Quách Hải Đào hôm nay mở ra thư phòng mình bên trong máy tính, mở ra hòm thư sau, liếc mắt liền thấy được Đoàn Vân cho hắn phát tới bưu kiện.