"Đường Yên công ty liền ở Bắc Kinh, ta ở trường học cũng vô cùng thanh nhàn, hết thảy chỉ cần người quay xong hí nghỉ ngơi, chúng ta liền sẽ ở chung với nhau." Đoàn Vân giải thích. "Như vậy ah" Đoàn Vân mẫu thân nghe vậy gật gật đầu, nhưng trên mặt như cũ là một bộ như có điều suy nghĩ dáng vẻ. Điểm tâm qua đi, Thái Sơn một người ở phía sau trù rửa sạch bát đũa, mà Đoàn Vân thì cùng mẫu thân Đường Yên Trương Thải Hà ngồi vây chung một chỗ, mở ra mạt trượt. Bây giờ mẫu thân của Đoàn Vân đã dần dần thói quen bây giờ loại này ung dung an nhàn sinh hoạt, mạt trượt cũng bắt đầu đùa càng ngày càng thuận tay, đã có cảm giác đê mê. Đường Yên bản thân đối mạt trượt không hứng thú gì, nhưng vì lấy lòng Đoàn Vân mẫu thân, cũng bắt đầu chơi, bốn người ngồi cùng một chỗ, bầu không khí phá lệ ấm áp. Tới gần buổi trưa, Trương Thải Hà cùng Đoàn Vân mẫu thân cái này mới thả ra trong tay mạt trượt, chuẩn bị đi làm bữa trưa. Đường Yên thấy thế, cũng đi theo muốn vào nhà bếp hỗ trợ, nhưng được Đoàn Vân mẫu thân và Trương Thải Hà làm khách khí đẩy đi ra. "Ngươi là khách nhân, làm cơm sự tình không dùng tới ngươi hỗ trợ, hai mẹ con chúng ta là đủ rồi." Đoàn Vân mẫu thân cười ha hả nói với Đường Yên. "Bá mẫu, thật sự không việc gì đâu, ta ở nhà cũng thường thường làm cơm." Đường Yên luôn miệng nói. "Ngươi lớn như vậy một minh tinh làm khách, làm sao có khả năng cho ngươi xuống bếp đây này." Trương Thải Hà cũng đúng Đường Yên cười cười, nói tiếp: "Cơm nước lập tức được, không dùng được nhiều người như vậy, ngươi cứ ngồi ở đâu chờ ăn cơm đi." "Được rồi." Đường Yên nghe vậy, chỉ được từ phòng bếp đi ra. "Ngươi hôm nay biểu hiện rất tốt." Nhìn thấy Đường Yên trở về phòng khách sau, Đoàn Vân cười nói với nàng. "Mẹ ngươi người rất tốt." Đường Yên khẽ mỉm cười, lập tức mày liễu vẩy một cái nói với Đoàn Vân: "Sáng sớm mẹ ngươi nói cái kia Tiểu Dĩnh phải hay không nguyên lai năm ban cái kia Dương Dĩnh?" "Ngươi chớ suy nghĩ quá nhiều " "Đến cùng phải hay không Dương Dĩnh?" Đường Yên nhìn thẳng Đoàn Vân tiếp tục hỏi. "Không sai, mẹ ta nói chính là Dương Dĩnh." Đoàn Vân bĩu môi nói ra. "Ta nhớ được lúc trước ngươi và Dương Dĩnh đều tham gia toàn thành Olympic giải thi đấu, sau đó các ngươi đồng thời chuyển đến Anh Hào trung học ngươi và người bây giờ còn có liên hệ chứ?" Đường Yên nói lời nói này thời điểm nhìn lên sắc mặt bình tĩnh, nhưng trong mắt lại tránh qua một vệt dị sắc. "Không sai, lúc trước ta cùng Dương Dĩnh tại anh hào đều là Olympic tổ thành viên, bình thường đồng thời ở trường học huấn luyện học tập, sau đó cũng một mực đã tham gia trong tỉnh cùng toàn quốc Olympic giải thi đấu, chúng ta bây giờ vẫn là là bạn tốt." Đoàn Vân một mặt thản nhiên nói. Đoàn Vân nguyên bản là cùng Dương Dĩnh chỉ là bằng hữu bình thường, cũng không có gì có thể giấu giếm, mặt khác Đoàn Vân cũng biết, Đường Yên tâm tư nhạy cảm, hết sức nói dối lời nói, ngược lại sẽ gây nên càng lớn hiểu lầm. "Dương Dĩnh người trước đó gặp mẹ ngươi?" Đường Yên khinh cắn môi nói ra. Bái kiến, năm ngoái nghỉ hè thời điểm, người ở cái này siêu thị đánh qua một đoạn thời gian công, cùng mẫu thân ta rất quen." Đoàn Vân nói ra. "Ngươi thật giống như xưa nay không cùng ta nói rồi chuyện này" Đường Yên nhìn thẳng Đoàn Vân nói ra. "Đó là bởi vì căn bản không cần thiết cùng ngươi nói." Đoàn Vân sắc mặt như trước thản nhiên, chỉ nghe hắn nói tiếp: "Dương Dĩnh hiện tại đã bị đảm bảo đưa đến đại học Hoa Thanh, ta cùng người chỉ là bằng hữu bình thường, chỉ đến thế mà thôi." " phải hay không bằng hữu bình thường ngươi trong lòng mình rõ ràng" Đường Yên giọng điệu có phần lạnh lẽo. "Ngươi có phải là ghen hay không?" Đoàn Vân thấy thế, nhếch miệng lên, nói với Đường Yên. "Ta mới sẽ không ghen cái gì đây này." Đường Yên đem đầu uốn éo đã đến một bên. Thấy cảnh này, Đoàn Vân khuôn mặt lộ ra ý cười. Rất rõ ràng, nữ hài đối người mình quan tâm mới sẽ ghen, cái này cũng nói Đường Yên đúng là chân tâm yêu thích mình. "Ta đã nói với ngươi" Đoàn Vân tự định giá một cái sau, bàn tay ôm vào Đường Yên trên bả vai. "Đừng đụng ta!" Đường Yên nỗ lực đẩy ra Đoàn Vân thủ chưởng. "Ngươi lẽ nào liền cái cơ hội giải thích cũng không cho ta sao?" Đoàn Vân nhìn thẳng Đường Yên nói ra. "Ngươi nói!" Đường Yên do dự một chút, nói với Đoàn Vân. "Là như vậy" sau một khắc, Đoàn Vân dán vào Đường Yên bên tai, nhẹ giọng nói rồi vài câu. Đường Yên bắt đầu trả bản cái khuôn mặt nhỏ, nhưng nghe đến cuối cùng, trên mặt thì lộ ra vẻ mặt khó có thể tin. "Ngươi nói đều là thật! ?" Đường Yên kinh ngạc nói với Đoàn Vân. "Ta hiện tại cũng không biết Dương Dĩnh gia gia rốt cuộc là thần thánh phương nào, nhưng có thể đem chuyện làm ăn làm lớn như vậy, trả thanh nhi tử trực tiếp sắp xếp đến giải phóng quân tổng y viện làm Phó viện trưởng, phần này bản lĩnh, ta đoán chừng phóng tầm mắt toàn bộ Hoa Hạ, có thể làm được người tuyệt đối là hai cái tay liền có thể đếm ra!" Đoàn Vân chân mày cau lại nói ra. "Cái này quả thực quá không thể tưởng tượng nổi" Đường Yên nghe vậy, trên mặt lộ ra khó mà ức chế vẻ khiếp sợ. "Mọi người là giảng tình cảm động vật, ta cùng Dương Dĩnh quan hệ quả thật không tệ, nhưng thật chỉ là bằng hữu huống hồ cho dù ta có cái này với cao tâm tư, ngươi cảm thấy Dương Dĩnh nhà người có thật không hội tiếp thu ta đây loại gia đình độc thân tiểu tử nghèo?" Đoàn Vân bĩu môi nói ra. "Hơn nữa còn lớn lên xấu như vậy!" Đường Yên nói xong, không nhịn được khanh khách nở nụ cười. Đến nơi này một chút, Đường Yên hiển nhiên là sẽ không lại hoài nghi Đoàn Vân cùng Dương Dĩnh quan hệ. Đường Yên là cái đầu não thông minh, tâm tư thành thục nữ hài, người cũng rõ ràng nếu thật đúng như Đoàn Vân từng nói, như vậy Dương Dĩnh tuyệt đối là Đoàn Vân không thể đuổi kịp nữ hài. Người người bình đẳng, là từ lập Quốc sau liền bắt đầu kêu khẩu hiệu. Nhưng trên thực tế, cho tới hôm nay, Hoa Hạ xã hội vẫn tồn tại như cũ ẩn hình 'Giai tầng' . Như là Đoàn Vân người như thế, có thể thông qua cố gắng của mình, từ xã hội tầng dưới chót chậm rãi đi hướng tinh anh giai tầng, nhưng cách cách quốc gia này đỉnh kim tự tháp thượng cái kia phương diện, như cũ là xa không thể vời. Cho nên Đoàn Vân như vậy rễ cỏ, trừ phi đụng với thay đổi triều đại, hoặc là có nghịch thiên thời vận cùng bản lĩnh, nếu không thì, hắn và Dương Dĩnh mãi mãi cũng là hai cái vị diện người! "Ngươi dám ghét bỏ ta xấu xí!" Đoàn Vân nghe vậy giả bộ nổi giận bộ dáng, đem Đường Yên kéo vào trong lòng. "Đừng nháo, đợi lát nữa cho ngươi mẹ nhìn thấy sẽ không tốt" Đường Yên sắc mặt tránh qua một vệt ửng đỏ nói ra. Kỳ thực thời gian dài như vậy kết giao, Đường Yên đã dần dần thích ứng Đoàn Vân loại này da mặt dày cử động, nhưng cảm nhận được Đoàn Vân cường tráng lồng ngực nhiệt độ và khí tức, vẫn để cho người không khỏi tim đập nhanh hơn. "Lần này qua hết năm hồi kinh đô sau, ngươi cùng ta ở cùng nhau đi." Mắt thấy Đường Yên song đồng tránh qua một vệt mê ly vẻ, Đoàn Vân nhẹ giọng nói ra: "Ta tại kinh cũng đã có phòng ốc, đến lúc đó ngươi chính là nữ chủ nhân " "Ta mới không cùng ngươi ở cùng nhau đây này." Đường Yên ngượng ngùng nhẹ giọng nói ra. "Ngươi còn có cái gì lo lắng, cha mẹ ngươi đều đồng ý chúng ta kết giao rồi, mẹ ta nơi này cũng không ý kiến." Đoàn Vân trầm ngâm một chút, tiếp lấy cười nói: "Hơn nữa ta hiện tại tốt xấu cũng là nổi danh cầu tinh cùng dạy, ngươi sẽ không sợ ta được cô gái khác coi trọng, vẫn không thể nhiều nhìn chằm chằm điểm?"