 " cái này không thể!" Tỉnh hồn lại Triệu Thi Văn lắc đầu liên tục, chỉ nghe người nói tiếp: "Thu mua đầu tư không phải sòng bạc áp xúc xắc, là cần đại lượng số liệu tiến hành phiêu lưu ước định, nếu không thì, ném ra gặp phải tiền rất có thể cuối cùng hội đá chìm biển lớn, mất hết vốn liếng!"

	Dĩ nhiên đã quyết định muốn lên Đoàn Vân chiếc thuyền này, Triệu Thi Văn dĩ nhiên là muốn vì lão bản mới của mình cân nhắc, dưới cái nhìn của nàng, Đoàn Vân làm cho nàng hai tháng tiêu hết 100 tỉ hoàn toàn là không chịu trách nhiệm đánh cược.

	"Ta là người thắng lớn, vẫn luôn là, ngươi nên đối ta có chút tự tin." Đoàn Vân cảm giác được Triệu Thi Văn lúc này bàn tay hơi có chút run rẩy, lập tức mỉm cười nói: "Nếu như ngươi chỉ là muốn kiếm chút lợi nhỏ bằng đầu ruồi, bảo thủ điểm đương nhiên không thành vấn đề, nhưng nếu như ngươi muốn cho chính mình biến thành một cái truyền kỳ, ngươi cần muốn tuyển chọn một cái mặt khác trò chơi cách chơi "

	"Nhưng ngươi ý nghĩ này quá điên cuồng, phiêu lưu thực sự quá lớn!" Triệu Thi Văn khinh cắn môi, nói tiếp: "Ta hi vọng ngươi rõ ràng, cái công ty này không chỉ có tiền của ngươi, còn có còn lại cổ đông tài chính, nếu quả như thật mất hết vốn liếng lời nói, ngươi như thế nào cùng bọn hắn bàn giao?"

	"Ta cần nhắc nhở ngươi một cái, ta là chỉ dùng vài ngày thời gian liền có thể kiếm 100 tỉ thiên tài, cũng chính bởi vì vậy, gia gia ngươi cùng những đại lão bản kia mới sẽ chọn tín nhiệm ta, tướng bó lớn tiền mặt vùi đầu vào của ta công ty mới trong, hơn nữa từ bỏ nhúng tay công ty hoạt động, lẽ nào ngươi xem người trình độ so với cái kia người từng trải mạnh hơn sao?" Đoàn Vân nhếch miệng lên, nói tiếp: "Ngươi kia một bộ buôn bán phương thức kinh doanh nhất định rất khó kiếm nhiều tiền, mà ta nhưng có có thể thu hoạch lãi kếch xù nắm chắc, ngoài ra ta còn muốn nhắc nhở ngươi một câu, hay là ngươi bây giờ không thể nào hiểu được cách làm của ta, nhưng ngươi cũng không cần thiết lý giải, lấy tư cách ta trợ thủ, ngươi chỉ cần theo như sự suy nghĩ của ta chấp hành là được rồi, dù cho ngươi cho là ta là thằng điên, nhưng là chỉ cần nhẫn nại năm năm, ngươi là có thể mang theo cái kia mười phần trăm cổ phần rời khỏi "

	"Được rồi." Triệu Thi Văn nghe vậy khẽ thở dài một tiếng, nói tiếp: "Ta đều nghe ngươi."

	Triệu Thi Văn từ nhỏ được gia tộc hun đúc, trong xương phi thường coi trọng tín dụng hai chữ, nếu người vừa nãy đã đáp ứng rồi nguyện ý trở thành Đoàn Vân trợ thủ, cứ việc vẫn không có ký kết hợp đồng, nhưng từ nàng nói xuất 'Thành giao' hai chữ này sau, kỳ thực hai người cũng đã chính thức bắt đầu hợp tác.

	Đoàn Vân hai tháng muốn tìm mất 100 tỉ theo Triệu Thi Văn không thể nghi ngờ là cái hành động điên cuồng, người cũng không đồng ý Đoàn Vân cách làm, nhưng bây giờ mặt đối lão bản mới của mình, Triệu Thi Văn duy nhất có thể làm cũng chỉ có phục tùng.

	"Rất tốt, như vậy sáng sớm ngày mai hai người chúng ta chạm phía dưới, thời gian cấp bách, mấu chốt buôn bán không thể đến trễ, đến lúc đó ta sẽ bàn giao cho ngươi của ta kế hoạch cụ thể" Đoàn Vân nói ra.

	"Nếu thời gian cấp bách, vậy vì sao không tối hôm nay chúng ta liền nghiên cứu một chút." Triệu Thi Văn nhìn Đoàn Vân một mắt, nói tiếp: "Ta cũng không muốn toàn bộ buổi tối đều nằm ở trên giường phỏng đoán ngươi đến cùng có kế hoạch gì."

	"A a, ngươi thật đúng là sấm rền gió cuốn ah." Đoàn Vân dùng tán dương nhãn quang nhìn Triệu Thi Văn một mắt sau, cười nói: "Đã như vậy, chúng ta hiện tại là có thể tìm một chỗ nói chuyện."

	"Được!" Triệu Thi Văn rất thẳng thắn đáp.

	Từ Triệu Thi Văn trong ánh mắt, Đoàn Vân nhìn thấy dã tâm của nàng.

	Cùng Triệu Quốc Trung những này đã tiến vào nhân sinh tuổi già người từng trải không giống, bọn hắn cả đời này trên căn bản đã công thành danh toại, rất ít nguyện ý lao tâm phí sức quá mức dằn vặt, mà Triệu Thi Văn mới ra đời, tuổi trẻ, mà lại dã tâm bừng bừng.

	Người nếu đồng ý cùng Đoàn Vân kết phường lập nghiệp, vậy thì nhất định sẽ trăm phần trăm tập trung vào, người có giấc mộng của mình, cũng có tôn nghiêm của mình, mà không phải nửa đời sau đều sinh sống ở bậc cha chú vầng sáng bên dưới.

	Triệu Thi Văn kỳ thực cũng là công việc điên cuồng, tại Cốc ca như vậy cỡ lớn công ty cũng rèn luyện công tác của nàng kinh nghiệm cùng kháng áp năng lực, người rõ ràng của mình kinh nghiệm xác thực không bằng những thương trường đó đại lão lão luyện, nhưng dựa vào nỗ lực cùng hơn người tinh lực, thì có thể ít nhiều gì bù đắp kinh nghiệm thượng đoản bản.

	Một khúc kết thúc, hai người rời khỏi mái nhà sân nhảy, đi tới Đoàn Vân chỗ ở phòng cho tổng thống bên trong.

	Nam nữ trẻ tuổi cùng tồn tại một phòng, làm dễ dàng gây nên những người khác các loại mập mờ ảo tưởng, nhưng trên thực tế, hai người trước mắt đều không cái này cái gì tình yêu nam nữ tâm tư, hai người bọn họ là thật sự tại nghiêm túc cẩn thận bày ra lẫn nhau tương lai.

	"Ngươi nếu tại Google công ty nhậm chức, vậy hẳn là đối đối thủ của ngươi baidu hiểu rõ vô cùng chứ?" Hai người ở phòng khách món ăn trước bàn ngồi xuống, Đoàn Vân lấy ra sổ ghi chép của mình máy tính, sau khi mở máy, đối Triệu Thi Văn hỏi.

	" ngươi muốn nhận mua baidu cổ phần?" Thông minh nhanh trí Triệu Thi Văn trước tiên liền lĩnh hội tới Đoàn Vân ý đồ.

	"Không sai, ta là có ý định này." Đoàn Vân nghe vậy gật gật đầu, nói tiếp: "Nói rõ đi, chúng ta cái công ty này tương lai đầu tư trọng điểm chính là Internet ngành nghề, baidu là ta hiện nay thu mua mục tiêu một trong."

	"Baidu hiện nay quốc nội thành phố giá trị đại khái có bảy 10 ức khoảng chừng, hiện tại baidu con dòng chính ở một cái phát triển bình cảnh kỳ, cùng Cốc ca chỉ thấy cạnh tranh làm kịch liệt, mặt khác chịu đến lần này thế giới khủng hoảng tài chính ảnh hưởng, quốc nội cổ phiếu giá cả cũng tiến một bước co lại, chỉ là hiện nay baidu cổ phần phần lớn đều tại người sáng lập Lý Hoành trong tay, hắn đại khái chiếm cứ toàn bộ cổ phần bảy thành, mà nếu như chúng ta muốn nhận mua còn dư lại ba thành cổ phần lời nói, đại khái yêu cầu hơn 20 ức khoảng chừng" Triệu Thi Văn trầm ngâm một lát sau nói ra.

	"Mới bảy tỷ?" Đoàn Vân nghe vậy lấy làm kinh hãi.

	Tại Đoàn Vân trong ấn tượng, kiếp trước baidu thành phố giá trị cao nhất thời điểm, hầu như sắp tới trăm tỉ USD là, mà bây giờ bảy tỷ liền có thể mua lại toàn bộ baidu, này làm cho Đoàn Vân cảm giác thấy hơi tiện nghi khó mà tin nổi!

	"Baidu tại kỹ thuật ăn ảnh so với Cốc ca thực sự kém quá xa, tại toàn cầu độ nổi tiếng cùng người sử dụng số lượng phương diện, cũng căn bản không phải một cái lượng cấp, chỉ bất quá đoạn thời gian gần đây tại sản phẩm bản thổ hóa thượng muốn so Cốc ca xuất sắc một ít, nhưng dài hạn đến xem, baidu hẳn là sẽ không là Cốc ca đối thủ" Triệu Thi Văn phân tích một phen, nói tiếp: "Ta cảm giác baidu đối mặt Cốc ca thế giới như vậy Internet bá chủ hẳn là chi không căng được mấy năm, đại lượng mua vào cổ phiếu của bọn hắn phiêu lưu sẽ rất lớn "

	"Kỳ thực kỹ thuật không phải mấu chốt nhất, ngươi phải cân nhắc một ít tình hình đất nước" Đoàn Vân nghe vậy bĩu môi.

	Đoàn Vân nhớ rõ, phải là tại năm nay một cái nào đó tháng, Cốc ca bởi không cách nào nhịn được Hoa Hạ chánh phủ xét duyệt cùng giám thị chế độ, thêm vào Cốc ca cao tầng ngạo mạn cùng với cho tới nay đối Hoa Hạ người sử dụng không đủ coi trọng, cuối cùng dẫn đến Cốc ca cứng rắn lựa chọn lui ra Hoa Hạ thị trường, mà tùy theo mà đến chính là baidu thành vi quốc nội lớn nhất Search Engine, giá cổ phiếu theo tiếng tăng vọt, đã trở thành lớn nhất người thắng!

	"Ba thành cổ phần quá ít, tối thiểu cũng phải chưởng khống công ty này 40% trở lên cổ phần mới được!" Đoàn Vân hơi nhướng mày nói ra. 