Cái kia dẫn đầu lão sư lời nói vừa dứt, ở đây mấy người nhất thời sợ ngây người. Vừa nãy bởi tình huống quá mức mạo hiểm, cho nên không ai chú ý tới Dương Dĩnh phải chăng ở chỗ này, cho nên khi nghe thế dẫn đầu nữ lão sư nhắc nhở sau, nhất thời kinh hãi đến biến sắc! "Dương Dĩnh! !" Giờ phút này Lưu Lâm Na đứng lên đối với lầu ba lớn tiếng hô lên, sắc mặt kinh hoảng mà lo lắng. Tuy rằng Lưu Lâm Na cùng Dương Dĩnh ở chung được chỉ có không tới thời gian hai tháng, nhưng hai người sớm đã trở thành cùng hình tỷ muội bạn gái thân bình thường cho nên mắt thấy Dương Dĩnh mất tung ảnh, trái tim của nàng lập tức khẩn trương lên. Nhưng lúc này phòng ở hỏa thế đã càng lúc càng lớn, Hùng Hùng ánh lửa cấp tốc lan tràn đã đến lầu hai, cuồn cuộn khói đặc xông thẳng tới chân trời! Thấy cảnh này, hầu như tất cả mọi người cảm nhận được kinh hoảng, cho dù trước mắt Dương Dĩnh còn tại lầu ba lời nói, muốn chạy trốn ra đến vậy trên căn bản không có khả năng! Hơn nữa cuồn cuộn khói đặc làm dễ dàng để người ở bên trong nghẹt thở hôn mê, cho dù muốn đi cứu người, cũng là phi thường khó khăn, làm không tốt liền mạng của mình đều phải ném vào! Xa xa đường phố như trước không nhìn thấy xe cứu thương cái bóng, liền ngay cả vừa nãy hai người biểu hiện vẫn tính dũng mãnh hiểu rõ bảo an, giờ khắc này cũng cúi dưới đầu, gương mặt bất đắc dĩ. " thanh quần áo đều cởi ra choàng tại trên người ta!" Đoàn Vân liếc mắt nhìn trong phòng mãnh liệt hỏa thế, lập tức cắn răng một cái, quay đầu đối cái kia hai bảo vệ hô: "Động tác nhanh!" "Ách." Cái kia hai bảo vệ nghe vậy, hơi chút do dự sau, vẫn là tướng y phục trên người cởi ra, trùm lên Đoàn Vân trên người . " oanh!" Nhưng vào lúc này, lầu một truyền đến một tiếng vang thật lớn, tựa hồ là xâu đèn trần bị thiêu hủy sau, rơi xuống trên đất âm thanh. " Đoàn Vân bình tĩnh đi! Ngươi đừng làm chuyện ngu xuẩn, gặp người chết!" Dẫn đầu cái kia nữ lão sư nhìn ra Đoàn Vân ý đồ, không ngớt lời hô. "Đó là ta muội muội!" Đoàn Vân nghe vậy, ném câu nói này sau, cũng không quay đầu lại vọt vào vừa nãy nhảy ra cái kia cửa sổ. "Đoàn Vân! !" Lưu Lâm Na thấy thế, cũng không nhịn được kinh hô một tiếng. Nhưng lúc này Đoàn Vân đã tiến vào cửa sổ, cấp tốc nhấn chìm ở nồng nặc trong khói mù! Thấy cảnh này, ở đây tất cả mọi người kinh hãi đến biến sắc, nhưng muốn lôi về Đoàn Vân hiển nhiên đã không còn kịp rồi. "Du Du ~" nơi xa truyền đến xe cứu hỏa tiếng còi xe cảnh sát, to lớn ánh lửa cũng đã kinh động toàn bộ phố dài cư dân, càng ngày càng nhiều chạy tới trên đường, rất xa ngắm nhìn cái kia doạ người ánh lửa. Mà cùng lúc đó, lần nữa tiến vào phòng ở Đoàn Vân nhìn thấy như Địa ngục cảnh tượng: Hỏa thế từ lâu từ cửa vào lan tràn đã đến phòng khách, bên trong bày ra chất gỗ gia cụ đã nổi lửa biến hình, sương mù dày phả vào mặt, để bị thương Đoàn Vân một trận mê muội. Thông thường tới nói, lấy Đoàn Vân tính cách sẽ rất ít làm loại này kích động rất làm sự tình, nhưng lần này là cái ngoại lệ. Cho tới nay, Đoàn Vân đều coi Dương Dĩnh là thành của mình muội muội kết nghĩa, hơn nữa khi hắn mới vừa sống lại đoạn kia tháng ngày, Dương Dĩnh cũng xác thực đã giúp hắn phụ đạo qua học nghiệp, quan hệ của hai người là muốn vượt xa vậy bằng hữu. Hơn nữa nếu như Dương Dĩnh đích thực xảy ra chuyện ngoài ý muốn lời nói, Đoàn Vân nhất định sẽ thương tâm áy náy rất lâu, dù sao phóng hỏa người rõ ràng cho thấy nhắm vào mình, Dương Dĩnh chẳng qua là cái vô tội người bị hại! Đoàn Vân tính cách là điển hình đại nam tử chủ nghĩa, hắn hiển nhiên không làm được trơ mắt nhìn chính mình quen biết nữ hài bất lực chết đi, lời nói như vậy, đêm nay một màn, rất có thể sẽ trở thành hắn cả đời Mộng Yểm! Cho nên cùng với như vậy, Đoàn Vân thà rằng lựa chọn liều chết cứu giúp, dù cho đánh bạc tính mạng của mình! "Ào ào ào!" Cứ việc đầy người đau xót cùng uể oải, Đoàn Vân vẫn là tiêu hao thể lực, dựa vào hơn người ngũ giác cùng Lăng Ba Vi Bộ thuấn di, cấp tốc xuyên qua lầu một phòng khách, hướng về ba tầng lầu chạy như điên. Chỉ là đã đến lầu hai, Đoàn Vân mới phát hiện, hỏa thế theo lầu một cửa sổ đã lan tràn đã đến lầu ba, cầu thang trên đường qua tán lạc từ phía trên rơi xuống thiêu đốt vụn gỗ, chân trần Đoàn Vân căn bản vô pháp xông lên lầu ba! Tuy rằng tình thế nguy cấp, nhưng Đoàn Vân từ đầu tới cuối duy trì đầu não tỉnh táo, dù sao chỉ có chính mình sống sót, mới có thể cứu dưới Dương Dĩnh! Giờ phút này Đoàn Vân đột nhiên linh quang lóe lên, cấp tốc chạy lầu hai ban công, nào còn có một thùng trước hắn rửa ráy đã dùng qua nước. Đi tới trước thùng gỗ, Đoàn Vân không hề nghĩ ngợi, trực tiếp bao bọc quần áo nhảy vào, trên người ngâm ẩm ướt sau, từ bên cạnh trên giá gỡ xuống thấm ướt khăn mặt quấn ở trên chân, lần nữa xông hướng cửa thang lầu. Bao bọc khăn lông ướt chân đạp ở tràn đầy thiêu đốt vụn gỗ trên thang lầu, thỉnh thoảng phát ra xì xì tiếng vang, nhưng Đoàn Vân vẫn là cố nén đau nhức, thành công xông lên tầng ba. "Dương Dĩnh! !" Trên hành lang như cũ là cuồn cuộn khói đặc, lúc này Đoàn Vân thể lực đã nghiêm trọng tiêu hao, vết thương trên người đau nhức khiến hắn mỗi đi một bước đều sẽ cảm giác từng trận mê muội, liền ngay cả ngũ giác đều càng ngày càng suy yếu lên. Đoàn Vân liên tiếp hô vài tiếng, toàn bộ lầu ba như trước nghe không đến bất kỳ hồi âm, song khi hắn đẩy ra lối đi nhỏ bên trái một cánh cửa phòng lúc, vẻ mặt nhất thời hơi ngưng lại. Nguyên lai, chỉ thấy ở trong phòng trong lối đi nhỏ, nằm sấp một người mặc áo ngủ nữ hài, Đoàn Vân định thần nhìn lại, phát hiện chính là Dương Dĩnh! " Dương Dĩnh! Tỉnh lại đi!" Đoàn Vân lắc lư Dương Dĩnh thân thể mấy lần, lại phát hiện người hai mắt nhắm nghiền, không có phản ứng, mà dùng ngón tay mò về lỗ mũi của nàng, lại có thể cảm giác được yếu ớt khí tức. Cái này ít nhiều khiến Đoàn Vân trong lòng căng thẳng, rất rõ ràng, Dương Dĩnh hẳn là hút vào khói đặc sau ngất, nếu không phải lập tức rời đi, rất có thể hội nghẹt thở bỏ mình! Chỉ là giờ phút này Đoàn Vân cũng đồng dạng đạt đến thân thể cực hạn. Hút vào quá nhiều khói đặc sau, hắn cũng có trúng độc phản ứng, đại não từng trận mê muội. "Oanh!" Hỏa thế đã bao phủ đã đến lầu ba. Chật vật từ trên mặt đất vác lên hôn mê Dương Dĩnh, Đoàn Vân mỗi bước ra một bước, đều cảm giác vô cùng gian nan, nóng rực ánh lửa thiêu nướng thân thể của hắn, Đoàn Vân thậm chí nghe thấy được tóc mình thượng phát ra cháy khét mùi thối, mà ý thức của hắn cũng tới gần mơ hồ, nhưng trước mắt đã là một mảnh đất ngục y hệt biển lửa Cùng lúc đó, dưới lầu đã tụ tập rất nhiều bản địa thị dân, rất thật tốt tâm người từ quán trọ bên cạnh siêu thị có ích chậu cùng thùng nước liều mạng hướng về phòng ở thượng hắt nước cứu hoả. Nơi xa cũng rốt cuộc truyền đến xe cứu hỏa cảnh minh, chỉ là trước mắt cả tòa phòng ở đã hoàn toàn được mãnh liệt hỏa diễm thôn phệ, hỏa thế đã triệt để mất khống chế, căn bản vô pháp tiêu diệt! Thời gian từng giây từng phút trôi qua, dẫn đầu lão sư cùng cái kia hai bảo vệ cũng một mặt buồn bã cúi đầu, dưới cái nhìn của bọn họ, Đoàn Vân cùng Dương Dĩnh đã không thể tại dạng này hỏa thế dưới đào mạng, hoặc là đã sớm đồng thời gặp nạn "Phù phù!" Tựa hồ cảm giác được cứu người vô vọng, liên tiếp hô vài tiếng Đoàn Vân cùng Dương Dĩnh sau, cổ họng bắt đầu khàn giọng Lưu Lâm Na trực tiếp té quỵ trên đất, hai hàng giọt nước mắt khoảnh khắc xẹt qua khuôn mặt của nàng, thời khắc này người rốt cuộc cảm nhận được tuyệt vọng. Chỉ là sau một khắc, Lưu Lâm Na liền thấy cả đời này tối làm nàng cảm thấy rung động một màn. "Phanh!" Theo một tiếng vang giòn, lầu ba pha lê đột nhiên bị người từ bên trong va nát, cả người là hỏa Đoàn Vân ôm hôn mê Dương Dĩnh phá cửa sổ mà ra, giống như một đoàn lóa mắt hỏa cầu, trong nháy mắt chiếu sáng toàn bộ Thương Khung!