 Đoàn Vân này phen lời nói trung khí mười phần, nghiễm nhiên mang theo vài phần cấp trên khí thế lệnh mọi người tại đây sắc mặt không khỏi có phần xúc động.

	Trước đó mọi người lo lắng nhất đều là Đoàn Vân có thể không đúng hạn trả tiền lại chuyện này, nhưng Đoàn Vân này phen lời nói xong, hiện trường tất cả mọi người trong lòng nhất thời buông lỏng.

	Mọi người lo lắng nhất sự tình được Đoàn Vân tiêu trừ sau, bầu không khí cũng lập tức dễ dàng hơn, mặt khác Đoàn Vân đầu tư điện ảnh kiếm tiền năng lực cũng làm cho mọi người cảm thấy sâu đậm ngạc nhiên.

	"Xuất hiện ở quốc nội điện ảnh ngành nghề như thế kiếm tiền sao?" Ngồi ở Đoàn Vân lão giả đối diện kinh ngạc hỏi.

	"Xuất hiện ở quốc nội điện ảnh nghiệp chính là một cái phát triển giờ cao điểm, đi qua mọi người chỉ thích xem thuê DVD cùng DVD xem chiếu bóng, hiện tại theo toàn dân thu nhập tăng cao, nguyện ý dùng tiền mua phiếu tiến rạp chiếu phim người cũng là càng ngày càng nhiều, hơn nữa so với cái khác giải trí hoạt động, xem chiếu bóng xem như là giá thấp nhất giải trí tiêu phí." Đoàn Vân dừng một chút, nói tiếp: "Đương nhiên, đầu tư phim nhựa cũng là yêu cầu nhãn quang, xuất hiện ở quốc nội xem bóng chủ lực khán giả là hai mươi đến ba mươi thanh niên, mà ta bản thân liền là người trẻ tuổi, cho nên ta biết những người trẻ tuổi khán giả muốn cái gì, thích xem dạng gì phim nhựa, ngoài ra ta đầu tư phim nhựa phi thường chú trọng giải trí tính cùng chất lượng, thêm vào bây giờ là quốc sản phim nhựa thời đại hoàng kim, có thể kiếm tiền cũng thời điểm chuyện tự nhiên "

	"Hậu sinh khả úy ah" Đoàn Vân bên cạnh lão giả nghe vậy không khỏi thở dài nói.

	Cứ việc Đoàn Vân trong miệng nói ung dung, nhưng trên thực tế mọi người tại đây trong lòng cũng rõ ràng điện ảnh cái này ngành nghề tuyệt đối là không thể nào cũng giống như Đoàn Vân như vậy kiếm tiền, dù sao hiện nay quốc nội phiếu phòng có thể phá 1 tỷ phim nhựa ít ỏi không có mấy, Đoàn Vân khẳng định tại điện ảnh phía đầu tư mặt có nhất định thiên phú và vận khí.

	"Đoàn Vân, nghe xong ngươi lời mới vừa nói, ta có nỗi nghi hoặc." Triệu Quốc Trung đột nhiên cau mày hỏi.

	"Cái gì nghi hoặc? Ngài nói."

	"Ngươi đã đầu tư điện ảnh như thế kiếm tiền, vậy tại sao còn phải mượn nhiều tiền như vậy sao cổ đâu này? Lẽ nào ngươi sao cổ so với đầu tư điện ảnh còn muốn kiếm tiền?" Triệu Quốc Trung hỏi.

	"Ngài nói đúng rồi, ta xác thực cảm thấy sao cổ so với đầu tư điện ảnh kiếm tiền." Đoàn Vân rất thẳng thắn trả lời.

	"Ha ha ha."

	Đoàn Vân lời nói vừa dứt, mọi người tại đây nhất thời dồn dập nở nụ cười, gương mặt không cho là đúng.

	Trên thực tế, ở đây những này buôn bán đại lão đều hoặc nhiều lấy được ít có tài chính vùi đầu vào cỗ trong thành phố, thậm chí rất nhiều người bản thân liền là ra thị trường công ty lão tổng, đối với thị trường chứng khoán tình huống, bọn họ là hiểu rõ nhất bất quá.

	Hoa Hạ thị trường chứng khoán tuy rằng mấy năm qua vẫn luôn là thị trường chứng khoán tăng giá, nhưng trên thực tế hai năm này bình quân tốc độ tăng đã phi thường thấp, nếu như vận khí không tốt, như trước có thâm hụt tiền nguy hiểm, cũng không phải là kiếm bộn không lỗ.

	Mà cho dù vận tác được, một năm tiền lời cũng chỉ là tại khoảng ba phần mười, cái này so với giới phim ảnh bạo khoản điện ảnh vài lần thậm chí mười mấy lần lợi nhuận mà nói, hiển nhiên vẫn có tương đối lớn chênh lệch, thậm chí so với đầu tư bất động sản, thị trường chứng khoán tiền lời như trước thua chị kém em.

	Mà Đoàn Vân trước đó quản bọn họ nhận hơn một tỉ, chỉ có hai tháng hoạt động thời gian, coi như là đứng đầu cổ phiếu Thao Bàn Thủ, cũng rất khó thu ích quá trăm triệu, thậm chí 50 triệu đều cần cực lớn vận khí!

	" ta có thể cam đoan, các vị trước đó cho ta mượn những cái kia tiền, ta hai tháng bên trong chí ít có thể kiếm gấp đôi lợi nhuận, đây là bảo thủ nhất tính toán!" Đoàn Vân hoàn toàn tự tin nói.

	"A a, người trẻ tuổi có tự tin là chuyện tốt, nhưng nếu như quá tự tin lời nói, vậy thì có chút cuồng ngạo." Triệu Quốc Trung nghe vậy cười cười, nói tiếp: "Kỳ thực ngươi cũng hẳn phải biết, ở đây mấy vị sư phụ cơ bản đều có của mình ra thị trường công ty, hơn nữa quanh năm cũng có rất nhiều tài chính đặt ở thị trường chứng khoán trong, cho nên mọi người đối vận làm cổ phiếu có thể nói đều là chuyên gia, bất quá theo như ngươi mới vừa thuyết pháp, muốn ở một cái nguyệt thu lợi trăm phần trăm, cái này khẩu khí của ngươi quá lớn điểm chứ?"

	"Ta đây là đánh giá sơ qua, kỳ thực trên thực tế của ta thu lợi khả năng so với trở mình một phen cao hơn nữa "

	"Ha ha ha!"

	Đoàn Vân lời còn chưa dứt, hiện trường nhất thời phát ra một trận cười vang.

	Mọi người hiển nhiên là không tin Đoàn Vân thật có thể kiếm nhiều tiền như vậy, dù sao thị trường chứng khoán chấn động thật là huyền diệu, không ai có thể bảo đảm từ đó kiếm tiền, hơn nữa còn thu lợi cao như thế.

	"Ta muốn nhắc nhở một cái mọi người, ta ngoại trừ là cái cầu thủ cùng điện ảnh lão bản của công ty ra, ta còn là cái nhà số học!" Đoàn Vân đối hiện trường mọi người khinh bỉ tựa hồ nhắm mắt làm ngơ, chỉ nghe hắn nói tiếp: "Tuy rằng ta bắt đầu sao cổ thời gian không lâu, nhưng thông qua ta quãng thời gian trước đã làm đại lượng thị trường chứng khoán số liệu phân tích, đã tính ra tương lai quốc nội cùng với thị trường chứng khoán Hương cảng hướng đi cùng chấn động, chính vì như thế, ta mới có niềm tin cùng các vị mượn tiền sao cổ "

	"Ha ha ha!"

	Đoàn Vân lần này nói xong, hiện trường tiếng cười so với vừa nãy càng lớn mấy cái đề xi ben, thậm chí có người nhìn về phía Đoàn Vân ánh mắt giống như là trông đần độn bình thường.

	"Số học có thể tính ra tương lai cổ phiếu hướng đi? Ta còn thực sự là cô lậu quả văn." Triệu Quốc Trung cười lắc đầu một cái, tiếp lấy nói với Đoàn Vân: "Cái kia chiếu ý của ngươi nói, nhà số học cũng đều là sao cổ cao thủ?"

	"A a, thật muốn như vậy, là cái nhà số học cũng có thể phú khả địch quốc rồi." Bên cạnh một ông già cũng một mặt khinh thường nói.

	"Còn lại nhà số học chơi không được cổ phiếu, cái kia là bởi vì bọn hắn trình độ không cao bằng ta." Đoàn Vân như cũ là gương mặt tự tin, chỉ nghe hắn nói tiếp: " kỳ thực trải qua ta phát minh phép tính dự đoán, nửa tháng sau, toàn cầu cổ phiếu thị trường sẽ phát sinh mức độ lớn chấn động, đặc biệt là thị trường chứng khoán Hương cảng rất có thể hội kề bên băng bàn! Đây không phải chuyện giật gân, mà là ta thông qua khoa học phép tính cho ra kết luận!"

	Đoàn Vân lời này trên thực tế chính là đã tiết lộ sắp phát sinh thế giới khủng hoảng tài chính rồi.

	Hắn sở dĩ chịu thanh thiên đại bí mật này nói ra, một mặt là bởi vì cái này những người này trước đó đã từng cho hắn mượn tiền, xem như là có ân với hắn, ở một phương diện khác nhưng là Đoàn Vân muốn thông qua cái này lần thành công tiên đoán xuất khủng hoảng tài chính sự tình, chứng minh mình giá trị.

	Số học tự nhiên là không cách nào tính ra tương lai hai tháng cổ phiếu thị trường chấn động, đây chỉ là Đoàn Vân dùng để che dấu chính mình 'Báo trước' năng lực một cái mánh lới mà thôi, có thể tiên đoán thế giới khủng hoảng tài chính chỉ là dựa vào Đoàn Vân trí nhớ của kiếp trước mà thôi.

	Đoàn Vân cũng biết hắn bây giờ nói ra hai tháng sau sẽ phát sinh thế giới khủng hoảng tài chính sự tình, người ở chỗ này cũng đều sẽ không tin tưởng, dù sao tiên đoán thế giới khủng hoảng tài chính loại chuyện này thực sự quá không thể tưởng tượng nổi.

	Mà một khi Đoàn Vân lần này tinh chuẩn 'Tính toán' xuất thế giới khủng hoảng tài chính phát sinh thời gian được chứng thực sau, hắn không thể nghi ngờ sắp trở thành ở đây lão gia hỏa này trong mắt 'Thần' ! Do đó tại toàn bộ Giang Hỗ đồng hương trong hội dựng nên khởi uy vọng cực cao!

	Đồng thời đạt được lão gia hỏa này tín nhiệm cùng chống đỡ, hắn sau này bất kỳ kế hoạch cũng sẽ không lại vì tài chính mà phát sầu 