"Sư phụ ở trên, được đồ đệ một bái." Bạch Tư Thành lời nói vừa dứt, liền muốn cho Đoàn Vân dập đầu. "Ta đi! Ngươi làm cái gì vậy đây này." Đoàn Vân nhìn thấy tình hình này nhất thời lấy làm kinh hãi, sau đó một cái bước nhanh về phía trước đỡ lấy Bạch Tư Thành. "Đoàn lão sư, tự từ ngày đó nhìn thấy ngươi diễn tấu sau, ta mấy cái buổi tối đều không ngủ cảm giác, ta là thật tâm muốn bái ngươi làm thầy ah." Lúc này Bạch Tư Thành hai mắt nhìn thẳng Đoàn Vân, một mặt chân thành nói. "Tựu coi như ngươi muốn bái ta làm thầy cũng không cần chỉnh một bộ này chứ? Ngươi học với ai?" "Trong ti vi " "Ngươi trước lên, chúng ta có chuyện ngồi nói, ngươi lên đến liền cho ta dập đầu, đây không phải gãy ta thọ sao?" Đoàn Vân trong khi nói chuyện, đưa tay tướng Bạch Tư Thành một cái từ trên mặt đất kéo lên. Nhìn xem Bạch Tư Thành, Đoàn Vân lông mày nhất thời nhíu lại. Cứ việc Đoàn Vân cùng Bạch Tư Thành trước đó không có gì giao tình, nhưng từ vừa nãy hắn cái này quỳ xuống đất bái sư cử động đến xem, Bạch Tư Thành tại trong tính cách hiển nhiên có chênh lệch chút ít chấp. Đương nhiên, cái này cũng có thể lý giải vì hắn đối đàn dương cầm cái môn này nghệ thuật cuồng nhiệt ham muốn. Dù sao Bạch Tư Thành chịu đối chính mình một bạn cùng lứa tuổi quỳ xuống dập đầu, đây tuyệt đối là yêu cầu to lớn dũng khí, có thể thấy được hắn là thật đã bị của mình đàn dương cầm tài nghệ chiết phục, là chân thành ý muốn bái chính mình vi sư. "Đoạn sư phụ ngồi." Bạch Tư Thành sau khi đứng dậy, ra hiệu Đoàn Vân an vị, thái độ cực điểm ân cần. "Ngươi cũng ngồi đi." Đoàn Vân cũng khách sáo một câu, sau đó đặt mông ngồi xuống Bạch Tư Thành đối diện. "Ngươi nhớ kỹ, trừ ngươi ra cha mẹ, thế giới này không có người nào đáng giá cái kia quỳ xuống, ta liền càng không đáng giá rồi." Đoàn Vân nghiêm nghị nói với Bạch Tư Thành. "Ta hiểu được." Bạch Tư Thành nghe vậy gật gật đầu, nói tiếp: "Chỉ là ta phụ thân trước đây đã nói, một ngày vi sư chung thân vi phụ, ta là thật tâm muốn "Đoạn sư phụ, đây là ta phụ thân để ta cho ngươi." Bạch Tư Thành trong khi nói chuyện, từ trong túi tiền móc ra một tấm thẻ chi phiếu, nói với Đoàn Vân: "Trong này có 500 ngàn, ngoại trừ lần trước thua ngươi tiền, còn có mười vạn là bái sư phí, ta thực sự không biết đoạn sư phụ ngươi ưa thích cái dạng gì lễ bái sư, cho nên ta liền làm tương đương thành tiền mặt tồn tại cái này Caly rồi." "Vậy ta liền thu nhận." Lần này, Đoàn Vân không có nửa điểm ý khách khí, trực tiếp thanh tấm thẻ kia nhận lấy. Nếu như lần thứ nhất Đoàn Vân là vì lo lắng mức quá lớn, có chút 'Phỏng tay' lời nói, vậy lần này, Đoàn Vân thì lại không nửa điểm kiêng kỵ. Bởi vì Bạch Tư Thành mẫu thân Hàn Tuyết trước khi đi, đã sáng tỏ biểu thị cái này 400 ngàn khi làm con trai của nàng học phí, cho nên Đoàn Vân tự nhiên không cần lại giả trang ra một bộ coi tiền tài như cặn bã 'Thanh cao' rồi. Về phần thu Bạch Tư Thành làm đồ đệ sự tình, Đoàn Vân cũng trước đó đã đáp ứng Bạch Trung Thiên vợ chồng, dù sao hắn còn cần hai người này 'Chỉ điểm' Đường Yên, cho nên cho dù Đoàn Vân trong lòng cũng không muốn làm người sư phụ này, nhưng vì Đường Yên, hắn cũng chỉ có thể tiếp thu Bạch Tư Thành tên đồ đệ này. Nhìn thấy Đoàn Vân rất sung sướng nhận cái kia 500 ngàn, Bạch Tư Thành cặp mắt nhất thời sáng ngời, hắn hiểu được Đoàn Vân chịu nắm số tiền kia, nói rõ liền đã tiếp nhận hắn bái sư. Quả nhiên, Đoàn Vân tướng tám thẻ ngân hàng kia cuộn vào túi áo sau, nói với Bạch Tư Thành: "Ta có thể dạy ngươi học đàn dương cầm, bất quá có mấy lời cần nói ở mặt trước." "Đoạn sư phụ ngươi cứ việc nói, ta nghe lắm." Bạch Tư Thành nghiêm mặt, nói với Đoàn Vân. "Thứ nhất, ta giống như ngươi, đều là học sinh, đều phải học tập lên lớp, cho nên ngươi không cần hi vọng ta có thể cho ngươi làm chuyên trách lão sư, bất quá ta mỗi tuần sáu ngày thời điểm, ta nhất định sẽ rút ra thời gian dạy ngươi ít đồ." "Được!" Bạch Tư Thành nghe vậy gật gật đầu. "Thứ hai, ngươi nếu bái ta làm thầy, ta cuối cùng là phải đem ngươi dạy xuất điểm dáng vẻ, bất quá ta người này tính khí không được tốt lắm, nếu như bởi vì ngươi phạm sai lầm mắng ngươi đánh ngươi phải thành thành thật thật sát bên, đương nhiên, ta người này cơ bản là sẽ không dễ dàng động thủ, nếu như ngươi chịu không được tính của ta lời nói, cái kia ta lập tức lùi tiền cho ngươi, chúng ta thầy trò quan hệ liền như vậy coi như thôi!" "Cái này không thành vấn đề!" Bạch Tư Thành cắn răng một cái nói ra. "Một điều cuối cùng châm ngôn giảng, sư phụ dẫn vào cửa, học nghệ tại cá nhân, ta là không thể nào bảo đảm ngươi cuối cùng có thể đạt đến ta đây loại đàn dương cầm trình độ, về phần ngươi về sau đến cùng có thể đạt đến một cái dạng gì trình độ, vậy thì xem ngươi thiên phú của chính mình cùng cố gắng!" Đoàn Vân trầm ngâm một chút, nói tiếp: "Ta nói những này ngươi đều hiểu sao?" "Rõ ràng!" "Vậy thì ăn cơm trước đi, ta đều nhanh chết đói." Đoàn Vân cười hắc hắc nói ra. "Được, ta đây liền để người phục vụ mang món ăn." Bạch Tư Thành trong khi nói chuyện, từ bên cạnh trong tủ rượu lấy ra một bình rượu đỏ, cho Đoàn Vân rót một chén rồi nói ra: "Đoạn sư phụ, hôm nay ta muốn trước tiên mời ngươi một chén." "Rượu vang?" Đoàn Vân liếc mắt nhìn Bạch Tư Thành ngược lại tại chính mình rượu trong ly tương sau, kinh ngạc nói: "Cái này phòng ăn cơm kiểu Tây không phải là không cho học sinh cung cấp rượu sao?" "Phòng riêng có đặc cung, mặt khác muốn uống những khác rượu lời nói, cho người phục vụ chút ít phí là hắn có thể giúp ngươi giải quyết." Bạch Tư Thành đối Đoàn Vân cười nói. "Quay đầu lại cho ta chỉnh một bình." Đoàn Vân chân mày cau lại, nói với Bạch Tư Thành. "Dễ bàn!" Bạch Tư Thành gật gật đầu, tiếp lấy bưng chén rượu lên nói với Đoàn Vân: "Sư phụ, cái này chén ta mời ngươi." "Ừm." Đoàn Vân đáp một tiếng. Sau đó, hai một ly rượu thanh thúy đụng vào nhau. Cùng lúc đó, liền ở Đoàn Vân sát vách trong phòng, cũng ngồi một nam một nữ hai học sinh đang dùng món ăn. Nam chính là hội học sinh Hội trưởng Viên Phi, chỉ thấy hắn lúc này mái tóc chải vuốt Du Quang phát sáng, cẩn thận tỉ mỉ, mặt mỉm cười, có vẻ bình thản mà nhã nhặn. Mà ngồi đối diện hắn nữ sinh kia vóc người xinh xắn lanh lợi, tướng mạo nhìn lên cũng mang theo vài phần thanh thuần, mỹ lệ Khả Nhân. Nữ sinh kia thỉnh thoảng ngẩng đầu liếc trộm Viên Phi vài lần, trong mắt tràn đầy ngượng ngùng, khuôn mặt nhỏ lộ ra nhàn nhạt ửng đỏ. "Ngươi cái này là lần đầu tiên ăn cơm Tây sao?" Nhìn thấy ngồi tại chính mình đối diện nữ sinh kia tay cầm dao nĩa tựa hồ có chút câu nệ, Viên Phi nhìn nàng một cái sau, mỉm cười hỏi. "Ách, đúng, ta đây là lần đầu tiên ăn cơm Tây." Nữ sinh kia nghe vậy, khe khẽ gật đầu. "Như các ngươi loại này học vũ đạo nữ hài tử, bất kể là muốn duy trì vóc người vẫn là dưỡng nhan, ăn cơm Tây đều là khỏe mạnh nhất." Viên Phi trong khi nói chuyện, dùng khăn ăn lau sạch nhè nhẹ một cái khóe miệng, đối nữ sinh kia nói ra: "Kỳ thực ăn cơm Tây vẫn là tương đối có chú trọng, lấy đao xiên phương pháp là tay phải lấy đao, tay trái nắm xiên. Răng cưa đao dùng để cắt thịt, phổ thông đao dùng để cắt rau dưa, nhỏ nhất loại kia tiểu đao, là dùng để bôi tương hoa quả. Dĩa ăn đừng lập tức cắm khối lớn vật phẩm, đừng một cái ăn không trôi. Cái muôi là dùng để ăn canh ta nói như vậy ngươi hiểu?" "Cái này vẫn có chút không hiểu." Nữ sinh kia sau khi nghe, có phần ngượng ngùng lắc đầu. "Ta đến dạy ngươi đi." Viên Phi nghe vậy khẽ mỉm cười, sau đó đứng dậy đi tới nữ sinh kia phía sau.