Đoàn Vân hồn nhiên không có phát hiện nguy cơ đến, vẫn như cũ cùng cái này * bốn người lẫn nhau trò chuyện. Thông qua cái Trương Hiểu Văn giới thiệu, Đoàn Vân biết được, ngoại trừ Hứa Hâm, tên mập mạp kia tên là thôi Chu Bằng, mà hai người khác một cái tên là * Phong, nhuộm tóc đỏ chính là Trần Kiến Quốc. Mà mấy người này phụ thân đều tại Hà Dương chính phủ thân cư chức trọng, trong nhà cũng đều làm có phần một chút kinh doanh. "Tiểu Đoàn, ngươi vừa nãy lấy tay chém chai bia làm sao luyện thành?" Lúc này thôi mập mạp tò mò đối Đoàn Vân hỏi. "Trước đây đến trường thời gian đã qua thường đánh nhau luyện ra được." Đoàn Vân nghe vậy, thuận miệng qua loa lấy lệ một câu. Kỳ thực Đoàn Vân là có sơ cấp leo vách núi kỹ năng, không riêng trên bàn tay lực lớn lớn hơn nhiều so với người thường, hơn nữa còn cứng cỏi cực kỳ, chém đứt mấy cục gạch các loại đơn giản nhất sự tình rồi. "Ha ha ha, ta lúc đi học cũng thường thường đánh nhau." Hứa Hâm nghe vậy, nhất thời cười ha hả, chỉ nghe hắn nói: "Ta nhớ được ta thượng sơ trung thời điểm, có cái trong nhà cũng rất có tiền nam sinh theo ta đồng thời truy một người nữ sinh, tiểu tử kia không tranh nổi ta, liền có một ngày tan học, dùng tiền mướn mấy cái địa phương lưu manh chặn ở cửa trường học Tựa hồ là nói từ bản thân 'Huy hoàng trải qua', Hứa Hâm có phần kích động, chỉ thấy hắn nuốt ngụm nước bọt, nói tiếp: "Không phải thổi, ta khi còn bé cũng là đường hoàng ra dáng bái sư học qua nghệ, lúc đó đối phương tám người, ta lúc đó không nói hai lời, đi tới liền một cước đạp lăn đầu lĩnh một cái to con, sau đó thi triển ta dùng trước học được Tiệt Quyền Đạo, liền Lý Tiểu Long năm đó dùng cái kia võ công, lại là một quyền thanh một cái khác cầm vân tay thép tiểu tử trực tiếp đánh rớt hắn hai cái răng cửa " Nói như vậy, nam nhân tổng là ưa thích tại trước mặt nữ nhân biến hiện ra bản thân mạnh mẽ một mặt, Hứa Hâm cũng không ngoại lệ, bên người đều là vũ đạo đội vóc người tướng mạo đều tốt tiểu mỹ nữ, Hứa Hâm đương nhiên sẽ không buông tha cái này nói khoác chính mình ngày xưa 'Huy hoàng lịch sử' cơ hội, thêm mắm dặm muối kể chính mình võ công cường hãn, trả vén tay áo lên, lộ ra chính mình cái kia mới vừa luyện được cơ bắp. "Hứa ca trâu bò!" Một bên mấy người khác nghe vậy, đều là gương mặt' kính phục' vẻ. Kỳ thực hơi có chút kiến thức người đều có thể nhìn ra Hứa Hâm nói thuần túy tán dóc, nhưng thân là cái này thái tử DANG lão đại, có tiền có thế, coi như là đánh rắm, cũng có người nói là hương! "A a, Hứa ca rất tốt lợi hại ah." Ngồi ở Hứa Hâm bên người Trương Hiểu Văn cũng cười khanh khách tán dương một câu, sau đó nói ra: "Kỳ thực Đoàn Vân cũng là võ thuật cao thủ, trước hắn ở trường học luận võ giải thi đấu thượng uy phong lắm." "Hả? Đoàn huynh đệ cũng luyện võ qua?" Hứa Hâm sau khi nghe, tò mò hỏi. "Ta chính là luyện qua thời gian vài ngày, cùng Hứa ca so với kém xa." Đoàn Vân nghe vậy, đầu lập tức dao động dường như trống bỏi. Đoàn Vân cũng không muốn đoạt đám này công tử ca danh tiếng, dưới cái nhìn của hắn, tại đám người này trước mặt trang bức không có bất kỳ ý nghĩa, hắn cần chỉ là cùng đám người này lăn lộn cái quen mặt, về sau dễ làm việc mà thôi, đây mới là hắn đêm nay mục đích quan trọng nhất. Về phần đám này công tử ca yêu thích tại mấy nữ sinh trước mặt trang bức, chỉ cần những người này cao hứng, Đoàn Vân đều là làm nguyện ý làm cái làm nền 'Lá xanh' . "A a, võ thuật Trung Hoa, bác đại tinh thâm, " lúc này mập mạp thôi Chu Bằng cũng rất hứng thú đàm luận, chỉ nghe hắn nói tiếp: "Kỳ thực võ thuật tại cổ đại sớm nhất liền là dùng để đơn thuần quân đội giết địch kỹ thuật, tập được văn võ nghệ, bán cho nhà đế vương, cổ đại có rất nhiều người từ nhỏ tập võ, tại thâm sơn trong rừng rậm khổ luyện mười mấy năm, xuống núi sau, nương nhờ vào quân đội một cái nào đó nhất quan bán chức, hoặc là cho nhà đại phú trông nhà hộ viện, đời này coi như là an định lại, nhưng bây giờ võ công, thuần túy chính là đoàn kịch hát nhỏ biểu diễn, căn bản là không có mấy cái có chân thực công phu!" " dạ dạ dạ! Thôi ca nói rất đúng." Đoàn Vân nghe vậy gật đầu liên tục, lập tức từ trong túi tiền móc ra từ lâu chuẩn bị xong thuốc lá thơm, lần lượt từng cái tản đi một vòng. "Ta xem nhóc ngươi tử luyện chính là trò mèo chứ?" Hứa Hâm từ Đoàn Vân trong tay tiếp nhận thuốc lá sau, cười nói. " a a, Hứa ca nói không sai." Đoàn Vân cười hắc hắc, nói ra: "Kỳ thực ta luyện võ thuật đều là sáo lộ, biểu diễn còn thành, đánh nhau bình thường thôi." "Ha ha, tiểu tử ngươi ngược lại là thực sự." Hứa Hâm rất hài lòng gật đầu, nói ra: " kỳ thực chúng ta những này ở trong xã hội "Ngươi vóc người này cũng quá gầy điểm." Thôi mập mạp lúc này cũng tới dưới đánh giá Đoàn Vân một mắt, khinh thường nói: "Không phải ta nói, chỉ ngươi cái này thân thể nhỏ bé, đừng nói theo người đánh nhau, gió lớn một chút đều có thể đem ngươi thổi bay." " phốc!" Một bên Trương Hiểu Văn nghe vậy, không nhịn được cười ra tiếng, nhưng cuối cùng cũng không nói gì. Trương Hiểu Văn cũng coi như là một cái xã hội giao tiếp thượng 'Kẻ già đời' rồi, tuy rằng người biết rõ luận đánh nhau, mấy người này gộp lại cũng không phải là đối thủ của Đoàn Vân, nhưng cũng biết nam nhân đều thể diện tốt động vật, cho nên lựa chọn lẳng lặng xem cuộc vui. "Không có cách nào, ta chính là cái học sinh cấp ba, cùng các vị đại ca cao thủ như vậy không cách nào so sánh được." Đoàn Vân nói xong, lại từ dưới bàn lấy ra bia, cho mấy người cái ly trước mặt đổ đầy sau, nói ra: "Hi vọng về sau các vị đại ca nhiều chiếu cố, quay đầu lại cũng giáo huynh đệ ta mấy tay chân thực công phu phòng thân." "A a, dễ bàn dễ bàn." Hứa Hâm nghe vậy gật đầu cười, lập tức giơ ly rượu lên, cùng Đoàn Vân đụng một cái sau, uống một hơi cạn sạch. Rượu đánh bạo khí. Sở dĩ rất nhiều chuyện làm ăn yêu thích tại trên bàn rượu nói chuyện, kỳ thực cũng là có nguyên nhân. Theo rượu không ngừng vào bụng, tinh thần của người đều sẽ gây tê thư giãn xuống, cũng sẽ kể một ít thường ngày không dám nói lời nói, làm một ít thường ngày không tốt lắm ý tứ việc làm Bởi vì đều là nam nữ trẻ tuổi, giữa hai bên không có quá nhiều ngăn cách, lẫn nhau nói chuyện trời đất, thời gian trôi qua nhanh chóng. Sắc trời dần dần bắt đầu tối lại, dưới bàn cơm bia bình không cũng càng ngày càng nhiều. Lúc này Hứa Hâm bốn mặt người thượng đều đã có mấy phần hàm ý, thân thể lặng lẽ dán hướng về phía bên cạnh một người nữ sinh, mà đối diện thôi mập mạp thì dứt khoát nhiều, kéo lại bên cạnh mình một người nữ sinh tay nhỏ bé trắng noãn, nữ sinh kia tính chất tượng trưng 'Giãy giụa' mấy lần, cũng tùy ý thôi mập mạp cầm lấy không thả Hai người khác cũng đều nhẹ giọng cùng bên người mấy cái kia vũ đạo đội dán ở bên tai trò chuyện với nhau cái gì, lẫn nhau đều là khuôn mặt gió xuân ý cười. Một chiếc xe gắn máy chậm rãi sau lưng Đoàn Vân ngừng lại. Cưỡi xe gắn máy chính là hai nam tử, trên đầu đều mang mũ bảo hiểm xe máy, không thấy rõ chân chính khuôn mặt. Hàng trước trong tay nam tử trả mang theo một cái da rắn túi áo, bên trong tựa hồ bao quanh côn hình dáng đồ vật, Sau khi xe dừng lại, hàng sau nam tử trực tiếp nhảy xuống, liếc mắt nhìn chính quay lưng chính mình, tại trên bàn ăn cùng mấy cái công tử ca đàm tiếu Đoàn Vân sau, chậm rãi đi tới. "Coong!" Một cái lóe lên hàn quang, có khắc sâu sắc rãnh máu chủy thủ thình lình xuất hiện tại tay trái của hắn!