Ngô Quốc Đào một mặt trịnh trọng từ Đoàn Vân trong tay nhận lấy phần kia quân lệnh trạng, liếc mắt nhìn sau, cũng tướng tên của mình cùng dấu tay lưu ở bên trên. "Tiểu Trình, ngươi lập tức thanh phần này quân lệnh trạng đóng dấu xuất vài phần đến, kề sát tới chúng ta chỗ lối vào tuyên truyền lan cùng trên đường qua, để toàn thể công nhân tất cả xem một chút phía trên nội dung" Ngô Quốc Đào dừng một chút, tiếp lấy đối ở đây những người khác nói ra: "Chuyện vừa rồi mọi người cũng đều thấy được, Đoàn Vân đồng chí một lòng báo quốc, muốn độc lập gánh chịu chúng ta số này khống hạng mục công việc nghiên cứu, trả lập được quân lệnh trạng, lấy tư cách sở trưởng, ta tự đáy lòng kính phục Đoàn Vân đồng chí năng lực cùng can đảm, cho nên quyết định, bắt đầu từ hôm nay, đến tháng sau thời điểm này, trong sở toàn bộ công nhân viên, ngoại trừ ta cùng lý Phó sở trưởng ra, toàn bộ về Đoàn Vân đồng chí điều khiển sắp xếp, bất kỳ có không phục tùng Đoàn Vân đồng chí an bài nhân viên, đều sẽ chịu đến xử phạt, nghiêm trọng, trực tiếp khai trừ! Chính là phi thường thời kì, hi vọng mọi người có thể lý giải!" Ngô Quốc Đào này phen lời nói trung khí mười phần, ngữ khí nghiêm túc, chính là trong quân không lời nói đùa, quân lệnh trạng một khi kí xuống, Ngô Quốc Đào hắn là nhất định muốn theo như hứa hẹn uỷ quyền cho Đoàn Vân, dù cho trong lòng hắn cũng không tình nguyện làm như vậy. Ngô Quốc Đào lời nói vừa dứt, mọi người dồn dập tướng ánh mắt nhìn về phía Ngô Quốc Đào bên cạnh Lý Thụ Bình. Ngô Quốc Đào để quyền, Đoàn Vân có chỉ huy toàn bộ chỗ công nhân quyền lợi, mà ngày xưa lấy tư cách 407 chỗ người đứng thứ hai, hạng mục tổ tổ trưởng Lý Thụ Bình thì không thể nghi ngờ là được trực tiếp không tưởng, nếu như Đoàn Vân nguyện ý, có thể bất cứ lúc nào khiến hắn biến thành quang can tư lệnh! Trong sở người đều biết Lý Thụ Bình từ trước đến giờ độc đoán, tại trong sở cho tới nay đều là nói một không hai nhân vật, cho nên tại rất nhiều người xem ra, Đoàn Vân đột nhiên nắm đại quyền, Lý Thụ Bình khẳng định không thể nào tiếp thu được sự thực này. Nhưng mà để chúng người bất ngờ chính là, Lý Thụ Bình nghe được Ngô Quốc Đào tuyên bố uỷ quyền sau, dĩ nhiên không phản ứng chút nào, như trước vững vàng ngồi trên ghế dựa, sắc mặt bình tĩnh uống nước trà. "Các vị!" Lúc này Đoàn Vân đứng lên, đối mọi người tại đây nói ra: "Ta Đoàn Vân phi thường cảm tạ Ngô sở trường đối tín nhiệm của ta cùng chống đỡ, ta cũng tướng tại những ngày sau đó, dùng hết khả năng, tranh thủ sớm hoàn thành nhiệm vụ, thuận lợi thông qua thượng cấp đơn vị nghiệm thu! Đương nhiên, muốn hoàn thành cái này gian khổ nhiệm vụ, chỉ dựa vào ta một người là không đủ, ta cần mọi người trợ giúp như vậy đi, đợi lát nữa các vị thông tri một chút toàn thể công nhân, đến ta số ba hơi cơ thất mở hội, đến lúc đó ta sẽ cụ thể an bài xuống gần đây mọi người công tác." Đoàn Vân lời nói vừa dứt, ở đây mấy cái phòng nghiên cứu người phụ trách dồn dập gật gật đầu. "Ngô sở trường, ngài trả có gì muốn nói không?" Đoàn Vân quay đầu đối Ngô Quốc Đào hỏi. "Phải nói ta cũng nói rồi, còn dư lại ngươi đi xuống chính mình sắp xếp đi." Lúc này Ngô Quốc Đào đã đứng lên, đối mọi người vung tay lên nói ra: "Tan họp!" Mọi người nghe vậy, dồn dập rời khỏi phòng họp. Mặc dù là Ngô Quốc Đào đã uỷ quyền, Đoàn Vân đã trở thành 407 chỗ người đứng đầu, nhưng rời đi phòng họp sau, như trước không ai dám chủ động tiến lên cùng Đoàn Vân lấy lòng. Đoàn Vân đối với cái này cũng không để ở trong lòng, liếc mắt nhìn đồng hồ đeo tay sau, đi thẳng tới dưới đất khu làm việc. Cứ việc vừa nãy Đoàn Vân mấy người đang phòng họp mở hội, nhưng những nhân viên làm việc khác lại thật sớm xuất hiện tiến vào khu làm việc, bắt đầu một ngày làm việc. Đối với những thứ này trẻ tuổi nghiên cứu khoa học người làm việc mà nói, bọn hắn đã sớm đã sớm thích ứng nơi này công tác tiết tấu, ngoại trừ thêm a thêm chút, mỗi ngày đi làm cũng đều hết khả năng mới đến, đây là một loại trách nhiệm, cũng là một loại bất đắc dĩ. Dựa theo vừa nãy tại phòng họp sắp xếp, những người trẻ tuổi công nhân rất nhanh sẽ để xuống trong tay công tác, toàn bộ đi tới Đoàn Vân hơi cơ trong phòng chỉnh tề đứng thành mấy hàng. Những người trẻ tuổi công nhân còn không biết chuyện gì xảy ra, tiến vào Đoàn Vân hơi cơ thất tập hợp sau, trên căn bản đều là gương mặt mờ mịt. " các vị, vừa nãy trong sở mở hội quyết định, bắt đầu từ hôm nay, toàn bộ phòng nghiên cứu an bài công việc đều để ta làm phụ trách!" Đoàn Vân trong khi nói chuyện, từ trong túi tiền đào ra bản thân phần kia quân lệnh trạng, ở trước mặt mọi người lung lay sau, nói ra: "Phần này quân lệnh trạng là ta cùng Ngô sở trường vừa vặn kí xuống, mọi người nhìn một cái đi " Sau một khắc, Đoàn Vân tướng tấm này quân lệnh trạng truyện đi xuống, ở đây tất cả mọi người dồn dập truyện nhìn lên tấm kia quân lệnh trạng. Đoàn Vân phó thủ Vương Hải thấy cảnh này cũng là một mặt ngạc nhiên, lập tức cũng đi theo mọi người thấy lên tấm kia quân lệnh trạng. " ta muốn nhắc nhở mọi người một câu, trong quân không lời nói đùa, Ngô sở trường dựa theo hứa hẹn, đã trao quyền ta tạm thời quản lý trong sở tất cả an bài công việc rồi, cho nên chúng ta lời xấu nói trước, bắt đầu từ hôm nay thời gian một tháng, có bất kỳ không phục tùng ta an bài công việc, trừ phi có lý do chính đáng, bằng không ta có quyền tiến hành xử phạt! Mặt khác nếu như công tác xuất sắc, ta còn hội tự móc tiền túi trọng thưởng mọi người, hi vọng các vị tự giải quyết cho tốt!" Đoàn Vân nói xong, hiện trường tất cả mọi người im lặng không lên tiếng, cứ việc phần lớn người cũng không phục Đoàn Vân cái này 'Tạm thời lãnh đạo', làm quân lệnh trạng thượng bạch tự chữ màu đen viết Đoàn Vân quyền hạn, không người nào dám đưa ra dị nghị. Đoàn Vân thấy thế, từ cái kia tên là Lương Hải quản lý trong tay nhận lấy công nhân danh sách. Cái này Lương Hải chính là trước kia tại phòng họp cái kia không tới ba mươi liền muốn hói đầu nghiên cứu sinh, hiện nay hắn cũng nhất định muốn nghe theo Đoàn Vân sắp xếp. Đoàn Vân liếc mắt nhìn phần kia danh sách sau, bắt đầu lần lượt từng cái điểm danh. "Vẫn còn phi!" "Đến!" "Hàn Quốc khánh!" "Đến!" Đoàn Vân có đã gặp qua là không quên được bản lĩnh, một làn sóng điểm danh xuống, hắn đã toàn bộ nắm giữ toàn bộ 407 thành viên họ tên cùng tư liệu. "Đoạn lãnh đạo, buổi sáng có những gì sắp xếp sao?" Nhìn thấy Đoàn Vân khép lại danh sách, Lương Hải nhẹ giọng hỏi. Đoàn Vân có quyền Vô Danh, Lương Hải không biết xưng hô như thế nào Đoàn Vân, vì biểu hiện tôn kính, chỉ được xưng hô hắn 'Đoạn lãnh đạo' . "Trưa hôm nay toàn thể nhân viên nhiệm vụ chính là nắm lấy khăn lau công cụ, quét tước siêu tính phòng máy, ta cho các ngươi một ngày, đem toàn bộ phòng máy quét dọn sạch sành sanh, tốt nhất một hạt tro bụi đều không nhìn thấy, hiểu không?" Đoàn Vân ra lệnh. Đoàn Vân sắp bắt đầu dùng siêu máy tính, mà loại này siêu tính đội bay là cần đại lượng nhân lực giữ gìn cùng quản lý, cho nên Đoàn Vân dự định đem những người này toàn bộ đều sắp xếp đến phòng máy công tác, mà thừa dịp những người này thanh lý phòng máy thời điểm, Đoàn Vân chính dễ dàng chuẩn bị tướng nhân công của chính mình chỉ có thể phần mềm hệ thống làm chút cải tiến, khiến cho có thể hoàn mỹ cùng siêu tính kết nối, tăng lên cực lớn lập trình tính toán hiệu suất. Mà hiện trường mọi người nghe vậy, nhất thời đều sửng sốt một chút, ai cũng không nghĩ tới Đoàn Vân quan mới tiền nhiệm hạng thứ nhất công tác lại là để cho bọn họ làm công nhân làm vệ sinh. Kỳ thực cho tới nay, phòng nghiên cứu tính toán phòng máy đều có chuyên môn kỹ thuật tổ công nhân cùng công nhân làm vệ sinh giữ gìn quét tước, bởi thời gian dài không ai sử dụng, phòng máy vẫn luôn là bỏ không trạng thái, về phần vệ sinh vấn đề, cũng không ai lưu ý.