Đường Yên nói ra lời nói này, kỳ thật sẽ chờ cho đối Đoàn Vân triệt để ngả bài. Nếu như nói trước đó Đường Yên yêu cầu Đoàn Vân trước hết thi lên đại học năng lực chuyển chính thức bạn trai lời nói, như vậy lần này Đường Yên thì còn lại là vì Đoàn Vân tướng tới cầu hôn thiết trí một cái điểm mấu chốt. Nói cho cùng, kỳ thực chính là muốn cầu Đoàn Vân tương lai nhất định muốn có tiền có thế. Này làm cho Đoàn Vân nhớ tới hậu thế bên trong TV thân cận tiết mục một người trong họ Mã nữ hài nói qua lúc đó đã từng thu nhận khán giả mãnh liệt pháo oanh một câu danh ngôn: "Ta tình nguyện tại trong xe BMW khóc, cũng không muốn tại xe đạp thượng cười." Kỳ thực câu nói này nguyên từ ở MaurizioGucci——gucci gia tộc đệ tam đại truyền nhân vợ trước Patrizia miệng. Nguyên văn là như vậy: Ta thà rằng tại Rolls-Royce bên trong khóc, cũng không ở xe đạp thượng cười. Câu này vừa mới dứt lời, quay người lại công phu, tuổi trẻ dung mạo xinh đẹp Patrizia liền thực hiện nguyện vọng của mình, gả cho có thể mua rất nhiều lượng lao tư lai tư MaurizioGucci. Ngoại trừ sơ gả thời kỳ ngọt ngào, Patrizia câu nói kia như một đạo chú ngữ tựa như nương theo người một đời, của nàng nửa đời sau xác thực một mực ngồi ở Rolls-Royce bên trong gào khóc. Ly hôn quan tòa đánh mười năm, hao phí rất nhiều tài lực vật lực được của nàng chồng trước MaurizioGucci triệt để vứt bỏ sau, Patrizia tuyệt vọng thuê sát thủ giết chết của mình chồng trước. Điều này nói rõ kỳ thực bất kể là Hoa Hạ vẫn là quốc gia phương tây, đều là thích hợp 'Gả Hán gả Hán mặc quần áo ăn cơm' câu châm ngôn này. Nhưng kỳ thật đây là làm công bình một chuyện, nếu nam nhân thích đẹp ngại xấu xí, người phụ nữ kia liền ngại bần yêu phú. Cùng phổ thông nữ hài không giống, tướng mạo tịnh lệ nữ hài tựa hồ từ lúc còn rất nhỏ cũng đã ý thức được chính mình tướng mạo 'Giá trị', hơn nữa loại này nữ hài tâm trí cũng so với bình thường nữ hài phải sớm quen thuộc nhiều lắm, mà Đường Yên chính thuộc về cô gái như thế. Đường Yên bản thân liền là cái rất có 'Tư bản' nữ hài, hơn nữa lấy nàng tương lai phát triển cùng tiền đồ, tương lai nhất định sẽ có chịu đến đại lượng có tiền có thế đám công tử ca vây đỡ, cho nên nàng yêu cầu này tựa hồ cũng không tính thái quá. Hơn nữa Đoàn Vân cũng không cảm thấy Đường Yên lần này 'Hám giàu' ngôn luận có gì không thích hợp, dù sao bây giờ xã hội, không có vật chất trụ cột cảm tình dường như Hải Thị Thận Lâu bình thường chung quy không ổn định, hơn nữa hắn trả làm thưởng thức Đường Yên thẳng thắn, cái này chí ít để Đoàn Vân có thể rất rõ ràng làm ra lựa chọn cùng dựng nên mục tiêu. Dù sao Đoàn Vân là thiệt tình ưa thích Đường Yên, nhưng thứ cảm tình này không đường làm sao đều là cần phải trả giá thật lớn! "Nhà ta tình huống ngươi cũng hiểu rõ." Đoàn Vân hơi nhướng mày, tiếp lấy nghiêm nghị nói ra: "Ta hiện tại cũng chỉ là một học sinh cấp ba, cho nên ta cần ngươi có thể cho ta chút thời gian, một năm, hai năm, thậm chí càng dài " "Ta đương nhiên có thể đợi." Đường Yên nghe vậy khẽ mỉm cười, nói tiếp: "Ta nguyên bản ý định tại lên đại học trước đó là không chuẩn bị nói chuyện tình cảm, nhưng cái tên nhà ngươi da mặt thực sự quá dày " "Ha ha ha, nhận được khích lệ." Đoàn Vân nghe vậy cười ha hả. "Năm năm!" Đường Yên trầm ngâm một chút, nói tiếp: "Ta biết đối với ngươi mà nói rất khó, nhưng nếu như ta hai lúc mười ba tuổi vẫn là không nhìn thấy ngươi có bất cứ hy vọng nào lời nói, chúng ta chỉ có thể " "Thành!" Đoàn Vân nghe vậy gật gật đầu. Thời gian năm năm nghe tới cũng không tính ngắn, nhưng cân nhắc đến Đoàn Vân trong thời gian này còn muốn ở sân trường trung học tập, cho nên để cho Đoàn Vân thời gian kỳ thực phi thường có hạn, thậm chí có chút hà khắc. Cho nên nói với Đoàn Vân, vừa muốn thi lên đại học hoàn thành mẫu thân tâm nguyện, lại muốn dọn ra đại lượng thời gian kiếm tiền lời nói, đúng là cái khiêu chiến không nhỏ, mà Đoàn Vân có thể không ngày sau toàn quốc Olympic đoạt giải quán quân thì biến tương đương then chốt, bởi vì chỉ có thu được cử đi học đại học danh ngạch, hắn năng lực từ nặng nề học nghiệp bên trong giải thoát đi ra, có nhiều thời gian hơn cùng tinh lực đặt ở kiếm tiền thượng. Về phần kiếm tiền, Đoàn Vân trước mắt cũng chỉ là có chính mình một người đại khái kế hoạch, nếu như hắn có thể dựa theo chính mình kế hoạch lúc trước, khiêu chiến Anh Hào trung học 'Mười hạng toàn năng' thành công, thu được hết thảy thi đấu tiền thưởng sau, hắn liền có triển khai bước kế tiếp kế hoạch 'Tiền vốn' . Mà Đoàn Vân mặc dù nói tiền bạc bây giờ cũng có một ít tiền, nhưng số tiền này hiển nhiên còn chưa đủ để chống đỡ Đoàn Vân 'Dã tâm', hắn còn cần càng nhiều hơn con đường phát tài. "Ta nói đều là chăm chú." Đường Yên nghiêm nghị nói với Đoàn Vân. "Ta cũng là chăm chú." Đoàn Vân cũng là một mặt nghiêm nghị. "Kỳ thực ta cảm giác ngươi âm nhạc thiên phú rất cao, ngươi nên lo lắng tới mình là không cũng đi âm nhạc con đường này." Đường Yên trầm tư một chút nói ra. Làm hiển nhiên, theo Đường Yên, Đoàn Vân tuy rằng vẫn tính ưu tú, nhưng hiển nhiên, không có tiền không bối cảnh Đoàn Vân muốn tại trong vòng năm năm hoàn thành chính mình quyết định mục tiêu, tuyệt đối không phải nói một chút đơn giản như vậy. "Ta quả thật có chút âm nhạc thiên phú, nhưng không nhất định phải dựa vào hắn ăn cơm." Đoàn Vân nghe vậy lắc lắc đầu, tiếp lấy cười nói: "Kỳ thực thời gian năm năm, hẳn đủ ta xông ra điểm danh đường đi nha." Người trẻ tuổi đều là hội có một loại ảo giác, cái kia chính là cảm giác mình như một không gì không làm được siêu nhân, nghĩ chỉ cần mình nỗ lực, không có chuyện gì là không làm thành. Bọn hắn yêu thích trước mặt người khác đem mình 'Ngụy trang' thành làm nỗ lực, làm dốc lòng bộ dáng, bọn hắn coi rẻ quyền uy, coi rẻ quyền quý, phảng phất chỉ có trong đầu của chính mình những ý nghĩ kia mới là độc nhất vô nhị thiên tài cử chỉ. Nhưng tuyệt đại đa số người hơn mười năm sau lại quay đầu thời điểm phát hiện, chính mình thanh quá nhiều thời gian lãng phí ở uống rượu, vui đùa, máy tính trò chơi thượng, mà trừ năm đó 'Lời nói hùng hồn', liền ngay cả cảm xúc mãnh liệt cũng đánh mất hầu như không còn, cuối cùng chỉ có thể tiếp thu bình thường sinh hoạt. Nhưng đối với Đoàn Vân như vậy đã từng trải qua tuyệt vọng, 'Niết bàn trọng sinh' người mà nói, tư tưởng thì thành thục nhiều, cho nên tại vừa nãy đáp ứng Đường Yên 'Năm năm ước hẹn' lúc, tuyệt đối không phải là nhất thời đầu óc nóng lên qua loa! "Đúng rồi, tại trong năm năm này, ngươi trả phải giúp ta sáng tác bài hát." Đường Yên trầm ngâm một chút, nói với Đoàn Vân: "Trước ngươi cho ta viết những kia ca thật sự tốt vô cùng, tuy rằng ta biết yêu cầu của ta có chút quá mức, nhưng ta thật sự làm thích ngươi viết ca khúc." "Cái này đương nhiên không thành vấn đề." Đoàn Vân nghe vậy cười cười, một lát sau nói ra: "Kỳ thực ta vẫn muốn biết, chúng ta ở chung cũng được một khoảng thời gian rồi, ngươi đối với ta có cảm giác sao?" "Ngươi nghĩ nghe lời nói thật sao?" Đường Yên sau khi nghe, mắt đẹp lấp lóe, nói với Đoàn Vân. "Đương nhiên!" "Không đáng ghét." Đường Yên dừng một chút, nói tiếp: "Khả năng ta tính cách quá trì độn rồi, cảm giác ngươi càng giống một cái bạn tốt " "Không đáng ghét là tốt rồi." Đoàn Vân nghe vậy gật gật đầu. Kỳ thực hắn cũng có thể nhìn ra Đường Yên xác thực thuộc về về tình cảm có phần chậm nóng nữ hài, nguyên nhân cũng rất đơn giản, cũng là bởi vì Đường Yên quá thành thục, sống quá lý tính, cùng loại này nữ hài bồi dưỡng tình yêu, chỉ có thể dường như nồi súp bình thường mảnh hỏa chậm hầm cách thủy, một chút bồi dưỡng cảm tình. "Đúng rồi, còn có một kiện sự tình." Đoàn Vân hai mắt nhìn thẳng Đường Yên, nói ra: "Nếu ta bạn trai này đã coi như là chuyển chánh, hơn nữa như thế trong lúc đó đã có ước định, có thể hay không cho ta điểm 'Cổ vũ' ?" Đoàn Vân trong khi nói chuyện, tướng thân thể của mình hướng về Đường Yên trước mặt hơi di chuyển một cái. Đường Yên thấy thế, trên mặt lần nữa lộ ra sắc mặt ửng đỏ. Nàng tự nhiên có thể nhìn ra Đoàn Vân tâm tư. Một lát sau, nói với Đoàn Vân: "Ngươi có đường kẹo sao?" "Có!" Đoàn Vân phản ứng rất nhanh, lập tức mỉm cười nói: "Liền ở trong miệng, ta có thể cho ngươi ăn " "Đoàn Vân" thời khắc này, Đường Yên nhắm hai mắt lại, hai gò má một mảnh ửng đỏ. Thu hẹp kiệu mái hiên bên trong phiêu đãng mập mờ khí tức, hết thảy đều là an tĩnh như vậy, trong không khí tràn ngập Đường Yên trên người cái kia nhàn nhạt mùi thơm cơ thể, nhìn xem Đường Yên cái kia hồng hào tràn ngập mê hoặc đôi môi, Đoàn Vân cảm nhận được một trận mãnh liệt tim đập cùng hoa mắt mê mẩn "Cảm tạ thượng thiên để cho ta gặp ngươi" Đoàn Vân tại Đường Yên bên tai nói nhỏ một câu, sau đó tướng miệng mình tiến tới bên môi của nàng " "Cạch!" Vừa lúc đó, vòng đu quay đột nhiên ngừng lại, kiệu mái hiên cửa sắt được trong nháy mắt thô bạo kéo ra, chỉ thấy một cái vóc người mập mạp phụ nữ trung niên xuất hiện tại Đoàn Vân cùng Đường Yên trước mặt, nhìn hai người một mắt sau, cái này phụ nữ trung niên một mặt không kiên nhẫn nói ra: "Đã đến giờ! Mời lập tức đến ngay, còn muốn đùa lời nói, mời tới cửa một lần nữa xếp hàng mua phiếu!"