Cùng lúc đó, mấy cây số ra Hà Dương đệ nhất bệnh viện nhân dân nằm viện cửa lầu, mấy chiếc xe cảnh sát đậu ở chỗ này, hơn mười mặc đồng phục lên cảnh sát nhân dân trải rộng bốn phía, giữa lẫn nhau tựa hồ trò chuyện với nhau cái gì. Ở vào năm tầng ngoại thương khoa được viện khu, bốn cái thân hình cao lớn cảnh sát nhân dân sắc mặt nghiêm chỉnh nghiêm túc đứng ở một gian cửa phòng bệnh, vài tên hộ sĩ qua lại ở giữa. Trong phòng bệnh, Điền Uy nằm ở trên giường bệnh, cái trán bao bọc dày đặc băng gạc, con mắt nhìn chằm chằm màu trắng trần nhà, biểu hiện có phần dại ra. " ngươi coi thật không có thấy rõ cái kia đối với ngươi người nổ súng tướng mạo?" Bên cạnh giường bệnh, một cái tóc mai điểm bạc, sắc mặt nghiêm túc trung niên cảnh sát hình sự đối Điền Uy hỏi. "Ta đã nói qua, lúc đó ta là bị người từ phía sau nổ súng, sau đó ta liền từ trên xe gắn máy bay ra, ngã sấp xuống ven đường đã bất tỉnh ta thật không có thấy rõ cái kia xạ thủ dung mạo." Điền Uy sau khi nghe, cau mày hỏi: "Đúng rồi, huynh đệ của ta chúng ta dạng?" "Thương thế của hắn so với ngươi trọng, đầu đụng phải ven đường vòng bảo hộ, hiện tại vẫn chưa có tỉnh lại." Trung niên cảnh sát hình sự nói với Điền Uy. "Ta mau chân đến xem hắn." Điền Uy nói xong, mạnh mẽ chống đỡ khởi thân thể, liền muốn xuống giường. "Đừng nhúc nhích!" Đứng ở bên giường hộ sĩ thấy thế, liền vội vàng tiến lên khuyên can. Nhưng lúc này Điền Uy đã ngồi dậy, nỗ lực xuống giường. "A!" Chỉ là Điền Uy vừa định di chuyển hai chân, chân nhỏ nơi liền truyền đến mãnh liệt đau nhức, Điền Uy mắt tối sầm lại, suýt nữa ngất! "Chân của ngươi thương thế rất nặng, không nên lộn xộn!" Cái kia cái trung niên cảnh sát hình sự thấy thế, cũng liền vội vàng tiến lên, cùng nữ y tá đồng thời nhẹ nhàng tướng Điền Uy vịn về tới trên giường. "Ách" tỉ mỉ mồ hôi lạnh từ Điền Uy đỉnh đầu chảy ra, loại này đau đớn hiển nhiên nằm ngoài dự đoán của Điền Uy. "Đại phu ta đây chân lúc nào có thể tốt?" Một lát sau, Điền Uy ngẩng đầu đối bên giường cái kia nữ y tá hỏi. "Khó nói" trẻ tuổi nữ y tá mày liễu hơi nhíu, nói tiếp: "Từ vừa nãy quay phim kết quả nhìn lên, ngươi trái chân bị hao tổn nghiêm trọng, có ít nhất hơn hai mươi viên hạt sắt xuyên vào bắp đùi của ngươi, mạch máu cùng mềm tổ chức tổn thương nghiêm trọng, Hậu kỳ yêu cầu nhiều lần giải phẫu trị liệu, ngắn hạn bên trong là không thể hồi phục " " vậy rốt cuộc cần phải bao lâu?" Điền Uy cắn răng nói ra. "Ngươi loại này vết thương do thương giải phẫu phi thường khó khăn, đại lượng hạt sắt đã lún vào mạch máu cùng thần kinh tổ chức cho dù giải phẫu cuối cùng có thể thành công lấy ra hết thảy hạt sắt, cũng cần chí ít nửa năm nằm viện khôi phục, hơn nữa ngày sau khôi phục sau khi xuất viện, cũng không thể làm tiếp kịch liệt vận động " "Cái gì! ?" Nữ y tá lời nói vừa dứt, đối Điền Uy tới nói không khác nào là sét đánh ngang tai! Đối với một người bình thường tới nói, chân không thể kịch liệt hoạt động còn còn có thể tiếp thu, nhưng đối với như Điền Uy như vậy tự do người luyện võ tới nói, trên căn bản chẳng khác nào là triệt để phế bỏ hắn hơn mười năm khổ luyện ra được võ công! Điền Uy học nghiệp bình thường tuy rằng gia cảnh không sai, nhưng muốn thuận lợi tiến vào đại học lời nói, cũng chỉ có thể dựa vào đại biểu ngoài trường học xuất tiến hành tán thi đấu đem đổi lấy cuối cùng báo đưa danh ngạch, mà trước mắt phế bỏ một chân, chẳng khác nào triệt để phong ngăn chặn hắn tiền đồ tương lai! "Người trẻ tuổi, ngươi không nên kích động." Nhìn thấy Điền Uy cảm xúc có phần thất thường, trung niên cảnh sát hình sự một cái đè lại cánh tay hắn đồng sự, nói tiếp: "Liên quan với làm tổn thương thế sự tình, ngươi không dùng tới quá lo lắng, tuy rằng chúng ta Hà Dương chữa bệnh trình độ có hạn, nhưng nếu như đi Kinh đô trị liệu, nhất định sẽ triệt để khang phục." "Đúng vậy a, hiện tại y học khoa kỹ so sánh phát đạt, ngươi loại thương thế này đi Kinh đô trị liệu nên khỏi hẳn." Một bên nữ y tá cũng đi theo an ủi. " ngạch" tất cả mọi người an ủi, nhưng Điền Uy cặp mắt như trước có phần thất thần, làm hiển nhiên, lần này bị thương đối với hắn đả kích không nhỏ. " ta hi vọng ngươi có thể hảo hảo hồi ức một cái, lúc đó đối với ngươi người nổ súng rốt cuộc là dung mạo ra sao, mặt khác, cái kia quý hiếm mở là cái gì xe, bảng số xe là bao nhiêu?" Tuy rằng Điền Uy vẫn luôn không nói ra cái gì có giá trị manh mối, nhưng trung niên cảnh sát hình sự như trước nỗ lực từ Điền Uy nơi này hỏi ra một ít manh mối. Dù sao Hoa Hạ cho tới nay đều đôi thương chi quản khống phi thường nghiêm ngặt, mà cái này quý hiếm một ngày không tìm được, đối với Hà Dương phổ thông thị dân an toàn tới nói chính là một cái cự đại mầm họa. Hơn nữa bây giờ truyền thông phát đạt, học sinh ngoài trường trúng đạn loại chuyện này làm dễ dàng được địa phương truyền thông nóng xào, hội tại toàn bộ Hà Dương tạo thành không nhỏ bàn tán sôi nổi cùng khủng hoảng, mà điều này cũng cho Hà Dương cảnh sát vô hình trung gây áp lực cực lớn! Cho nên từ sở cảnh sát nhận được bệnh viện có người trúng đạn báo động sau, liền nhanh chóng tổ chức Hà Dương thành phố tổng cục Tổ Trọng Án tinh anh điều tra việc này, mà cái này tên là Trần Sâm trung niên cảnh sát hình sự chính là Hà Dương thị cục công an Tổ Trọng Án đội trưởng. Trần Sâm là cái có sắp tới ba mươi năm từ cảnh kinh nghiệm hình sự trinh sát chuyên gia, nhiều lần tại toàn tỉnh cuộc họp biểu dương thượng lập công lấy được thưởng, phái hắn đến điều tra án này, cũng nói cục thành phố đối với cái này án coi trọng trình độ. "Ta lúc đó thật sự không nhìn thấy bất cứ thứ gì, đối phương là từ phía sau lưng nổ súng." Điền Uy lắc đầu nói ra. "Được rồi." Trần Sâm nghe vậy gật gật đầu, hỏi tiếp: "Vậy ta còn muốn biết, ngươi bình thường học tập trong cuộc sống, phải hay không có cùng đồng học hoặc là những người khác phát sinh qua một ít chuyện không vui đâu này?" "Không có." Điền Uy lắc lắc đầu. Điền Uy là đầu não. Kỳ thực từ Điền Uy tỉnh lại phát hiện mình trúng đạn sau, hắn liền bắt đầu hoài nghi mình quá nửa là trúng rồi Viên Phi kế, được một tấm trống không thẻ ngân hàng lừa gạt xuất trường học sau, sai khiến quý hiếm phục kích chính mình. Nhưng loại chuyện này Điền Uy lại không thể nói với Trần Sâm. Dù sao hắn và Viên Phi trước đó là có không thể cho ai biết giao dịch, mà hắn lần này xuất trường học, cũng chính là vì đi lấy Viên Phi mua hung mà cho mình 'Tiền thuê', nếu chuyện này được điều tra ra được, hậu quả khó mà lường được! Nói tóm lại, Điền Uy cái mông cũng không sạch sẽ, mà Viên Phi cũng đúng Điền Uy uy hiếp bắt bí vô cùng chuẩn, cho nên cho dù bị mưu hại, Điền Uy cũng nhất thời không tìm được cơ hội phản kích! " thật không có?" Trần Sâm hai mắt nhìn thẳng Điền Uy, sắc mặt nghiêm nghị nói ra. "Thật không có." Điền Uy lắc lắc đầu, nói tiếp: "Ta có thể nói tất cả nói, nói tóm lại, ta lúc đó xác thực không có chú ý tới cái kia xạ thủ." "Được rồi." Trần Sâm gật gật đầu, đứng lên nói với Điền Uy: "Ngươi trước nghỉ ngơi thật tốt, quay đầu lại chúng ta bàn lại." Nói xong, Trần Sâm rời khỏi phòng bệnh. "Trần đội, cái kia họ Điền tiểu tử nói ra đầu mối gì chưa?" Phòng bệnh ra trên đường qua, một người tuổi còn trẻ cảnh sát hình sự nhìn thấy Trần Sâm đi ra phòng bệnh, liền vội vàng tiến lên hỏi. "Không." Trần Sâm lắc đầu một cái, lập tức đối tuổi trẻ cảnh sát hình sự nói ra: "Ngươi vậy thì đi đem hôm nay xảy ra chuyện đoạn đường quản chế cho ta điều ra đến, mặt khác thông báo lão Vương bọn hắn, thanh hai cái này trúng đạn học sinh hồ sơ cho ta từ trường học điều ra đến!" "Là, ta đây liền đi." Tuổi trẻ cảnh sát hình sự nghe vậy, xoay người sẽ phải rời khỏi. "Chờ đã!" Trần Sâm tựa hồ nhớ ra cái gì đó, lại gọi lại cái kia tuổi trẻ cảnh sát hình sự. "Còn có chuyện gì?" "Ngươi quay đầu lại giúp ta cho cục trưởng đánh phần báo cáo, khiến hắn tuyên bố một phần treo giải thưởng thông cáo, phàm là tại xảy ra chuyện đoạn đường phát hiện quý hiếm trên đầu mối báo thị dân, cảnh sát đều sẽ dành cho khen thưởng, nếu như có thể cung cấp manh mối hoặc là tự mình bắt được xạ thủ, dành cho trọng thưởng!" Trần Sâm nghiêm nghị nói ra.