"Xin hỏi nơi này có người ngồi sao?" Chính lúc Đoàn Vân ngồi ở hàng sau phía trước cửa sổ, buồn bực ngán ngẩm thời điểm, bên cạnh truyền tới một nữ hài tiếng vang. Đoàn Vân ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện nói chuyện là một cái vóc người cao gầy, tướng mạo luôn vui vẻ, đeo mắt kính gọng đen, giữ lại một đầu tóc ngắn đầu nữ hài. Tuy rằng cô bé này không thể nói là có cỡ nào hoa nhường nguyệt thẹn, nghiêng nước nghiêng thành, so với Đường Yên đến ít đi mấy phần kinh diễm, nhưng cũng lộ ra điềm tĩnh tao nhã khí chất lệnh người không khỏi sáng mắt lên, mà người mang theo bộ kia mắt kính gọng đen, là người bằng thêm mấy phần cơ trí. " không ai, ngồi đi." Đoàn Vân mỉm cười đối cô bé này nói ra. " cảm tạ." Cô bé này nghe vậy, đối Đoàn Vân lễ phép gật gật đầu, lập tức ngồi ở Đoàn Vân bên người. Nhất cổ sạch sẽ mà mùi thơm mùi vị truyền vào Đoàn Vân trong lỗ mũi, để Đoàn Vân tinh thần nhất thời rung lên. "Dương Dĩnh, tới nơi này ngồi đi." Cô bé này mới vừa ngồi vững, hàng trước mấy cái nam sinh liền một mặt ân cần đứng dậy đối cô bé này chào hỏi. "Được rồi, phía trước xăng vị quá nặng, ta có chút dị ứng." Được gọi là Dương Dĩnh nữ hài lấy tay nâng lên trên mũi kính mắt, lễ phép trả lời một câu. " Ặc." Mấy cái kia nam sinh nghe vậy lúc này mới lộ vẻ tức giận ngồi trở về, trên mặt đều lộ ra vẻ thất vọng. " ngươi gọi Đoàn Vân đúng không?" Ngồi vào Đoàn Vân phía sau người, tên kia gọi Dương Dĩnh nữ hài quay đầu hỏi. " ặc, ta là Đoàn Vân, ngươi là ?" Đoàn Vân không nghĩ tới cái này Dương Dĩnh lại có thể biết chủ động cùng mình tiếp lời, ít nhiều khiến hắn cảm thấy có chút ngoài ý muốn. " ngày hôm trước ngươi tại trên cầu trường biểu hiện không tệ, để ta cái này trước đây chưa bao giờ xem bóng người cũng không nhịn được thay ngươi hoan hô đây này." Dương Dĩnh nói xong, khanh khách khinh cười vài tiếng. "Kỳ thực ta chính là mù đá." Đoàn Vân được Dương Dĩnh một phen khích lệ sau, trái lại có chút ngượng ngùng lên, thế là gãi gãi sau gáy, cười hắc hắc trả lời một câu. " quá khiêm nhường, ta cảm giác ngươi đá cầu kỹ thuật cần phải có điểm trình độ chuyên nghiệp, ngày hôm trước nếu như không phải ngươi lời nói, trường học chúng ta khẳng định thua chắc rồi." Dương Dĩnh dùng ngón tay nhẹ nhàng lướt dưới trán Lưu Hải, nói tiếp: "Không nghĩ tới ngươi bóng đá tốt như vậy, học tập cũng rất mạnh, lần này Olympic thi đấu ngươi nên làm dễ dàng bắt được thứ tự chứ?" "A a, kỳ thực ta chính là cái góp đủ số." "Quá đáng khiêm tốn chính là kiêu ngạo!" "Được rồi, ta là muốn lấy được cái danh lần, bất quá không biết " cuộc thi là dựa vào thực lực không phải dựa vào vận khí, bất quá ta làm coi trọng ngươi." Dương Dĩnh nói xong, đối Đoàn Vân khẽ mỉm cười. " chỉ mong đi." Đoàn Vân bĩu môi, lập tức đối Dương Dĩnh hỏi: "Đúng rồi, nói rồi nhiều như vậy, ta còn không biết tên của ngươi đấy." "Ta gọi Dương Dĩnh, là cao nhất năm ban, về sau chiếu cố nhiều." Dương Dĩnh nói xong, đối Đoàn Vân đưa tay ra. "Lớp 10 năm tiểu đội? Dương Dĩnh? Danh tự này nghe thật quen thuộc" Đoàn Vân nắm chặt Dương Dĩnh bóng loáng tế nị tay nhỏ sau, khẽ cau mày, sau đó kinh hô: "Ngươi là Dương Dĩnh! ? Chính là trên nửa học kỳ thi giữa kỳ thử niên cấp đệ nhất Dương Dĩnh! ?" Đoàn Vân trước đó tuy nhiên đại bộ phận thời gian ở vào đang ngủ mê man, nhưng đối với trường học cùng năm cấp bên trong mấy cái học sinh khá giỏi vẫn có nghe thấy, đặc biệt là cái này Dương Dĩnh, nghe nói là đầu năm nay mới cùng theo cha mẹ từ bên ngoài trường quay tới tân sinh, thành tích tương đương ưu dị, mấy lần tuổi cuộc thi, tên của nàng lần đều chưa từng sinh ra ba vị trí đầu. Theo lý mà nói, như vậy học sinh ưu tú ở trong trường hẳn là tỷ lệ lộ mặt rất cao nhân vật nổi tiếng, bất quá có thể là bởi Dương Dĩnh bản thân quá mức điệu thấp duyên cớ, cho nên cho tới nay, Đoàn Vân đối cái này Dương Dĩnh đều không có bất kỳ ấn tượng nào. "Không sai, ta lần trước số may, thi đề đều là ta trước đó sớm trọng điểm ôn tập qua, chỉ đến thế mà thôi." "Cuộc thi là dựa vào thực lực, không phải dựa vào vận khí, đây chính là chính ngươi nói." Đoàn Vân bĩu môi nói ra. "Khanh khách, không hổ là đá banh, đầu não phản ứng thật mau sao." Dương Dĩnh nghe vậy che miệng khanh khách nở nụ cười. Không thể không nói, Dương Dĩnh cười rộ lên bộ dáng cực kì tốt xem, có loại không nói ra được như gió xuân ấm áp cảm giác, để Đoàn Vân cũng không nhịn được có phần ngắn ngủi thất thần. Bất quá mặc dù như thế, Đoàn Vân đối cái này Dương Dĩnh cũng không có quá nhiều ý nghĩ, dù sao hắn đã đem Đường Yên làm vì mình theo đuổi mục tiêu. Ô tô cuối cùng chậm rãi mở chuyển động, Đoàn Vân nhìn xem phong cảnh ngoài cửa sổ, tâm tình đột nhiên biến dễ dàng hơn. Sau khi sống lại, Đoàn Vân có thể nói quét qua kiếp trước xúi quẩy, tiền đồ tựa hồ xuất hiện hoàn toàn sáng rực. Nhưng Đoàn Vân biết, cái này chỉ là vừa mới bắt đầu, hắn hiện tại cần làm, chính là lợi dụng chính mình trước mắt ưu thế, nắm chắc mỗi một lần có thể thay đổi cuộc đời mình cơ hội. "Cuộc thi lần này ta nhất định phải nắm cái tốt thứ tự." Cứ việc Đoàn Vân đối với mình số học năng lực tương đương tự tin, nhưng đối mặt loại này độ khó rất cao Olympic giải thi đấu, cũng không hề mười phần có thể bắt xuống sức lực. Mà một bên đang ngồi Dương Dĩnh, thì từ trên người mang theo Tiểu Bao bên trong lấy ra một cái bỏ túi MP4, tướng hai cái tai cơ nhẹ nhàng nhét vào trong tai, đồng thời lấy ra một quyển bao bọc tạp chí lật xem bắt đầu, một bộ thản nhiên điềm tĩnh bộ dáng. Nhìn thấy Dương Dĩnh cái kia trắng nõn như ngọc làn da, tinh xảo mà khuôn mặt tịnh lệ, để Đoàn Vân ánh mắt lần nữa ngắn ngủi thất thần. Dương Dĩnh cho Đoàn Vân một loại cảm giác thật kỳ diệu, rõ ràng luận tướng mạo cùng vóc người, người tựa hồ hơi kém ở Đường Yên một ít, nhưng Dương Dĩnh lại có một loại khí chất rất đặc biệt, có thể để người ta cảm giác tương đương thoải mái tát " nhìn cái gì chứ?" Tựa hồ là cảm thấy Đoàn Vân có phần ánh mắt khác thường, Dương Dĩnh xoay đầu lại hướng Đoàn Vân khẽ mỉm cười, tiếp lấy rất hào phóng nói: "Có phải hay không là ngươi cũng thấy nhàm chán?" Dương Dĩnh nói xong, tháo xuống chính mình một bên tai nghe, đưa tới Đoàn Vân trước mặt, mỉm cười nói: "Ầy, đồng thời nghe đi." "Cảm tạ." Đoàn Vân không nghĩ tới Dương Dĩnh đối với mình rộng lượng như vậy, ánh mắt ngẩn ra, cuối cùng vẫn là từ Dương Dĩnh trong tay tiếp nhận cái kia tai nghe, đút vào chính mình tai trái. Trong nháy mắt, một đoạn ung dung vui sướng nhạc nhẹ vang vọng ở bên tai, Đoàn Vân nhất thời cảm thấy quanh thân dễ dàng không ít. "Xem ra ngươi hoàn toàn tự tin ah, thi đấu trước đều tại nghe âm nhạc." "Loại này Olympic thi đấu không thể so trường học cuộc thi, cho dù ta nghĩ tạm thời nước tới chân mới nhảy, có thể có dùng sao?" Dương Dĩnh quay đầu đối Đoàn Vân khẽ mỉm cười nói ra. "Có đạo lý." Đoàn Vân gật gật đầu, tựa đầu tựa vào mặt sau, bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần lên. Dọc theo đường đi, hai người nghe âm nhạc, Dương Dĩnh làm chuyên chú lật xem trong tay tạp chí. Bầu không khí yên tĩnh mà hài hòa. Cùng lúc đó, ở mặt trước đang ngồi rất nhiều nam sinh nhìn thấy Đoàn Vân cùng Dương Dĩnh ngồi cùng một chỗ mang một bộ tai nghe nghe âm nhạc thời điểm, mỗi cái trong mắt đều lộ ra sâu đậm đố kỵ Nửa giờ sau, làm Đoàn Vân mở mắt lần nữa thời điểm, xe đã lái vào thị khu trong, cuối cùng chậm rãi lái vào ở vào thành phố trong vùng Hà Dương nhất trung. Mà tiến vào sân trường bãi đậu xe sau, xe rốt cục cũng ngừng lại, mà Đoàn Vân thấy thế, thì tháo xuống tai nghe, đưa cho Dương Dĩnh sau, nói một tiếng cám ơn: "Cám ơn ngươi, âm nhạc không sai." "Khách khí, chúng ta tốt xấu đều là một trường học." Dương Dĩnh từ Đoàn Vân trong tay tiếp nhận tai nghe sau, lập tức cười khanh khách nói với Đoàn Vân: "Kỳ thực ta là của ngươi fan bóng đá, ta ngược lại thật ra hi vọng về sau có thể lại nhìn tới ngươi đá cầu đây này."