 "Ngươi về sau là muốn tại Kinh đô định cư sao?" Dương lão nâng chung trà lên nước, nhẹ nhàng thổi một cái sau, đối Đoàn Vân hỏi.

	"Ách, hiện nay vẫn không có ý định này, chỉ là ta tại Kinh đô mở ra một nhà điện ảnh công ty, cho nên cần phải có cái chỗ đặt chân." Đoàn Vân chăm chú trả lời.

	"Ừm." Dương lão gật gật đầu, một lát sau lại hỏi: "Ngươi điện ảnh công ty kinh doanh không sai chứ?"

	"Rất tốt!" Đoàn Vân trả lời một câu, nhưng rất nhanh tựa hồ lại nhớ ra cái gì đó, thế là vội vã có bổ sung một câu: "Cảm tạ lão sư phó ngài đối với ta chiếu cố."

	"Ha ha ha." Dương lão nghe vậy cười cười, nhìn Đoàn Vân một mắt rồi nói ra: "Ngươi đảm bảo thân thể ta không lo, ta bảo ngươi một đời phú quý, chúng ta đây coi như là trả lễ lại."

	"Ừm." Đoàn Vân nghe vậy gật gật đầu.

	Rất rõ ràng, vừa nãy Dương lão câu nói kia chứng minh rồi Đoàn Vân một cái cho tới nay suy đoán, đó chính là hắn trước đó đầu tư phim nhựa có thể tốc độ ánh sáng qua thẩm, đích thật là Dương lão ở sau lưng thay hắn an bài!

	Loại chuyện này đối với Dương lão như vậy một cái nắm trong tay cơ quan quốc gia quyền lợi hạch tâm nhân vật tới nói, chỉ là chuyện một câu nói, nhưng đối với Đoàn Vân tới nói, chính là như vậy tiểu ân tiểu huệ, cũng đủ để cho hắn kiếm được bàn đầy bát đầy!

	Đây chính là quyền lợi!

	Những cuộc sống này tại xã hội tầng cao nhất đại nhân vật xem thường những người có tiền kia minh tinh con hát là hoàn toàn có lý do, bởi vì dưới cái nhìn của bọn họ, đối với những người này có tiền, nhưng bọn họ chỉ cần một câu nói, cũng đủ để nâng lên hoặc là hủy diệt một người, hào không dấu vết, dường như giẫm đạp một con giun dế!

	Mà lúc này Đoàn Vân cũng là ngàn tỷ giun dế bên trong một thành viên

	"Ta vẫn luôn cảm thấy ngươi đứa bé này là một câu đố." Một lát sau, Dương lão đặt chén trà xuống, khẽ nhíu mày nói với Đoàn Vân: "Ta muốn biết ngươi đến tột cùng là từ chỗ nào học được y thuật, theo ta sẽ giải thích, ngươi trung y trình độ, rõ ràng còn cao hơn Trần Hải Sinh minh, mặt khác từ ta sẽ giải thích tình huống xem, ngươi trước đây tựa hồ chưa từng có tiếp thụ qua bất kỳ y học huấn luyện, hơn nữa tại chữa bệnh cho ta trước đó, còn đã từng tại Hà Dương thành công cứu sống một cái đã sắp chết nữ hài?"

	Rất rõ ràng, Dương lão là sờ qua nội tình của hắn, dù sao đột nhiên xuất hiện một cái so với Trần Hải Sinh như vậy cấp bậc quốc bảo danh y còn mạnh hơn thiếu niên thần y, loại chuyện này không thể không đưa tới tính cách cẩn thận Dương lão hoài nghi.

	"Ngài nói không sai." Đoàn Vân nghe vậy trầm ngâm một chút, nói tiếp: "Ta dùng trước xác thực không có tiếp thụ qua bất kỳ y học huấn luyện, học tập trung y chỉ là ta một cái ham muốn."

	"Ham muốn?" Dương lão ánh mắt nhìn thẳng Đoàn Vân, khuôn mặt lộ ra mấy phần không giận tự uy vẻ mặt, hắn hiển nhiên là không tin Đoàn Vân lời nói này.

	"Rất sớm trước đây, ta bị một loại quái bệnh, thân thể đều là cảm giác mệt mỏi vô lực, làm cái gì đều không nhấc lên được tinh thần, chỉ là muốn nát tan cảm giác, hơn nữa toàn thân xương cốt cũng phi thường yếu đuối, rơi vào một phát đều có khả năng hội gãy xương, lúc trước mẫu thân ta vì chữa bệnh cho ta, chạy một lượt toàn quốc, cũng xài hết trong nhà tất cả tích súc" Đoàn Vân dừng một chút, nói tiếp: " nhưng thân thể ta vẫn luôn không có khôi phục, bất quá cũng coi như là bệnh lâu thành y đi, ở đằng kia đoạn cần y thời kỳ, ta cũng tiếp xúc qua không ít có tên y sinh, từ bọn hắn nơi nào cũng coi như là đã học được rất nhiều trung y phương diện tri thức, về sau, trong nhà ta không có tiền chữa bệnh cho ta rồi, không có cách nào, ta chỉ có thể tự cứu, thường thường thử nghiệm cho mình châm cứu, cũng sẽ mua một ít phương diện y học sách đến nghiên cứu, sau một quãng thời gian, cũng là tìm tòi ra một bộ tự nghĩ ra châm pháp "

	Đoàn Vân bộ này nói một chút từ là hắn đã sớm nghĩ kỹ, dù sao hắn là dù như thế nào đều không thể nói ra chính mình nắm giữ siêu cấp ngũ hảo sinh hệ thống, hơn nữa hắn lời nói này tại ăn khớp thượng vẫn có nói xuôi được địa phương, đoán chừng Dương lão cho dù không tin, cũng không khả năng tiếp tục bào căn vấn để rồi.

	Quả nhiên, Dương lão sau khi nghe, trong mắt như trước tránh qua mấy phần nghi hoặc, tiếp lấy khẽ mỉm cười, nói với Đoàn Vân: "Ngươi cố sự này biên vô cùng tốt bất quá ngươi đã không muốn nói, ta cũng sẽ không làm người khác khó chịu kỳ thực hôm nay tìm ngươi tới, chủ yếu vẫn là muốn cho ngươi giúp ta tái khám một cái bệnh tình."

	"Nguyện ý ra sức." Đoàn Vân nghe vậy gật gật đầu, đối Dương lão nói ra: "Xin mời thanh ngài vươn tay trái ra đến."

	"Ừm." Dương lão nghe vậy, tướng cánh tay trái tay áo lột ra sau, đưa về phía Đoàn Vân.

	Đoàn Vân dò ra hai người ngón tay đặt ở Dương lão trên cổ tay, nheo mắt lại.

	Một lát sau, Đoàn Vân thu ngón tay về, đối Dương lão nói ra: "Ngươi thân thể hiện tại tốt vô cùng, chỉ cần bình thường không quá độ mệt nhọc, thì sẽ không có bất cứ vấn đề gì."

	"Ta hỏi không phải cái vấn đề này, ta biết ta xuất hiện tại thân thể rất tốt." Dương lão lắc đầu một cái, lập tức nhìn thẳng Đoàn Vân nói ra: "Ta muốn biết ta còn có thời gian bao lâu sinh mệnh "

	"Cái vấn đề này ta lần trước rồi cùng ngươi đã nói, một năm! Nhưng bây giờ lời nói, còn có đại khái 8 tháng đi" Đoàn Vân chân mày cau lại đối Dương lão nói ra.

	"Có khả năng hay không lại kéo dài một quãng thời gian?" Dương lão hơi nhướng mày nói với Đoàn Vân.

	"Ban đầu là ngài lựa chọn của mình "

	"Cái này ta biết, ta sẽ không đối với ngươi có bất kỳ trách tội, chỉ là" Dương lão thở dài, nói tiếp: "Ta muốn quá nhiều chuyện không có làm xong, ta trả cần thời gian, cho dù là nhiều thêm nửa năm cũng tốt! Ta bảo đảm ngươi hội thu được xứng đáng thù lao, hơn nữa phong phú đến ngươi không thể nào tưởng tượng được "

	"Đây không phải vấn đề tiền!" Đoàn Vân đã cắt đứt Dương lão lời nói, nói tiếp: "Không ai có thể chân chính nghịch thiên, Sinh Lão Bệnh Tử là tự nhiên không đảo ngược pháp tắc, ai cũng không thể vi phạm cái quy luật này!"

	Đoàn Vân lời nói rất rõ ràng, chính là nói cho Dương lão tuổi thọ là không thể nào lại kéo dài.

	Tuy rằng ủng có thần cấp trung y Trị Liệu Thuật, Đoàn Vân cũng quả thật có chung cực y thuật có thể lần nữa kéo dài Dương lão sinh mệnh, nhưng loại này chung quy y thuật nhưng thật ra là có phần tàn nhẫn, thậm chí có vi Đạo Đức, Đoàn Vân dễ dàng là tuyệt đối sẽ không sử dụng hắn cuối cùng thủ đoạn.

	"Như vậy ah" nghe đến đó, dương lão trong mắt lóe lên một vệt thất lạc, nhưng trên mặt từ đầu tới cuối duy trì trấn định.

	"Bất quá chuyện sau này không ai nói rõ được." Nhìn thấy Dương lão phản ứng sau, Đoàn Vân đột nhiên lại nói một câu.

	"Hả?" Dương lão nghe vậy nhất thời ngẩn ra, lập tức nhìn hướng Đoàn Vân.

	"Ý tứ của ta đó là bất định ta về sau có thể nghiên cứu ra càng tốt hơn y thuật, có thể thành công lại giúp ngài hóa giải một chút bệnh tình" Đoàn Vân nói bổ sung.

	Đoàn Vân sở dĩ nói như vậy, kỳ thực cũng là có mục đích.

	Nếu như Đoàn Vân thật không có biện pháp tiếp tục kéo dài Dương lão sinh mạng lời nói, như vậy hắn trên thực tế đối Dương lão cũng đã mất đi giá trị lợi dụng.

	Nhưng hôm nay Đoàn Vân điện ảnh công ty vừa vặn có làm to xu thế, đối tương lai của hắn tài lộ cực kì trọng yếu, nếu thời điểm này mất đi Dương lão 'Chiếu cố' lời nói, vậy đối Đoàn Vân công ty ảnh hưởng sẽ tương đương lớn, dù sao hắn là dựa vào tốc độ ánh sáng qua thẩm năng lực thực hiện công ty tài chính nhanh chóng hấp lại.

	Cho nên hắn nhất định muốn cho Dương lão lưu lại một tia 'Hi vọng', chỉ có như vậy, hắn mới sẽ không mất đi cái này cái cự đại 'Ô dù' ! 