trên ghế làm việc trọn vẹn ngồi yên hơn mười phút, Bành Vĩ Quốc mới đứng lên, thẳng đến Vương Lương Huy phòng làm việc. Nhưng khi Bành Vĩ Quốc đến Vương Lương Huy cửa phòng làm việc thời điểm, lại phát hiện văn phòng cửa phòng trói chặt, bên trong tựa hồ căn bản không ai. Lấy điện thoại di động ra, gẩy dưới Vương Lương Huy dãy số, Microphone đầu kia lại nhắc nhở không ai nghe, Khiến hắn nhắn lại. đến giờ phút này rồi, Bành Vĩ Quốc xem như là biết rồi, Vương Lương Huy cũng không trong công ty. lấy kinh nghiệm của hắn xem, Vương Lương Huy bình thường Chỉ có một loại tình huống mới sẽ không tiếp điện thoại của mình, đó chính là hắn đang cùng nữ nhân lêu lổng thời điểm. Hiện nay * công ty quy mô càng lúc càng lớn, Vương Lương Huy lại đã không có lúc trước tay trắng dựng nghiệp lúc cái loại này chăm chỉ cùng vẻ quyết tâm, hắn đã hoàn toàn đắm chìm tại ăn chơi trác táng cùng nữ sắc bên trong, công ty quản lý thượng thì trực tiếp trở thành cái hất tay chưởng quỹ, rất nhiều chuyện lớn chuyện nhỏ đều trực tiếp giao cho Bành Vĩ Quốc xử lý. Cho tới bây giờ * rơi vào dư luận nguy cơ sau, chỉ là tình huống mới vừa có hòa hoãn, Vương Lương Huy liền tiếp tục bắt đầu chính mình tận tình thanh sắc Tiêu Dao tháng ngày, hoàn toàn không có một cái công ty người cầm lái xứng đáng cảm giác nguy hiểm. Không liên lạc được Vương Lương Huy, bất đắc dĩ, Bành Vĩ Quốc chỉ được về tới trong phòng làm việc. Ròng rã một cái buổi chiều, đánh trên trăm cái điện thoại sau, rốt cuộc để Bành Vĩ Quốc làm rõ ràng một điểm, cái kia chính là hiện nay quốc nội các đại nổi danh truyền thông trên căn bản cũng đã được tập đoàn Long Đằng khống chế, tuy rằng cái này nghe tới không có khả năng lắm, nhưng hiện thực chính là như thế! Cái này không riêng làm cho * trước đó vì xoay chuyển dư luận phong ba tiêu tốn rất nhiều giao tiếp phí triệt để ném tới vũng nước, hơn nữa ngày sau cũng không khả năng tìm tới cái gì chịu vì * sân ga phát ra tiếng quốc nội nổi danh truyền thông rồi. Dư luận trận địa triệt để luân hãm, mang ý nghĩa chỉ cần Long Đằng không buông tay, * tại truyền thông hợp lực chèn ép dưới, danh tiếng hội càng ngày càng xấu xí, đối công ty nhãn hiệu và danh dự đều sẽ tạo thành nghiêm trọng đả kích! Nhưng tình huống bây giờ là Ngân Hà vô lực phản kích, chỉ có thể trơ mắt nhìn tất cả tạp chí lớn đối * vô hạn bôi đen. Mặt khác những này truyền thông soạn bản thảo người rất nhiều đều là cái nghề này tay già đời, bọn hắn văn viết chương luôn có thể xảo diệu lảng tránh luật pháp trừng phạt, dùng nói bóng gió cùng với các loại ám chỉ thủ pháp đối * tiến hành bôi đen, cho tới cho dù * muốn thông qua pháp luật thủ đoạn kiện cáo những này truyền thông bịa đặt, cũng căn bản không tìm được chứng cớ gì xác thực nhược điểm! Cho nên theo Bành Vĩ Quốc, trước mắt biện pháp duy nhất chỉ có thể là ổn định kinh doanh khách sạn, chờ mong lấy có thể vững vàng sống qua đoạn này dư luận phong ba. Nhưng hắn cũng biết, chuyện này e sợ không dễ như vậy, nếu như không giải quyết truyền thông phương diện sự tình, * hằng ngày kinh doanh hội lần nữa gặp phải khó khăn, chí ít khoảng thời gian này Ngân Hà kinh doanh sẽ tương đương khó khăn, dù sao trước mắt chính ở vào bên trong ngày xung đột giờ cao điểm, bị người gắt gao nắm lấy thông ngày sự tình không tha, khách sạn khách hàng hội nghiêm trọng giảm mạnh, kinh doanh thượng cũng tướng đã vào được thì không ra được! Nếu là ở một năm trước, đối mặt loại cục diện này * là hoàn toàn có thể ứng phó, hùng hậu tư bản đủ khiến bọn hắn sống qua đoạn này hao hụt kỳ, đợi được đẩy ra mây mù kiến nhật ra thời điểm. Nhưng bây giờ bởi cổ quyền đã đặt cọc, trong ruộng tập đoàn tài chính bên kia kếch xù lợi tức cho * áp lực thực lớn, nếu thời gian dài không cách nào thực hiện lợi nhuận lời nói, như vậy * liền sẽ triệt để mất đi bọn hắn đặt cọc cổ phần! Cho nên * một lần nữa khai trương sau, khoảng thời gian này kinh doanh tình huống đối công ty vẫn là tương đối trọng yếu. Suy tư một chút, Bành Vĩ Quốc tâm tư hơi động, lần nữa cầm lên điện thoại, bấm Triệu Thi Văn số điện thoại. Cho Triệu Thi Văn gọi điện thoại, Bành Vĩ Quốc dĩ nhiên không phải chịu thua. Cùng Vương Lương Huy không giống, Bành Vĩ Quốc tuyệt đối là kích cỡ não linh hoạt, có thể duỗi có thể khuất người từng trải. Mặt khác Bành Vĩ Quốc khẩu tài rất tốt, giỏi về đàm phán, * qua nhiều năm như vậy rất nặng bao nhiêu muốn sinh ý đều dựa vào hắn nói chuyện nói tiếp. Lần này lựa chọn chủ động cho Triệu Thi Văn gọi điện thoại, Bành Vĩ Quốc hiển nhiên là có ý nghĩ của hắn. Hiện tại * đối mặt cực lớn dư luận áp lực, khách sạn kinh doanh tình huống không thể lạc quan, có kéo dài chuyển biến xấu xu thế. Nếu Bành Vĩ Quốc có thể thuyết phục Triệu Thi Văn 'Mở ra một con đường', tạm thời giảm bớt đối * dư luận chèn ép lời nói, sống qua khoảng thời gian này, các loại phác thảo đảo sự kiện nhiệt độ hạ xuống được, như vậy về sau * vẫn có thể quật khởi lần nữa. Người người đều sĩ diện, nhưng đối với chân chính người làm ăn mà nói, mặt mũi tại lợi ích trước mặt căn bản cũng không giá trị nhấc lên! "A lô" điện thoại rất nhanh sẽ đường giây được nối, Microphone đầu kia truyền đến Triệu Thi Văn thanh âm . "A a, Triệu tổng ngài khỏe chứ, ta là * phó tổng Bành Vĩ Quốc ah, chúng ta trước đó là gặp mặt qua." Bành Vĩ Quốc cười nói. "Ách, nguyên lai là bành tổng ah." Bên đầu điện thoại kia Triệu Thi Văn hiển nhiên có phần bất ngờ, chỉ nghe người nói tiếp: "Không biết bành tổng gọi điện thoại cho ta có chuyện gì sao?" "Kỳ thực nói đến ta và ngươi gia gia Triệu Quốc Trung cũng là có chút giao tình, năm ngoái tại châu Á kinh tế trên diễn đàn, Triệu lão gia tử an vị tại của ta hàng trước, chúng ta cũng lẫn nhau tán gẫu chờ một lúc" Bành Vĩ Quốc ngữ khí ôn hòa nói. "Bành tổng số ông nội ta quan hệ không tệ cái này rất tốt, bất quá ngươi gọi điện thoại cho ta không phải là vì cùng ta nói chuyện ông nội ta sự tình chứ?" Triệu Thi Văn nhàn nhạt trả lời. "A a, kỳ thực ta là cho là như vậy, làm ăn chú ý cái hợp tác cộng thắng, có tiền mọi người kiếm mới là lâu dài chi đạo, chúng ta * kinh doanh chủ yếu khách sạn nghiệp vụ, mặt khác cũng tự có bản thân một ít ngoại thương con đường, nếu như chúng ta hai nhà hợp tác, tương lai nhất định sẽ có thật là nhiều cơ hội " "Ngươi làm rõ một chuyện, ngươi nghĩ cùng ông nội ta công ty hợp tác, cái kia liền trực tiếp cho lão nhân gia người gọi điện thoại là tốt rồi, cái này cùng chúng ta Long Đằng công ty không bao nhiêu quan hệ, Nam Hoa là Nam Hoa, Long Đằng là Long Đằng, hai nhà công ty không liên hệ với nhau." Triệu Thi Văn trầm ngâm một chút, nói tiếp: "Nếu như không phải chúng ta Long Đằng chuyện của công ty, sẽ không muốn cho chúng ta gọi điện thoại, cảm tạ!" "Chờ một chút!" Nghe ra Triệu Thi Văn muốn cúp điện thoại, Bành Vĩ Quốc liền vội vàng nói: "Vậy ta cũng sẽ không vòng quanh rồi, ta muốn hỏi dưới Triệu tổng, hi vọng ngài ăn ngay nói thật, hiện tại Internet về chúng ta * lần này thông ngày sự kiện, có phải hay không là các ngươi cố ý bôi đen?" "Bành CEO, ta muốn nhắc nhở ngươi, cơm có thể ăn bậy, không thể nói lung tung được, nói chúng ta Long Đằng bôi đen các ngươi *, có chứng cớ gì sao?" Bên đầu điện thoại kia Triệu Thi Văn hừ lạnh một tiếng, nói tiếp: "Hiện tại quốc gia truyền thông đều là ngôn luận tự do, nếu * thân chính không sợ bóng nghiêng, cần gì quan tâm truyền thông thượng những báo cáo này đây, mặt khác nếu có nhân tạo dao lời nói, công ty của các ngươi đều có thể thông qua pháp luật đến giữ gìn quyền lợi, nhưng ngươi gọi điện thoại cho ta có ích lợi gì, cái này cùng chúng ta tập đoàn Long Đằng có quan hệ sao?" "Ngươi!" Bành Vĩ Quốc không nghĩ tới Triệu Thi Văn căn bản không ăn đã biết bộ, lập tức cười lạnh một nói: "Triệu tổng, ta muốn nhắc nhở ngươi một câu, lại tiếp tục như thế, đối với các ngươi Long Đằng không có chỗ tốt gì, ngươi nghĩ dựa vào chưởng khống truyền thông đến phá đổ chúng ta Ngân Hà, căn bản là không có hí!"