"Lão Đường thật là một tốt cán bộ ah." Cao Thúy Lan nghe vậy cười khen một câu, nói tiếp: "Nhà chúng ta lão đầu cũng thường nói, lão Đường tại trong nhà máy những này cơ sở lãnh đạo trong, năng lực làm việc là mạnh nhất, cũng là tối trách nhiệm, qua một thời gian ngắn trong xưởng mở hội, ta lão đầu chuẩn bị đề danh nhà ngươi Lão Cao toàn tỉnh chiến sĩ thi đua bình chọn, mặt khác trong xưởng còn dự định thượng điều lão Đường tiền lương." "Ah, vậy thì thật là thật cám ơn." Lý Lâm nghe vậy, trên mặt nhất thời lộ ra ý cười, luôn mồm nói tạ. "Cái này đều lão Đường hắn nên được, cám ơn cái gì." Cao Thúy Lan cười cười, nói tiếp: "Kỳ thực chúng ta cái này thời đại người, năm đó khổ vãi lều ăn qua, hiện tại có chút phúc hưởng, liền rất tri túc, người đời này liền có chuyện như vậy, trái lại hẳn là nhiều vì con gái của mình nhiều suy nghĩ một chút." "Ừm, lời nói này đúng, kỳ thực làm cha mẹ, cái kia tương lai không phải là vì tử nữ." Lý Lâm nghe vậy gật đầu phụ họa nói. "Đúng rồi, con gái ngươi về nhà đã được một khoảng thời gian rồi chứ?" Cao Thúy Lan mỉm cười hỏi. "Ừm, đã trở về đã mấy ngày." Lý Lâm nghe vậy, lập tức nói ra: "Nha đầu này bây giờ còn tại gian phòng đây, ta đem nàng gọi ra " "Không cần." Cao Thúy Lan đối Lý Lâm vung vung tay, nói ra: "Ta hôm nay lại đây chính là cùng ngươi hỏi một số chuyện." "Chuyện gì?" "Ngươi con gái bây giờ đang ở bên ngoài còn chưa có bạn trai chứ?" Cao Thúy Lan hỏi. "Không có!" Lý Lâm nghe được 'Bạn trai' ba chữ, trong đầu đột nhiên xuất hiện Đoàn Vân hình ảnh, trên mặt lập tức tránh qua một vệt vẻ giận. "Ách, vậy thì tốt" Cao Thúy Lan nghe vậy nụ cười trên mặt càng đậm mấy phần, chỉ nghe người nói tiếp: "Tiểu Lý ngươi sẽ không cân nhắc qua con gái ngươi chuyện tương lai tình?" " người còn có chút tiểu " " tiểu cái gì ah, cũng đã là tiến vào xã hội người, chúng ta lúc trước cái này ba bạn cùng lứa tuổi cũng là cái tuổi này vào xưởng bắt đầu đi làm công tác, hữu hảo mấy đôi cũng đã ôm hài tử." Cao Thúy Lan nói ra. "Hồi đó cùng hiện tại không cách nào so sánh được." Lý Lâm lắc đầu nói ra. "Ta với ngươi giảng, xã hội bây giờ, một cô gái, công tác làm rất tốt không bằng gả thật tốt, nữ nhân nha, cái kia chung quy vẫn là kết hôn lập gia đình" Cao Thúy Lan dừng một chút, nói tiếp: "Hơn nữa hiện tại nam nhân ưu tú thật sự quá ít, nếu như chọn đến kiếm đi, cuối cùng tốt đẹp thanh xuân bạch bạch trôi qua, thành 'Thặng nữ' vậy coi như khổ rồi rồi." "Ừm, " Lý Lâm nghe vậy, khuôn mặt lộ ra vẻ cân nhắc. "Con gái ngươi bây giờ đang ở Kinh đô phát triển làm sao?" Cao Thúy Lan lại hỏi. "Cũng thích đi, quãng thời gian trước trên ti vi bất chính truyền ra người diễn kịch truyền hình sao?" Lý Lâm nói tới chỗ này, trong giọng nói lộ ra mấy phần tự hào. "Ừm, con gái ngươi quả thật có chút tiền đồ." Cao Thúy Lan trầm ngâm một chút, nói tiếp: "Bất quá ta nghe nói chúng ta Hoa Hạ giới phim ảnh rất loạn, thường thường có phần nữ diễn viên vì có thể diễn kịch, cùng đạo diễn làm loại kia " "Con gái của ta sẽ không!" Lý Lâm đã cắt đứt Cao Thúy Lan lời nói, mày liễu nhíu lại. "Ah, ta cũng nghe nói Đường Yên là đứa trẻ tốt, không thể làm loại chuyện này." Cảm giác được Lý Lâm sắc mặt không đúng, Cao Thúy Lan luôn miệng nói. " con gái của ta bất kể là ở trường học, vẫn là hiện tại đi tới diễn nghệ con đường, đều là phi thường nỗ lực hảo hài tử, nhà chúng ta cũng là chính phái người ta." Lý Lâm nghiêm nghị nói ra. Lý Lâm làm giáo sư công tác hai mươi năm, tuy rằng cũng nhìn quen rồi trên xã hội ngươi lừa ta gạt, nhưng trên bản chất người vẫn là làm truyền thống nữ nhân, phi thường chú ý danh tiếng của mình. Cứ việc Lý Lâm cũng đã từng nghe nói hiện nay Hoa Hạ làng giải trí các loại ô uế nghe đồn, cũng đúng Đường Yên có chút bận tâm, nhưng nàng hay là đối với con gái rất tín nhiệm, cũng tuyệt đối sẽ không tiếp thu người khác tùy ý đối nữ nhi mình giội nước bẩn. "Ta biết các ngươi một nhà đều là chính phái người." Cao Thúy Lan nghe vậy cười cười, nói tiếp: "Kỳ thực ta chính là cảm thấy, nếu như muốn để con gái ngươi thiếu chút sau lưng nói bậy người, tốt nhất vẫn để cho người tìm hảo nam hữu, lời nói như vậy, người khác cũng sẽ không tốt nói thêm gì nữa rồi." "Ừm, này ngược lại là biện pháp tốt." Lý Lâm nghe vậy gật gật đầu. Người kỳ thực sớm liền nhìn ra Cao Thúy Lan lần này tới cửa ý đồ, dù sao khoảng thời gian này, Lý Lâm cùng trượng phu tham gia bữa tiệc không ít, cơ vốn không phải vay tiền, chính là muốn cùng bọn họ gia làm thân. Tuy rằng bây giờ Đường Yên cũng xác thực kiếm một chút tiền, nhưng Cao Thúy Lan nam nhân dù sao cũng là nhà xưởng xưởng trưởng, trong nhà nhất định là không thiếu tiền, cho nên hơn nửa cũng là lại đây làm thân việc. Trước đó đối loại này muốn thay nhi tử giật dây không ít người, hơn nữa đa số đều là gia cảnh rất không tệ, chỉ là Lý Lâm đối con gái vẫn luôn nhìn rất nặng, hơn nữa nhà hắn hiện tại cũng có tiền, thêm vào Đường Yên tuổi tác xác thực nhỏ một chút điểm, cho nên đối với loại chuyện này trước đó đều là một mực từ chối. Bất quá vừa nãy Cao Thúy Lan lời nói nhắc nhở đã đến Lý Lâm, Đường Yên một cái nữ nhi độc thân xông xáo bên ngoài giới phim ảnh, xác thực dễ dàng trêu chọc một ít từ không sinh có chê trách, mặt khác dài hạn ở bên ngoài Đường Yên một người cũng không * toàn bộ, cho nên nếu có cái tốt một chút bạn trai lời nói, khẳng định sẽ ít đi rất nhiều lưu ngôn phỉ ngữ, mặt khác nếu như nam hài này cũng là tại kinh đô lời nói, Đường Yên gặp phải sự tình còn có thể có người trợ giúp chiếu ứng. Về phần về sau hai người có thể hay không cuối cùng tiến tới với nhau, cái kia chính là một chuyện khác. "Kỳ thực ta cảm giác ta tiểu nhi tử cùng con gái ngươi ngược lại là rất xứng." Nhìn thấy Lý Lâm tựa hồ có chút động tâm, Cao Thúy Lan lập tức nói ra: "Ta tiểu nhi tử hiện nay tại Mỹ quốc Houston đại học du học, năm nay đại tứ, cũng sắp tốt nghiệp, nước ngoài rất nhiều xí nghiệp lớn đều đưa ra lương cao, tranh cướp giành giật muốn hắn gia nhập liên minh đây, nhưng con trai của ta chết suy nghĩ, đều là nghĩ muốn về nước phát triển " "Ách, ngươi tiểu nhi tử là ở nước ngoài du học?" Lý Lâm nghe vậy nhất thời sắc mặt hơi động. Kết hôn loại chuyện này lão nhân hơn nửa trả là ưa thích môn đăng hộ đối. Sớm hai năm Cao Thúy Lan một nhà tuyệt đối là Lý Lâm không cách nào với cao đối tượng, dù sao người ta lão công là xưởng trưởng, chí ít tại Hà Dương địa phương cũng coi như là nhân vật có máu mặt. Mà hiện nay Cao Thúy Lan chủ động tới cùng Lý Lâm làm thân, đây đương nhiên là bởi vì Đường Yên bây giờ tại giới phim ảnh có danh khí duyên cớ, nhưng trên thực tế Cao Thúy Lan gia hay là muốn so với Lý Lâm gia có tiền nhiều, dù sao trở thành thật nhiều năm xưởng trưởng, tiền lương phúc lợi cái gì đều trả không đáng nhắc tới, chỉ là các loại tặng lễ cùng màu xám thu nhập, thân gia ít nhất cũng đang mấy chục triệu khoảng chừng! Mặt khác bây giờ thời đại này 'Hải Quy' vẫn là tương đối ăn ngon, cứ việc Lý Lâm cảm giác con trai của Cao Thúy Lan quá nửa là thượng cái loại này dùng tiền liền có thể tốt nghiệp 'Gà rừng đại học', nhưng ít ra dựa vào cái này mạ vàng bằng cấp, tương lai ở quốc nội cũng nhất định sẽ làm ăn cũng không tệ. Một tân nhân minh tinh, một cái du học về học sinh, chí ít hai người từ về mặt thân phận, quả thật tính là thượng là 'Xứng' . "Như vậy đi, qua mấy ngày con trai của ta liền về nước rồi, đến lúc đó lễ mừng năm mới thời điểm, ta để cho ta nhi tử cùng con gái ngươi gặp mặt, đều là người trẻ tuổi, trai tài gái sắc nha, nhất định sẽ nói rất vui sướng" Cao Thúy Lan đề nghị.