"Ta nghĩ về sau có thể thường xuyên cùng con gái gặp mặt, chính như Đường Yên nói như vậy, hài tử chung quy là yêu cầu phụ thân." Đoàn Vân dừng một chút, nói tiếp: "Nhưng bây giờ còn chưa được, hài tử trả không thể rời bỏ mẫu thân, ta còn cần đợi thêm mấy năm " "Ngươi cũng hi vọng Đường Yên tương lai sẽ tới trên đảo ở lại sao?" Lưu Lâm Na hỏi. " sẽ không, ngươi yên tâm, ta cùng người đã không trở về được đi qua, hiện nay một lần nữa liên hệ, cũng chẳng qua là bởi vì có đứa bé này mà thôi." Đoàn Vân nói ra. "Kỳ thực ta một mực tại nghĩ, tương lai chúng ta một nhà ở ở trên đảo, hội sẽ không quá mức cô đơn rồi, ban đầu ở vùng núi thôn xóm ở thời điểm, chung quanh ít nhất còn có thôn dân" Lưu Lâm Na nói ra. " ta biết ngươi sợ sệt cô đơn, cho nên ta có cái kế hoạch, cái kia chính là nghĩ biện pháp cải thiện hòn đảo hoàn cảnh, tương lai nếu như điều kiện thích hợp, liền sẽ từ nội địa chiêu nạp một ít cư dân." Đoàn Vân trầm ngâm một chút, nói tiếp: "Hoặc là cũng có thể xây dựng một ít phòng ở, trở thành địa phương ngư dân một cái cảng tránh gió " "Nghe tới ngươi tựa hồ có cái thật vĩ đại khai hoang hòn đảo kế hoạch." Lưu Lâm Na mỉm cười nói. "Đúng, người sống chung quy phải có chút việc làm, không phải vậy thời gian sẽ thay đổi dị thường vô vị dài dằng dặc." Đoàn Vân nói ra. "Kỳ thực khai hoang loại chuyện này còn lâu mới có được ngươi tưởng tượng đơn giản như vậy, ngươi phải làm tốt chịu khổ chuẩn bị." Lưu Lâm Na nhìn thẳng Đoàn Vân nói ra. "Có ngươi ở bên cạnh ta, ta liền không cảm thấy khổ cực." Đoàn Vân cười nói. "Chỉ mong đi, dù sao đời ta là theo định ngươi rồi." Lưu Lâm Na cười cười, nói tiếp: "Ngươi hãy thành thật cùng ta nói, ngoại trừ Dương Dĩnh cùng Đường Yên, ngươi trả đối nữ nhân nào thiếu cảm tình khoản nợ?" "Còn có Âu Dương Tương Nam." Đoàn Vân do dự một chút, cuối cùng vẫn là đối Lưu Lâm Na thẳng thắn. Lần này Đoàn Vân trở về, vốn là muốn cùng Âu Dương Tương Nam gặp mặt, nhưng không khéo chính là, Âu Dương Tương Nam lúc này ở châu Âu tham gia một cái triển lãm ảnh, muốn đến tháng sau mới có thể trở về. Bây giờ Âu Dương Tương Nam trời quang Anime công ty đã liên tiếp chế ra vài bộ nhiệt môn IP Anime điện ảnh tác phẩm, ngoại trừ vé xem phim phòng đại bán, tương quan phim hoạt hình cùng với chung quanh sản phẩm cũng là kiếm bàn đầy bát đầy, năm ngoái cũng đã thành công ra thị trường, bây giờ thành phố giá trị đột phá tám tỷ, công ty tụ tập toàn quốc đứng trên tất cả Anime nhân tài, là quốc nội Anime công ty tuyệt đối Long Đầu. Năm nay trời quang Anime công ty lại khai phá ba bộ đại chế tác truyện tranh điện ảnh, trong đó một bộ đã vào vòng châu Âu lớn nhất điện ảnh tiết , cũng lại đạt được nhiều Hạng mục đề cử, là năm nay điện ảnh tiết lấy được thưởng nhiệt môn phim nhựa. Mà làm trời quang điện ảnh công ty chủ bút cùng lão bản, Âu Dương Tương Nam thu được mời tham gia lần này điện ảnh tiết khai mạc thức các loại hoạt động, trong ngắn hạn là không thể về nước. Năm đó Âu Dương Tương Nam vẫn muốn đến châu Âu du học học tập hội họa nghệ thuật, mặc dù sau đó tới không có đi thành, nhưng cũng thông qua động mạn triển phát hiện của nàng nghệ thuật thiên phú cùng tài hoa, cũng coi như là mộng tưởng thành thật rồi. Cũng chính vì như thế, Đoàn Vân cũng không hề gọi điện thoại báo cho Âu Dương Tương Nam chính mình trở về kinh đô sự tình, chỉ là để Trần Giai chờ nàng trở lại sau cho hắn tiện thể nhắn, báo cho chính mình tình huống trước mắt. " kỳ thực ta đã sớm biết ngươi và quan hệ của nàng không bình thường." Lưu Lâm Na chân mày cau lại nói ra. "Bởi vì chúng ta ban đầu ở anh hào thời điểm sự tình sao?" Đoàn Vân hỏi. "Tại anh hào thời điểm, người kỳ thực tựu đối ngươi có hảo cảm rồi, kết quả nhanh lúc tốt nghiệp xảy ra chuyện như vậy sau đó nhưng biết được Âu Dương Tương Nam đi tới Kinh đô sau, ta liền biết là ngươi trợ giúp người." Lưu Lâm Na dừng một chút, nói tiếp: "Cứ việc ta nhìn thấy các ngươi hai người ở chung với nhau thời điểm biểu hiện làm bình thường, nhưng ta có thể từ trong ánh mắt của nàng nhìn ra, người là thật sự phi thường yêu ngươi " "Vậy nếu như về sau Âu Dương Tương Nam thật sự sẽ đến trên đảo tìm ta, ngươi hội ghen sao?" Đoàn Vân hỏi. "Ngươi cảm thấy hai ngày nay ta ăn giấm còn thiếu sao?" Lưu Lâm Na mày liễu vẩy một cái nói ra. "Ha ha ha." Đoàn Vân nghe vậy cười ha hả, lập tức nghiêm nghị nói ra: "Hết cách rồi, tuy nhiên có đôi khi không muốn thừa nhận, nhưng ta đúng là thứ cặn bã nam " "Kỳ thực ta cũng sớm đã nhìn thấu ngươi rồi, nhưng vẫn là thân bất do kỷ lựa chọn thiêu thân lao đầu vào lửa " Lưu Lâm Na nói xong, đã cùng Đoàn Vân ủng hôn lại với nhau Mấy ngày kế tiếp, Lưu Lâm Na mỗi ngày đều đi thăm viếng phụ thân, mà Đoàn Vân lại đi xem con gái của mình. Tiểu cô nương mới bắt đầu có phần sợ sệt Đoàn Vân, nhưng rất nhanh sẽ được Đoàn Vân dùng các loại đồ ăn vặt liên tục dỗ dành mang lừa gạt thân quen, thậm chí Đoàn Vân vẫn cùng Đường Yên mẹ con hai người đồng thời đến công viên đi dạo một vòng. Đoàn Vân phi thường quý trọng cùng con gái ở chung với nhau khoảng thời gian này, bởi vì hắn biết, một khi trên mình đảo sau, muốn gặp lại được con gái liền phi thường khó khăn. Nhưng tốt đẹp thời gian qua đều là rất nhanh, bất tri bất giác, một tuần lễ liền thật nhanh đi qua. Tại một tuần lễ sau sáng sớm, một chiếc màu trắng xe buýt đứng tại tân quán dưới lầu, Đoàn Vân cùng Lưu Lâm Na cầm chuẩn bị xong hành lý, lên xe hơi. Xe rời đi nhà khách sau, trực tiếp đi tới Kinh đô Nam Giao phương hướng. Đối với Nam Giao một vùng, Đoàn Vân vẫn là vô cùng hiểu rõ địa hình nơi này, một cái quân dụng sân bay tọa lạc tại nơi này. Ra ngoài Đoàn Vân dự liệu, lần này hắn và Lưu Lâm Na ngồi cũng không phải máy bay trực thăng, mà là một chiếc cỡ lớn quân dụng phi cơ chuyển vận. Trong buồng phi cơ để đó rất nhiều quân dụng vật tư, hiển nhiên chỉ là tiện đường tướng Đoàn Vân Lưu Lâm Na đưa tới. Theo to lớn tiếng động cơ vang lên, máy bay rất nhanh sẽ cất cánh rời khỏi sân bay. Ngồi ở rộng lớn trong buồng phi cơ, Đoàn Vân cùng Lưu Lâm Na đều tựa hồ đang suy nghĩ cái gì, lẫn nhau im lặng không lên tiếng. Từ sáng sớm đến tối, ròng rã phi hành mười hai tiếng, bộ này phi cơ chuyển vận cuối cùng mới đáp xuống Hoa Hạ xa nhất về phía nam một cái sân bay thượng. Đêm đó Đoàn Vân cùng Lưu Lâm Na được an bài ở phi trường phụ cận trong quân doanh nghỉ ngơi một buổi tối sau, sáng sớm ngày thứ hai lại ngồi một chiếc máy bay trực thăng, hướng về xa xa đường ven biển bay đi. Máy bay trực thăng trọn vẹn phi hành hơn hai giờ, cuối cùng rơi xuống một cái đảo nhỏ trên đất trống. Làm Đoàn Vân cùng Lưu Lâm Na từ trên phi cơ xuống thời điểm, nhất thời được hình ảnh trước mắt nhìn ngẩn ra rồi. Đây là một cái diện tích lớn khái chỉ có năm sáu cái sân đá banh lớn nhỏ hòn đảo, hòn đảo trung gian là một cái cao mấy chục mét hải đăng, mà ở hải đăng phía dưới, thì có một cái một loạt bê tông cốt thép đổ bêtông, nhìn qua như là lôcốt phòng ở, phòng ở mặt trên còn mang theo một mặt hồng kỳ. Đoàn Vân vẻ mặt có phần nghiêm túc, rất rõ ràng, cái này hòn đảo tình huống so với hắn tưởng tượng muốn ác liệt nhiều lắm, trên đảo thậm chí không nhìn thấy nhiều ít thảm thực vật, phần lớn đều là lộ ra nham thạch. Sau đó, Đoàn Vân cùng Lưu Lâm Na được một tên thượng úy sĩ quan dẫn tới toà kia lôcốt bên trong. "Nơi này trước đây có cái lão binh ở nơi này đóng giữ, nhưng từ khi hắn xuất ngũ sau, thượng cấp liền không còn sắp xếp người tới nơi này, chỉ là cách mỗi ba tháng lại đây duy tu dưới hải đăng thiết bị." Tên quan quân kia vừa nói, một bên giúp Đoàn Vân mở ra lôcốt cửa sắt.