Đoàn Vân kỳ thực vẫn luôn muốn tìm một cao thủ hàng đầu giúp mình thao bàn, tốt nhất là nhiều năm tài chính phương diện kinh nghiệm chuyên gia, chỉ là loại này đứng đầu nhân tài khó tìm, hơn nữa Đoàn Vân cũng rất khó tướng trong tay mình món tiền tài lớn giao cho không có một người thành lập qua tín nhiệm người ngoài! Cho nên khi Âu Dương Tương Nam nói muốn giới thiệu với hắn một cái tài chính phương diện cao thủ lúc, Đoàn Vân nhất thời hứng thú. "Không sai, người này tên là Nguyễn Dịch Thần, trước đây Bắc Nguyên tài chính và kinh tế học viện giảng sư, sau đó bởi vì bài bạc ghi nợ lượng lớn lãi suất cao bị đuổi giết, trùng hợp lúc đó phụ thân ta cùng cái này lãi suất cao đội có cừu oán, dứt khoát thuận tay cứu hắn, từ đó về sau, Nguyễn thúc thúc liền đầu phục phụ thân ta, sau đó thành nhà ta hậu trường Đại quản gia." Âu Dương Tương Nam dừng một chút, nói tiếp: "Nguyễn Dịch Thần nương nhờ vào phụ thân những năm này, vẫn luôn công tác cẩn trọng, đầu tư, rửa tiền, sao cổ mọi thứ tinh thông, hơn mười năm thời gian để phụ thân ta của cải lật ra gấp mấy chục lần, mặt khác mềm thúc hắn đối với ta gia cũng phi thường trung thành, lần này phụ thân ta bỏ tù, hắn cũng là táng gia bại sản, xuất không ít tiền " "Lại có người như vậy?" Đoàn Vân nghe vậy gương mặt ngạc nhiên. Hắn đến không phải ngạc nhiên cái này Nguyễn Dịch Thần quản lý tài sản năng lực, mà là ngạc nhiên hắn rõ ràng đối Âu Dương gia như vậy trung thành, dù sao hắn có thể diện công tác, không là loại kia chỉ có thể dựa vào đầu đao liếm huyết kiếm cơm người giang hồ, năng lực Âu Dương gia làm được cái này phân thượng, thật đúng là có tình có nghĩa! "Đây là sự thực, Nguyễn thúc người này cực kì tốt." Âu Dương Tương Nam nghiêm nghị nói ra. "Vậy bây giờ cái này Nguyễn Dịch Thần đang ở đâu?" Đoàn Vân hỏi. "Nguyễn thúc từ nhỏ bởi vì đánh bạc sự tình, đã bị đại học bọn họ khai trừ rồi, phụ thân ta bỏ tù sau, hắn cũng không có việc làm, lại xài hết trong nhà tích trữ, bởi từ nhỏ đánh bạc có án để, không có công ty chịu muốn hắn, cho nên hiện tại dựa vào làm gia giáo kiếm tiền mà sống." Âu Dương Tương Nam thở dài nói ra. "Nhân tài như vậy đương gia giáo đúng là quá đại tài tiểu dụng" Đoàn Vân khẽ gật đầu một cái, lập tức nói ra: "Quay đầu lại ngươi liên hệ hắn một cái, nói cho hắn, nếu như hắn nguyện ý đến Kinh đô phát triển, ta có thể an bài cho hắn một phần không sai công tác!" Có đưa tới cửa nhân tài Đoàn Vân đương nhiên sẽ không bỏ lỡ cơ hội, cho nên hắn quyết định trước cùng cái này Nguyễn Dịch Thần gặp gỡ, nếu quả như thật là nhân tài, như vậy Đoàn Vân đều sẽ tiến hành cái khác sắp xếp. "Đi! Ta ngày mai sẽ gọi điện thoại cho hắn!" Âu Dương Tương Nam nghe vậy sáng mắt lên. "Rất tốt." Đoàn Vân nghe vậy cười cười, nói với Âu Dương Tương Nam: "Được rồi, kim trời cũng đã khuya lắm rồi rồi, ta đưa ngươi đi về nghỉ ngơi đi." "Ừm." Âu Dương Tương Nam ngoan ngoãn gật gật đầu, lập tức bắt đầu thu thập trên bàn dụng cụ vẽ tranh. "Về sau không nên công tác đã trễ thế như vậy." Nhìn xem thu thập công cụ bên trong Âu Dương Tương Nam, Đoàn Vân khẽ nhíu mày nói ra: "Hôm nay may mà đi vào là ta, nếu như đụng với cái người xấu, ngươi nhưng là thảm." "Trước ngươi không nói qua không yêu tăng ca công nhân không phải tốt công nhân sao?" Âu Dương Tương Nam lấy tay nhẹ nhàng lướt tóc xụ trước trán, hé miệng cười cười nói với Đoàn Vân. "Tuy nhiên không cho ngươi như vậy liều mạng tăng ca ah ý của ta là nếu như các ngươi đoàn thể đều tăng ca lời nói, ngươi đi theo thêm tăng ca là được rồi, nếu như đều là bình thường tan tầm, vậy ngươi đi thẳng về nghỉ sớm một chút là tốt rồi." "Như vậy à?" Âu Dương Tương Nam khuôn mặt lộ ra mấy phần ấm áp. "Vốn là tựu là chuyện như vậy." Đoàn Vân bĩu môi, nói tiếp: "Đem ngươi mệt ngã ta nhưng là trong hội day dứt." "Không nghĩ tới ngươi là cái này cái tốt lão bản ah." Lúc này Âu Dương Tương Nam đã thu thập xong dụng cụ vẽ tranh, đi tới Đoàn Vân trước người, một cái ôm chặt cánh tay của hắn, híp mắt nói ra: "Ta muốn biết, ngươi vì sao lại đối với ta tốt như vậy?" "Đều là bằng hữu, còn có cái gì có thể nói." Đoàn Vân chân mày cau lại trả lời. "Thật sự chỉ đơn giản như vậy?" Âu Dương Tương Nam khuôn mặt lộ ra mấy phần nghiền ngẫm ý cười. "Vốn là không có phức tạp như thế." Đoàn Vân mở ra tay nói ra. "Đoàn Vân, ta có thể hay không cùng ngươi ở cùng một chỗ lại như chúng ta ban đầu ở Anh Hào trung học thời điểm." Âu Dương Tương Nam trong khi nói chuyện, khóe miệng hơi làm nổi lên, thân thể lần nữa dán hướng về phía Đoàn Vân. Ôn nhuyễn nhiệt độ, mùi thơm quen thuộc, để Đoàn Vân trước mắt tránh qua một vệt bừng tỉnh. Đối với cái này đã từng cho mình lần đầu tiên nữ hài, như trước thanh thuần động lòng người, như trước mặt như hoa đào, như điểm đỏ thẫm đôi môi hơi thở như lan Đoàn Vân trong đầu đột nhiên tăng nhanh. " bên cạnh ta thật không có thân nhân" Âu Dương Tương Nam trong giọng nói mang theo vài phần thương cảm. Sau một khắc, người ôm chặt lấy Đoàn Vân, nói tiếp: "Ta không cầu những thứ đồ khác, ta chỉ cầu ngươi có thể thường thường bồi tiếp ta " Đã đến lúc này, Âu Dương Tương Nam ý tứ đã rất rõ ràng rồi, người là thật sự muốn trở thành Đoàn Vân nữ nhân bên cạnh. Nghe thế lời nói Đoàn Vân nội tâm cảm nhận được cực độ ngạc nhiên. Trời sinh quyến rũ khó không có chí tiến thủ. Một cô gái có thể nói ra lời nói như vậy là yêu cầu cực đại dũng khí, thậm chí có thể nói đã dứt bỏ rồi nữ nhân tự tôn cùng điểm mấu chốt. Đặc biệt là từ một cái hắc đạo thiên kim trong miệng nói ra, để Đoàn Vân càng thêm cảm thấy không thể tưởng tượng được. Hơn nữa Đoàn Vân cũng biết, Âu Dương Tương Nam tuy nhiên có đôi khi hội đối với mình có lớn mật cử động, nhưng trên thực tế, người trên bản chất như cũ là cái rụt rè mà lòng tự ái cực mạnh nữ hài. Cho nên theo Đoàn Vân, Âu Dương Tương Nam có thể nói ra lời nói như vậy, giải thích hợp lý nhất hay là tại người hãm sâu cảnh khốn khó thời điểm yêu cầu một cái dựa vào, hơn nữa đồng thời cũng muốn từ bỏ tự tôn báo đáp chính mình. Nhưng cái này không nhất định là ái tình! Âu Dương Tương Nam trắng nõn tay như ngó sen mềm nhẹ quấn ở Đoàn Vân trên cổ, ôn nhuyễn thân thể, nhàn nhạt mùi thơm, để Đoàn Vân cặp mắt lần nữa tránh qua một vệt vẻ mê say. Hắn là cái sinh lý kiện toàn nam nhân, nếu như nói đối Âu Dương Tương Nam yêu thương nhung nhớ không hề có cảm giác gì lời nói, cái kia thuần túy chính là tán dóc. Đoàn Vân tim đập càng ngày càng kịch liệt, tay đã theo bản năng kéo hướng về phía Âu Dương Tương Nam eo của. Nhưng trong nháy mắt này, Đoàn Vân trong đầu đột nhiên tránh qua lúc trước anh hào Carnival trong, trong mê loạn dưới thân Âu Dương Tương Nam trên mặt thống khổ vặn vẹo biểu lộ Giống như một cái sắc bén mũi kim đã đâm sau não, để Đoàn Vân đầu não trong nháy mắt khôi phục mấy phần thanh minh! "Thả ra đi, đừng làm cho ta cảm giác được hảo ý của chính mình biến thành lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn" Đoàn Vân đột nhiên nhẹ nhàng đẩy ra Âu Dương Tương Nam, lông mày hơi nhíu lại. . "Đoàn Vân, ta là tâm cam tình nguyện " "Ta giúp ngươi là hy vọng ngươi có thể một lần nữa trải qua có tự ái sinh hoạt!" Đoàn Vân nói chuyện khẩu khí, nói tiếp: "Mà không phải biến thành của ta lệ thuộc phẩm " "Nếu như ta nói ta là thật sự đối với ngươi động tâm đâu này?" Âu Dương Tương Nam nhìn thẳng Đoàn Vân, khinh cắn môi. "Đừng lại nói những thứ này lời nói ngu xuẩn rồi, ta là sinh lý kiện toàn nam nhân, tuyệt đối đừng để cho ta đối cùng một người phạm hai lần sai lầm." Đoàn Vân cười khổ nói.