"Ngươi chính là Đoàn Vân đồng chí chứ?" Dẫn đầu tên kia thiếu sẽ thấy Đoàn Vân gật gật đầu, nói tiếp: "Ta là quân ủy bạn công thính phó bí thư trưởng Từ Chí Hào." "Thủ trưởng chào ngài!" Đoàn Vân nghe vậy cười hắc hắc, lập tức đối Từ Chí Hào làm cái mời động tác, nói ra: "Mấy vị cực khổ rồi, đi tới phòng làm việc của ta ngồi một chút đi " "Không cần." Từ Chí Hào nghe vậy lắc đầu một cái, liếc mắt nhìn đồng hồ đeo tay nói ra: "Chúng ta thời gian có hạn, ngươi lập tức triệu tập các ngươi phòng nghiên cứu hết thảy công nhân, chuẩn bị mở hội đi." "Tốt tốt!" Đoàn Vân nghe vậy lập tức đối theo sau lưng Vương Đông liếc mắt ra hiệu, người sau lập tức bước nhanh chạy hướng về dưới đất khu làm việc, thông báo đang tại đi làm bên trong công nhân lập tức mở hội. Sau đó, Từ Chí Hào một nhóm được Đoàn Vân mang vào đã đến lầu hai phòng hội nghị lớn bên trong. Vương Hải cùng Tô Vân hai người thì giúp đỡ Đoàn Vân chiêu đãi thủ trưởng, chờ vài tên thủ trưởng sau khi ngồi xuống, pha trà rót nước, trả từ căng tin lấy ra một chút chuối tiêu các loại hoa quả bày đặt ở mấy người trước mặt. Thân là 407 chỗ chính Phó sở trưởng, Đoàn Vân cùng Vương Đông cũng ngồi ở quầy lễ tân Từ Chí Hào chỗ bên cạnh thượng. Cùng Đoàn Vân một mặt ung dung không giống, lúc này Vương Đông thì cau mày, tựa hồ như có điều suy nghĩ Không đến mười phút, 407 chỗ toàn bộ 74 tên công nhân cũng đã tiến vào phòng hội nghị lớn bên trong. Cùng dĩ vãng 407 chỗ nhẹ nhõm bầu không khí không giống, nhìn thấy quân ủy vài tên thủ trưởng đến sau, hầu như tất cả mọi người ngồi nghiêm chỉnh, sống lưng ưỡn lên thẳng tắp, mắt thấy trên đài vài tên thủ trưởng sắc mặt nghiêm túc, bọn hắn cũng đều là đại khí cũng không dám thốt một tiếng, cho tới như lớn trong phòng họp chim yến tước không tiếng động, phảng phất mũi kim rơi xuống đất cũng có thể phát ra vang vọng bình thường. "Người đều đến đông đủ chứ?" Xem đến hội nghị thất lại không người viên tiến vào, ngồi ở chính giữa vị trí Từ Chí Hào quay đầu đối bên cạnh Đoàn Vân hỏi. "Đủ!" Đoàn Vân nghe vậy gật gật đầu. "Rất tốt!" Từ Chí Hào nghe vậy cầm microphone lên, dùng bàn tay vỗ vỗ thử âm sau, đối với mọi người dưới đài nói ra: "Toàn thể đứng lên, tấu quốc ca!" Từ Chí Hào lời nói vừa dứt, hiện trường tất cả mọi người đồng loạt đứng lên. Hội trường một bên công nhân viên thấy thế, trước tiên thả ra quốc ca từ khúc. Thông thường 407 chỗ lúc họp sẽ rất ít thả quốc ca, làm cấp bậc cao như vậy sĩ quan trình diện, làm cho không khí của hiện trường biến dị thường nghiêm túc. Một khúc quốc ca tấu xong, tất cả mọi người ngồi xuống, bầu không khí như trước có vẻ tương đương căng thẳng. Kỳ thực bởi Đoàn Vân ngày hôm qua hạng mục nghiệm thu tình huống đến trước mắt vẫn còn tin tức phong tỏa trạng thái, ngoại trừ ở đây những quân quan kia, không người biết lần này nghiệm thu có thành công hay không. Cho tới nhìn thấy tối hôm qua Đoàn Vân say khướt trở về phòng nghiên cứu sau, hết thảy 407 chỗ công nhân đã dồn dập có dự cảm không lành, thậm chí rất nhiều người đồn đãi Đoàn Vân nghiệm thu là làm hư rồi, có đại sự xảy ra sự cố. Cho nên lúc này dưới trận mọi người cái đều trên mặt mang theo vẻ ưu lo, dưới cái nhìn của bọn họ, tuy rằng mấy cái này thủ trưởng tựa hồ không có làm tràng phải đem Đoàn Vân mang đi nghiêm trị ý tứ , nhưng bọn họ như trước lo lắng Đoàn Vân sẽ phải chịu xử phạt mất chức, hoặc là triệt để tướng Đoàn Vân dời đi 407 chỗ, đây chính là liên quan đến đến bọn hắn phúc lợi cùng tiền đồ chuyện lớn, dù sao muốn tìm đến một cái so với Đoàn Vân càng thêm 'Nhân từ' cùng hùng hồn lãnh đạo hầu như là chuyện không thể nào. "Ta hôm nay đến các ngươi 407 phòng nghiên cứu, là có hai cái chuyện trọng đại tuyên bố" Từ Chí Hào từ của mình túi công văn bên trong móc ra vài tờ in văn kiện, lấy ra một tờ sau, lúc này đứng dậy tuyên đọc nói: " xét thấy Đoàn Vân đồng chí tại hôm qua hỏa pháo con số hệ thống hạng mục nghiệm thu bên trong biểu hiện, do ZY ủy viên quân sự hội thảo luận sau phê chuẩn " Nghe được 'ZY ủy viên quân sự hội thảo luận' vài chữ, trên đài Vương Đông nhất thời hít vào một ngụm khí lạnh, nhìn bên cạnh Đoàn Vân một mắt sau, sắc mặt nhất thời hoàn toàn trắng bệch Vương Đông tuyệt đối không nghĩ tới Đoàn Vân đem sự tình náo động đến lớn như vậy, rõ ràng kinh động đã đến quân đội tầng cao nhất. Này làm cho nguyên bản vốn đã muốn khăng khăng một mực đi theo Đoàn Vân nâng cao một bước Vương Đông trong lúc nhất thời cảm thấy tiền đồ ảm đạm " quyết định trao tặng Đoàn Vân đồng chí cấp một anh hùng mô phạm huân chương!" Từ Chí Hào lớn tiếng tuyên đọc văn kiện trong tay. Từ Chí Hào lời nói vừa dứt, dưới đài nhất thời nhiều tiếng hô kinh ngạc! Hầu như trên mặt mọi người đều lộ ra vẻ mặt khó có thể tin! Nhất đẳng anh hùng mô phạm huân chương ý vị như thế nào, thân là quân nhân 407 chỗ công nhân tự nhiên là biết rõ. Trước mặt Hoa Hạ quân đội quân công chương chia làm: Nhất đẳng, nhị đẳng, tam đẳng, hàng năm đánh giá một lần, thông thường do quần chúng bàn bạc, đảng uỷ (chi bộ ) cùng lãnh đạo cơ quan thẩm tra phê chuẩn, lúc cần thiết nhưng do lãnh đạo cơ quan đánh giá. Đánh giá sau, khánh công báo hỉ, trao thưởng, cũng trao tặng quân công chương. Mà tại đây nhất đẳng công bên trên, còn có một cái cấp bậc càng cao hơn quân công khen thưởng, cái kia chính là danh hiệu vinh dự. Đối thu được danh hiệu vinh dự tưởng thưởng cá nhân, cũng là có phân chia, cấp hai anh hùng mô phạm huân chương do quân khu cùng với khác tương đương đẳng cấp đơn vị phê chuẩn trao tặng; mà tượng trưng cho toàn quân cao nhất công huân vinh dự cấp một anh hùng mô phạm huân chương nhưng là do trung ương ủy viên quân sự hội phê chuẩn trao tặng. Đây tuyệt đối là một cái người thường khó có thể tưởng tượng chí cao vinh dự, hoa Hạ Kiến Quốc tới nay có thể thu được loại này cá nhân vinh dự cũng đều là hiếm như lá mùa thu mà tồn tại! "Ầm!" Cùng lúc đó, Đoàn Vân bên cạnh Vương Đông thì trong nháy mắt từ trên ghế lướt xuống, đặt mông ngồi trên mặt đất. Một lát sau, Vương Đông sắc mặt mừng như điên từ dưới đất bò dậy, đứng lên vỗ tay đối mọi người dưới đài hô: "Mọi người vỗ tay!" "Ào ào ào!" Hiện trường mọi người phản ứng lại sau, lập tức toàn bộ đứng lên, liều mạng y hệt đập lên bàn tay! Như thủy triều tiếng vỗ tay đem toàn bộ hội nghị đại sảnh chấn động vang lên ong ong, lúc này Đoàn Vân cũng là gương mặt trợn mắt ngoác mồm. Hắn tự nhiên là biết ngày hôm qua hạng mục sau khi thành công, chính mình nhất định là sẽ phải chịu thượng cấp tưởng thưởng, nhưng để hắn vạn lần không ngờ chính là, cái này tưởng thưởng mệnh lệnh tới nhanh như vậy, hơn nữa cao như thế! Không nghi ngờ chút nào, Đoàn Vân có thể thu được cao như vậy công nghiệp quân sự, Dương lão nhất định là cái kia đánh nhịp định đoạt người. Nguyên bản Đoàn Vân cho là mình lần này nghiệm thu thành công, đưa tới lớn như vậy náo động, Dương lão có thể cho mình một cái nhất đẳng công, hắn cũng đã đủ hài lòng, nhưng tuyệt đối không nghĩ tới chính là, Dương lão rõ ràng trực tiếp cho hắn một cái danh hiệu vinh dự! Cái này vượt xa khỏi Đoàn Vân lúc đầu dự đoán! Có thể nói như vậy, có cái cái này danh hiệu vinh dự, Đoàn Vân đều sẽ vĩnh viễn ghi vào Hoa Hạ quân lịch sử, tương lai địa vị nhất định là sẽ tương đương cao! Đoàn Vân trong lòng cao hứng, hiện trường 407 chỗ công nhân cũng đều từng cái vô cùng hưng phấn. Ai cũng không nghĩ tới, Đoàn Vân mới vừa tới cái này phòng nghiên cứu không tới thời gian hai tháng, liền liên tiếp lập hạ như vậy đại công, quả thực cho người cảm giác không thể tưởng tượng nổi đồng thời, đối Đoàn Vân cũng nhiều hơn mấy phần sâu đậm kính phục! Trong này Vương Hải cùng Vương Đông hai người là hưng phấn nhất. Vào đúng lúc này, trong mắt bọn họ Đoàn Vân quả thực chính là tồn tại giống như Thần!