Ròng rã ngồi tám giờ xe lửa, Tiếu Khôn đã đến khoảng hai giờ sáng mới từ Giang Hỗ về tới Kinh đô. Trong thời gian này hắn nhận được Bành Vĩ Quốc điện thoại, nhưng lúc này còn tại trên xe lửa Tiếu Khôn hiển nhiên là không cách nào đi Vương Lương Huy gia ăn cơm tối, nói rõ tình huống sau, Bành Vĩ Quốc lập tức đổi giọng tướng bữa tiệc thời gian đổi thành buổi tối ngày mai. Sau khi để điện thoại xuống, Tiếu Khôn nhất thời rơi vào trong trầm tư. Lần này Giang Hỗ chuyến đi, Tiếu Khôn chân chính đã được kiến thức ẩn giấu ở Đoàn Vân sau lưng nam phe thế lực hắc ám cùng mạnh mẽ. Hắn là dù như thế nào đều không nghĩ tới, mình tới Giang Hỗ sau hành động vừa mới bắt đầu, đối phương liền đã thăm dò nội tình của hắn, hơn nữa ra tay trả như vậy quyết đoán tàn nhẫn. Phải biết, lấy hắn bây giờ cấp bậc chức vụ lại có thể biết gặp phải như vậy tập kích, quả thực là không thể tưởng tượng, hơn nữa đối phương đoán chừng cũng chính bởi vì thăm dò nội tình của hắn, cho nên mới không có trực tiếp hạ tử thủ, để lại hắn một cái mạng, bằng không vừa nãy khi hắn đi ra bệnh viện thời điểm, đối phương liền hoàn toàn có cơ hội đẩy hắn vào chỗ chết! Mà tối lệnh Tiếu Khôn cảm thấy bất khả tư nghị là, của mình người lãnh đạo trực tiếp cục trưởng Chu Ninh lại đang biết được chính mình bị tập kích sau, trực tiếp mệnh lệnh hắn rút về, điều này hiển nhiên không đúng lẽ thường. Duy nhất có thể nghĩ tới giải thích chính là, Chu Ninh lúc đó khẳng định cũng là nhận được một đại nhân vật gọi điện thoại tới, mà ở cái kia trong điện thoại, Chu Ninh là đã nhận được cảnh cáo, về phần mình cuối cùng có thể bình an rời đi Giang Hỗ, quá nửa là Chu Ninh cùng cái kia đại nhân vật đã đạt thành giao dịch, song phương cũng không muốn đem sự tình làm lớn, chỉ cần mình không ở Giang Hỗ tiếp tục tra rõ vụ án này, đối phương cũng sẽ không đối guoa nju công nhân động thủ. Cho tới nay, Tiếu Khôn đều cho rằng guoa nju là cái thần thông quảng đại bộ ngành, nhưng hiện tại xem ra, chí ít tại Giang Hỗ nơi này, nước xa xa muốn so Tiếu Khôn tưởng tượng sâu rất nhiều, nơi này ẩn giấu đi một cái càng lớn quy tắc trò chơi. Suy tư một hồi lâu sau, dần dần bình phục một chút Tiếu Khôn đi tới xe lửa phòng ăn, muốn một chai bia cùng một bàn rau trộn, vẻ mặt thật thà uống. Nắm tiền tài của người, liền muốn trừ tai hoạ cho người. Tiếu Khôn vốn cho là dựa vào mình và phụ thân quyền lợi, kiếm lấy Ngân Hà tập đoàn cổ phần là một chuyện rất dễ dàng, nhưng hiện tại xem ra, số tiền kia hiển nhiên không dễ dàng như vậy nắm. Nhưng trước mắt Tiếu Khôn đã không có đường lui, hiện tại Tiếu gia đã coi như là Ngân Hà tập đoàn đệ nhị cổ đông rồi, song phương từ lâu quấn vào trên một cái thuyền, Đoàn Vân nhưng là hắn nhất định muốn ban đảo người, nếu không thì, một khi Đoàn Vân tiếp tục mượn mạnh mẽ tư bản chèn ép Ngân Hà tập đoàn, cổ phần trong tay của chính mình liền sẽ kéo dài mất giá, kết quả cuối cùng chính là công dã tràng, mà đến lúc đó Vương Lương Huy Bành Vĩ Quốc một nhóm cũng sẽ không bỏ qua cho hắn, rất khó nói hai người này sẽ làm ra dạng gì hành động điên cuồng. Nếu Vương Lương Huy bọn hắn đến lúc đó bởi vì phá sản mà triệt để tuyệt vọng lời nói, vạn nhất lưỡng bại câu thương tên thật báo cáo Tiếu gia phụ tử nhận hối lộ, bây giờ chính là quốc gia cao tầng đả kích hủ bại trên đầu sóng ngọn gió, một khi phong ba đột kích, Tiếu Khôn phụ thân đều không nắm chắc toàn thân trở ra. Cho nên tổng hợp khắp mọi mặt cân nhắc, Tiếu Khôn ngày sau cũng chỉ có thể tiếp tục phải xử lý mất Đoàn Vân. Chỉ là Tiếu Khôn đến bây giờ còn không biết là, bây giờ Đoàn Vân đã trở thành guoa nju một cái trọng yếu trong tình báo khu nhân viên, bí mật này chỉ có trong cục chính phó cục trưởng cùng với bảo mật khoa trưởng khoa biết, mà Tiếu Khôn tại bên trong cục là phụ trách đối nội công tác tình báo, công việc của hắn tính chất cùng cấp bậc hiển nhiên trả không cách nào tiếp xúc được như vậy một cái trọng yếu cơ mật. Tuy rằng lần hành động này thất bại, nhưng nếu như Tiếu Khôn trở về Kinh đô, trở về tổng cục lời nói, trong tay hắn như trước có rất nhiều bài tốt. Hơn nữa cùng Giang Hỗ so với, Kinh đô chính là Tiếu gia căn, mặt khác nơi này dù sao cũng là dưới chân thiên tử, thế lực xã hội đen trên căn bản là không có bất kỳ lớn mạnh khả năng, mà dựa vào mình và phụ thân quyền lợi, bọn hắn như trước có thể khống chế cục diện. Làm Tiếu Khôn cuối cùng từ Kinh đô trạm xe lửa đi ra thời điểm, tâm tình nhất thời dễ dàng rất nhiều. Thuê xe trở về trong nhà mình sau, sớm đã mệt mỏi không thể tả Tiếu Khôn trực tiếp nằm ở trên giường Sáng sớm ngày thứ hai, còn đang trong giấc mộng Tiếu Khôn đột nhiên nhận được cục trưởng Chu Ninh điện thoại, khiến hắn đến đơn vị sau, tới ngay hắn văn phòng một chuyến. Nhận được điện thoại sau, Tiếu Khôn đơn giản rửa mặt, đổi một bộ quần áo mới sau, nhanh chóng rời khỏi gia môn. Nửa giờ sau, Tiếu Khôn đã ngồi xe đi tới tổng cục. Đứng ở cục trưởng cửa phòng làm việc, Tiếu Khôn do dự một chút, cuối cùng vẫn là gõ cửa. "Đi vào!" Tiếu Khôn đẩy cửa đi vào, nhìn thấy cục trưởng Chu Ninh đang ngồi ở trước bàn làm việc, tra duyệt một ít văn kiện. "Ngồi đi." Chu Ninh ngẩng đầu nhìn Tiếu Khôn một mắt, lấy xuống trên mũi kính lão sau, ra hiệu hắn ngồi xuống. "Cục trưởng, ta " "Thương không nặng chứ?" Chu Ninh hỏi. "Đều là điểm bị thương ngoài da, không có gì đáng ngại." Tiếu Khôn nói ra. "Không có chuyện gì là tốt rồi" Chu Ninh như có thâm ý gật gật đầu, nói tiếp: "Ta cho ngươi nửa tháng giả, trở lại nghỉ ngơi thật tốt một chút đi." "Cục trưởng, ta không cần nghỉ ngơi." Tiếu Khôn nghe vậy luôn miệng nói, trầm ngâm một chút sau, nói tiếp: "Không có gì đáng ngại, cái này một chút vết thương nhỏ không coi vào đâu." "Ngươi có phải hay không trả oán hận ta lúc đó không cho ngươi nhân thủ trợ giúp?" Chu Ninh nhìn thẳng Tiếu Khôn hỏi. "Cục trưởng ngài làm như vậy có ngài cân nhắc, nhưng nhất định là vì ta được, ta không có gì để oán trách." Chu Ninh chân mày cau lại nói ra. "Ngươi rõ ràng là tốt rồi." Chu Ninh nghe vậy hài lòng gật gật đầu, nói tiếp: "Ngươi tại cục chúng ta công tác cũng có năm sáu năm, ta là nhìn tận mắt ngươi một chút trưởng thành, tại trong cục chúng bao nhiêu tuổi nòng cốt trong, ta vẫn luôn là coi trọng nhất ngươi " "Cảm tạ Chu cục trưởng đối với ta bồi dưỡng." Tiếu Khôn nói ra. Kỳ thực Tiếu Khôn tự nhiên là có thể nghe ra cái này Chu Ninh nói như vậy vốn là muốn động viên dưới hắn, lão hồ ly này đương nhiên biết mình phụ thân là ai, những năm này nhiều lần đặc cách đề bạt hắn, tuyệt đối không phải là bởi vì hắn thật sự đặc biệt ưu tú hoặc là tuệ nhãn thức tài. Kinh đô lãnh đạo cấp cao đều duy trì một loại phi thường vi diệu quan hệ, bọn hắn sẽ không dễ dàng để cho người khác đụng chạm của mình mảnh đất nhỏ, nhưng cùng lúc, lẫn nhau còn muốn cấp đủ đối phương mặt mũi. Nhưng cho dù hai người đều rõ ràng trong lòng, đây cũng không phải là có thể đặt tại mặt bàn nói đồ vật, đối với cái này điểm, Tiếu Khôn đầu não vẫn là đủ. Nhưng nếu Chu Ninh có lòng muốn động viên chính mình, như vậy Tiếu Khôn cũng liền có cơ sẽ đưa ra một ít yêu cầu. "Hai ngày nay công tác có thể gác lại một chút, có một số việc không cần nghĩ nhiều như thế " "Chu cục trưởng, ta trong tay còn có một chút vụ án cần phải xử lý." Nhìn thấy Chu Ninh sắc mặt có biến, Tiếu Khôn liền vội vàng nói: "Là cái khác vụ án, cùng chuyện lần trước không quan hệ." "Ừm." Chu Ninh nghe vậy gật gật đầu, nói tiếp: "Chỉ cần không phải lần trước sự kiện kia, ta có thể toàn lực giúp ngươi, nhưng có cái yêu cầu, cái kia chính là không nên rời đi Kinh đô, như là phi thường rời đi, nhất định phải trước đó cùng ta chào hỏi!" "Được!" Tiếu Khôn nghe vậy sáng mắt lên, rất thẳng thắn đáp.