" ngươi cái này mấy ngày không ngủ." Đoàn Vân lên xe sau, ngửi được trong xe phả vào mặt mùi thuốc lá, cau mày đối Giang Đào hỏi. "Tối ngày hôm qua tại trong xe mê một hồi, cái này không phải là vì hoàn thành ngươi giao phó sự tình, nhìn thẳng cái kia họ Vương sao." Giang Đào quay đầu cười hắc hắc nói với Đoàn Vân. "Như thế nào, mấy ngày nay có thu hoạch gì sao?" Đoàn Vân hỏi. "Hai ngày nay tiếp lấy du hành, người của chúng ta đã nện vài gia Ngân Hà khách sạn bề ngoài, buổi tối còn có người tại bọn hắn khách sạn trên tường nguệch ngoạc, việc buôn bán của bọn hắn cũng lãnh đạm không ít" Giang Đào ném cho Đoàn Vân một điếu thuốc nói ra. "Các ngươi kiềm chế một chút, đừng làm cho cảnh sát nắm lấy, chúng ta không cần thiết đem sự tình náo động đến lớn như vậy." Đoàn Vân tiếp nhận thuốc lá nhen nhóm rồi nói ra. "Đoàn ca ngài yên tâm, những huynh đệ này đều là Kinh đô trên mặt đất lão lưu manh rồi, giết người phóng hỏa bọn hắn không bản lãnh kia, nhưng làm loại này trộm gà bắt chó, đánh nhau gây chuyện việc vặt, mỗi một người đều cơ trí đây, cảnh sát muốn bắt bọn hắn lại, cái nào có dễ dàng như vậy?" Giang Đào cười hắc hắc nói ra. "Ừm." Đoàn Vân nghe vậy thoả mãn gật đầu, đối Giang Đào tán dương: "Ngươi làm việc ta yên tâm, các loại chuyện này xử lý xong, ta chắc chắn sẽ không bạc đãi ngươi." " Đoàn ca, ngươi nói như vậy quả thực quá không đem ta làm huynh đệ rồi, chỉnh giống như ta gặp mặt của ngươi liền muốn tiền tựa như." Giang Đào cười cười, nói tiếp: "Đoàn ca ngươi đã cho không ít tiền, hiện tại ta phòng cưới cũng có, còn sót lại vài trăm ngàn tiền dư, đi theo ngươi không đến một năm liền có thể đạt được nhiều như vậy, ta cũng rất thấy đủ " "Dẹp đi đi." Đoàn Vân nghe vậy trên mặt tránh qua một vệt khinh thường, nói tiếp: "Đây là địa phương nào? Đây là đế đô! Về sau ngươi kết hôn có hài tử chỗ tiêu tiền có nhiều lắm, ta cho lúc trước ngươi điểm này tiền căn bản cũng không cấm dằn vặt!" "Hắc hắc, ý tứ của ta đó là ta dự định nửa đời sau liền theo Đoàn ca ngài lăn lộn, không phải muốn về hưu" Giang Đào vội vã giải thích một câu. "Đương nhiên, ta cho ngươi tiền cũng không phải cho không, ta chỗ này chưa bao giờ nuôi người rảnh rỗi." Đoàn Vân chân mày cau lại, nói với Giang Đào: " ngươi làm bao nhiêu sống, ta liền cho ngươi cao bao nhiêu tiền công, bất quá ngươi về sau có thể sẽ càng ngày càng nguy hiểm, cái này ta phải nhắc nhở ngươi một cái." "Ta đều số tuổi này, không đánh bạc điểm làm sao có khả năng vươn mình." Giang Đào trên mặt lóe lên nụ cười khổ, nhưng lập tức đối Đoàn Vân cười nói: "Bất quá ta mệnh coi như không tệ, có thể gặp được đến Đoàn ca ngài như vậy một cái tốt lão bản." "Ha ha, được rồi, bớt nịnh hót." Đoàn Vân cười ha ha, hỏi: "Đúng rồi, gần nhất hai ngày nay * bên kia thế nào rồi?" "Ta cùng Tam Tử những ngày qua mỗi ngày 24 giờ canh giữ ở Ngân Hà tổng bộ nhóm cửa vào, cái kia Vương Lương Huy một mực không thấy bóng người, đoán chừng mỗi ngày chủ ở công ty đây, bất quá bọn hắn cái kia phó tổng bành duy qua mỗi ngày tại bên ngoài chạy rất chịu khó, đoán chừng chuyện của hai ngày này đem hắn dằn vặt cái quá sức" Giang Đào nói ra. "Một mực cũng không thấy Vương Lương Huy?" Đoàn Vân hỏi. "Đúng vậy a, ngày hôm qua liền thấy Vương Lương Huy tài xế mang theo một người phụ nữ từng đi ra ngoài một chuyến, lúc trở lại, người phụ nữ kia bao lớn bao nhỏ mua một đống đồ vật lại trở về Ngân Hà tổng bộ" Giang Đào dừng một chút, nói tiếp: "Bất quá nói thật, cô gái kia vóc người thật là có liệu, cái kia chân dài to, lại trắng lại dài " "Hành hành hành! Ta biết rồi." Đoàn Vân cười đã cắt đứt Giang Đào lời nói. "Còn có hai ngày nay ta sắp xếp tại Anh Hào tập đoàn một người bạn nghe được điểm tin tức." "Tin tức gì?" Đoàn Vân không ngớt lời hỏi. "Tiểu tử kia là ở tại * phòng tài vụ, hắn chính là cái đại hạ thủ, giúp người ta bộ ngành lãnh đạo chạy cái chân, đưa tiễn báo biểu gì." Giang Đào dừng một chút, nói tiếp: " theo hắn tiết lộ tin tức, gần nhất công ty mới tài vụ có phần dị thường, * bộ phận PR chi trả biên lai mạnh thêm, hắn nhìn thấy lớn nhất một bút nhiều đến ba triệu! Phòng tài vụ chủ quản mỗi ngày tăng ca xử lý những này biên lai đây này " "Một bút liền ba triệu?" Đoàn Vân ngay lập tức sẽ từ đó nghe được dị thường. "Đúng vậy a, ta người bạn kia tại công ty này cũng ngây người sắp tới nửa năm rồi, hắn nói dĩ vãng * bộ phận PR mỗi tháng kinh phí cũng là tại hai trên dưới ba triệu, ngày lễ ngày tết sẽ tới bảy tám trăm vạn, hiện tại chỉ là một tấm biên lai liền chi ra ba triệu, còn lại tháng này phần đơn độc theo tính gộp lại, đoán chừng hữu hảo mấy chục triệu!" Giang Đào nuốt ngụm nước bọt, nói tiếp: "Ta xem lần này phác thảo đảo sự tình xác thực cho bọn họ đã mang đến phiền toái không nhỏ, trước mắt bọn hắn đang bận chung quanh chuẩn bị đây này." "Mấy chục triệu giao tiếp phí, Vương Lương Huy nhưng thật là đại thủ bút ah." Đoàn Vân bĩu môi nói ra. "Đoàn ca, ta biết ngươi nghĩ buộc * đóng cửa tiệm đóng cửa, nhưng nếu như chân thực chịu xuất huyết tướng chuyện này cho giải quyết lời nói, vậy chúng ta lúc trước khổ cực nhưng là uổng phí ah." Giang Đào cau mày nói với Đoàn Vân. "Không dễ như vậy." Đoàn Vân cười lạnh một tiếng, nói tiếp: "Đây chỉ là mới bắt đầu mà thôi." " nhưng là chúng ta đã có thể làm đều làm rồi, nếu như * dùng tiền giải quyết lời nói, chúng ta cũng không còn lại biện pháp tốt hơn à?" Giang Đào nói ra. "Không có cách nào chính là ngươi, mà không phải ta." Đoàn Vân trên mặt tránh qua một vệt khinh thường, nói ra: "Được rồi, ngươi lái xe mang ta đi một chuyến Long Đằng tổng bộ đi." Đoàn Vân vốn là dự định đi điện ảnh học viện tìm Đường Yên, nhưng lúc này đột nhiên cải biến chủ ý. Tuy rằng hiện nay có Triệu Thi Văn Lưu Lâm Na cùng Nguyễn Dịch Thần ba cái cao thủ tọa trấn, công ty hằng ngày hoạt động căn bản không dùng Đoàn Vân phân tâm, hơn nữa hằng ngày Đoàn Vân cũng sẽ thông qua Internet cùng điện thoại đối công ty trọng yếu quyết sách tiến hành chỉ đạo cùng đánh nhịp, nhưng hắn dù sao cũng là cái công ty này chân chính lão bản, bây giờ hết bận 407 chỗ sự tình sau, lẽ ra nên nhìn xem hiện nay công ty tổng bộ tình huống. Hơn nữa trước mắt chính là Đoàn Vân đối phó * thời kỳ mấu chốt, cho nên Đoàn Vân cần thiết cùng Long Đằng những cao tầng này quản lý mở nội bộ hội nghị, cộng đồng thương thảo dưới đối sách. Xe khởi động sau, rất nhanh sẽ đi tới Long Đằng tổng bộ. Sau hai mươi phút, Giang Đào xe cuối cùng tại Huệ gia cao ốc, cũng chính là Long Đằng tổng bộ cửa vào ngừng lại. Bởi Đoàn Vân không có nói ra sớm gọi điện thoại, cho nên cửa vào cũng không hề công ty công nhân viên nghênh tiếp. Ra hiệu Giang Đào lái xe sau khi rời đi, Đoàn Vân nhanh chân đi vào cửa đại lâu. Tiến vào đại sảnh sau, Đoàn Vân lập tức cũng cảm giác được phía sau có mấy người mặc âu phục, vóc người khôi ngô nam tử xông tới. Bởi Đoàn Vân Long Đằng là công ty đầu tư, mới vừa khai trương không lâu, cho nên bình thường ngoại trừ nhà lớn mỗi cái ngành công nhân viên, có rất ít ra người tới bái phỏng. Hơn nữa Đoàn Vân người ông chủ này vẫn luôn là ẩn giấu ở hậu trường, huống hồ hắn hôm nay vẫn mang tóc giả cùng kính râm, cho nên không ai có thể nhận ra hắn. Cửa vào đại sảnh chung quanh thường phục bảo an nhân viên tương đối nhiều, ngoại trừ cùng sau lưng tự mình cách đó không xa hai người, đại sảnh hai bên trên ghế xô pha, trả ngồi mấy cái nam tử, cầm trong tay báo chí, ánh mắt lại nhìn chằm chằm về phía Đoàn Vân.