Đoàn Vân ôm hài tử nửa ngày không chịu buông tay, cuối cùng hài tử bắt đầu khóc lớn tiếng sau khi đứng lên, Đoàn Vân mới đưa người một lần nữa trả lại cho Đường Yên. "Hài tử có thể lưu ở chỗ này của ta sao?" Đoàn Vân miễn cưỡng bình phục hạ tâm tình, nói với Đường Yên: "Ta điều kiện gì đều sẽ đáp ứng ngươi." Đoàn Vân trước đây tình cờ xem ti vi kịch thời điểm, làm hắn nhìn thấy một ít tình tiết nói đến có nữ nhân dùng hài tử áp chế nam nhân, lúc đó hắn cảm giác loại tình tiết này rất ngu làm tán dóc, nhưng hiện tại xem ra, loại chuyện này nhưng thật ra là hoàn toàn tồn tại. Cứ việc lần thứ nhất thấy đến con gái của mình, nhưng Đoàn Vân đem nàng ôm tại ngực mình thời điểm, cảm giác lòng của mình đều sắp bị manh hóa rồi, hắn cũng chân chính cảm nhận được cái gì cốt nhục liên kết cảm giác. "Cái này là chuyện không thể nào, hài tử là của ta mệnh, rời đi người, ta cảm giác mình cũng không sống nổi." Đường Yên không chút nghĩ ngợi liền trực tiếp cự tuyệt, chỉ nghe người nói tiếp: "Nhưng sau đó ta nhất định sẽ cho ngươi cùng nàng kinh thường gặp mặt, ngươi số học rất tốt, nếu như có thể giáo lời của nàng, nên đối với nàng tương lai học nghiệp rất có ích lợi " "Được rồi." Đoàn Vân nghe vậy gật gật đầu. Đoàn Vân cũng biết, mình là không cách nào mang đi đứa bé này, hơn nữa hắn lập tức sẽ phải rời khỏi Kinh đô đi tới Nam Hải hòn đảo sinh hoạt, Tiền kỳ sinh hoạt sẽ rất gian khổ, cho nên cũng không thích hợp mang nữ nhi mình cùng đi. Về phần Đường Yên yêu cầu Đoàn Vân phụ đạo con gái công khóa sự tình, Đoàn Vân tự nhiên là cầu còn không được. "Ngươi lần này nên một mực ở lại Kinh đô đi nha." Đường Yên hỏi. "Sẽ không." Đoàn Vân lắc lắc đầu, nói ra: "Một tuần lễ sau, ta liền sẽ rời đi Kinh đô, về sau lời nói, khả năng cũng rất ít sẽ trở về " "Tại sao?" Đường Yên nghe vậy ngẩn ra. "Là như vậy" Đoàn Vân tướng gần nhất một năm qua chuyện đã xảy ra đầu đuôi cùng Đường Yên nói một lần. " xem ra ngươi những năm này đã trải qua rất nhiều chuyện ah, không nghĩ tới ngươi đã vậy còn quá có tiền, trả tiếp xúc đến nhiều như vậy nhân vật cao tầng" Đường Yên nghe xong Đoàn Vân giảng giải sau, không khỏi cảm khái đã một câu. "Ta hiện tại đã chán ghét quốc nội sinh hoạt, chỉ muốn yên lặng tìm một chỗ làm chuyện mình muốn làm." Đoàn Vân nói ra. "Vậy ngươi muốn làm cái gì?" "Chính là các loại địa, đánh một chút đánh cá gì gì đó, phản đang cảm giác đơn giản như vậy qua một đời cũng rất tốt." Đoàn Vân mỉm cười nói. "Đúng vậy a, đơn giản qua một đời cũng rất tốt." Đường Yên nghe vậy khe khẽ gật đầu, nói ra: "Lúc trước ta thời điểm ở trường học, liền đã từng mơ ước tiến vào đại thành thị, dựa vào cố gắng của mình dốc sức làm tiếp theo phần sự nghiệp đến, từ đây hưởng thụ nơi phồn hoa sinh hoạt " "Vậy ngươi bây giờ cũng coi như là đạt đến mục tiêu, ngươi những cái kia tiền hẳn là đầy đủ sau đời này trải qua phú quý sinh sống đi" Đoàn Vân nhếch miệng lên, nói tiếp: "Nếu như không đủ, ngươi nói một con số " Nếu như nói Đoàn Vân lần thứ nhất đưa ra phải cho Đường Yên tiền là bởi vì hắn đối Đường Yên mang trong lòng áy náy lời nói, như vậy hiện tại thì là bởi vì chính mình con gái, Đoàn Vân hi vọng con gái của mình có thể khỏe mạnh giàu có sinh sống. "Ta đã nói rồi ta không thiếu tiền." Đường Yên lắc đầu một cái, nói tiếp: "Ta cũng làm hưởng thụ hiện nay loại này cuộc sống đơn giản, chỉ cần có con gái ở bên người, ta đã rất thỏa mãn " "Được rồi." Đoàn Vân nghe vậy gật gật đầu. "Về sau muốn nữ nhi lời nói, liền gọi điện thoại cho ta đi, mặt khác nếu như ngươi hội hồi kinh đô lời nói, chúng ta càng tốt thời gian để ngươi xem một chút hài tử, ta làm như vậy chỉ là không muốn để cho hài tử không có phụ thân, chỉ đến thế mà thôi." Đường Yên nói ra. "Cám ơn ngươi." Đoàn Vân cảm kích nói ra. Hắn là thật sự làm cảm kích Đường Yên, nếu như Đường Yên lần này không cho hắn cơ hội lời nói, e sợ Đoàn Vân cả đời đều sẽ không biết mình còn có một cái nữ nhi. "Ta phải đi, hài tử ngồi hơn mười giờ máy bay, người yêu cầu đổ về sai giờ." Đường Yên nói ra. " ta đưa ngươi." Đoàn Vân liếc mắt nhìn đã ôi y tại Đường Yên trong lòng trong ngủ say con gái, đứng lên liền muốn đưa Đường Yên ra ngoài. Sau đó, hai người cùng rời đi phòng ăn. "Gặp lại." Đường Yên ôm hài tử lên xe sau, đối Đoàn Vân phất phất tay, sau đó kể cả xe taxi rất nhanh sẽ từ Đoàn Vân trong tầm mắt hoàn toàn biến mất Buổi chiều trở về nhà khách sau, Đoàn Vân ngồi ở phòng khách trên ghế xô pha một mực nơi ở một cái đờ ra trạng thái. Lúc này Lưu Lâm Na cũng đẩy cửa phòng ra đi vào. Buổi sáng thời điểm, Lưu Lâm Na có đi cùng cha mình gặp mặt một lần. Cũng có số má đặc biệt chỉ thị, hiện nay Lưu Lâm Na có thể bất cứ lúc nào cùng phụ thân gặp mặt, chuyện này đối với Lưu Lâm Na mà nói, cũng coi như là một loại an ủi. Bây giờ Lưu Phong đã thích ứng trong ngục giam sinh hoạt, mỗi ngày sự tình chính là đọc sách cùng sáng tác, mặt khác thời gian hóng gió hắn còn có thể cùng trưởng ngục đồng thời chơi cờ. Quốc gia đối với bọn họ loại này chức vụ người phạm tội vẫn còn có chút đặc thù ưu đãi, có thể nói ngoại trừ không có tự do, những phương diện khác đều vẫn là đãi ngộ không sai. Mặt khác cùng lần thứ nhất thấy đến phụ thân khóc thành nước mắt người không giống, lần này Lưu Lâm Na cùng phụ thân trò chuyện lúc, phụ nữ tâm tình của hai người đều rất tốt, Lưu Phong thậm chí nói cho con gái, hắn chuẩn bị viết một bộ miêu tả quan trường tiểu thuyết, danh tự tạm định vì {{ nhân dân danh nghĩa }}. Thậm chí theo Lưu Lâm Na, mất đi quyền lợi phụ thân trạng thái tinh thần so với trước đây dễ dàng rất nhiều, hai người phụ nữ thậm chí còn đàm phán bàn về một ít Lưu Lâm Na khi còn bé sự tình, tràn đầy ôn nhu cùng hồi ức. Nhìn thấy Lưu Lâm Na dáng vẻ cao hứng, Đoàn Vân nội tâm cũng cảm giác làm vui mừng, dù như thế nào, Lưu gia mọi người cũng coi là Đoàn Vân trong đời một cái quý nhân, trợ giúp hắn làm rất nhiều chuyện. " hôm nay cùng Đường Yên gặp mặt nói chuyện thế nào?" Lưu Lâm Na tróc xuống áo khoác sau, ngồi ở Đoàn Vân bên cạnh hỏi. "Rất tốt." Đoàn Vân trả lời. Đoàn Vân lúc này có phần do dự, không biết mình có nên hay không nói cho Lưu Lâm Na chính mình có con gái chuyện này. "Người hiện tại thế nào?" Lưu Lâm Na hỏi. "Ta cảm giác người hẳn là trải qua không tồi." "Cái kia lần này chuyên môn từ nước ngoài trở về, chính là chỉ muốn cùng ngươi ôn chuyện sao?" Lưu Lâm Na thông minh nhanh trí, người hiển nhiên không cho là Đường Yên không xa vạn dặm về nước, chỉ là vì cùng Đoàn Vân cái này ngày xưa bạn trai gặp mặt một lần, hơn nữa trước đó đã ròng rã thời gian bốn năm không có liên hệ, điều này hiển nhiên không phù hợp lẽ thường. "Kỳ thực, là như vậy" Đoàn Vân trầm ngâm một chút, tướng hôm nay nhìn thấy nữ nhi sự tình đầu đuôi cùng Lưu Lâm Na nói một lần. Cứ việc Đoàn Vân không muốn bởi vì chuyện này kích thích đến Lưu Lâm Na, nhưng hắn cũng biết, chuyện này không thể giấu được Lưu Lâm Na cả đời, hơn nữa Đoàn Vân cũng rõ ràng Lưu Lâm Na tính cách, vẫn là thật thà một ít sẽ tốt hơn. Quả nhiên, Lưu Lâm Na nghe xong Đoàn Vân giảng giải sau, cứ việc có phần giật mình, nhưng cũng không hề đối Đoàn Vân có bất kỳ oán giận. "Đường Yên đúng là cái rất kiên cường nữ nhân, người những năm này trải qua sự tình, kỳ thực so với chúng ta muốn càng thêm tàn khốc" một lát sau, Lưu Lâm Na thở dài nói.