Sau đó, đệm nhạc tiếng vang lên, trong ti vi Đường Yên bắt đầu chính thức biểu diễn. "Làm sao gió to càng tàn nhẫn, lòng ta càng đãng " Đường Yên ca tiếng vang lên trong nháy mắt, toàn bộ ký túc xá nhất thời biến chim yến tước không tiếng động. Cứ việc Đoàn Vân mấy cái này bạn ngủ đều là phương diện âm nhạc thường dân, nhưng ít nhất âm nhạc giám thưởng năng lực vẫn phải có, tựu như cùng trong tiệm cơm phổ thông thực khách, bọn hắn không có mỹ thực gia loại kia chuyên nghiệp cấp nhũ đầu, nhưng như trước có tư cách phán xét một món ăn phải chăng ăn ngon như thế. Luận biểu diễn thực lực và bài hát này chất lượng, hiển nhiên là cao hơn xuất lần tranh tài này những tuyển thủ khác một bậc, mà phối hợp Đường Yên trời sinh quyến rũ, thì để trong túc xá mấy cái nam sinh càng có loại hơn kinh động như gặp thiên nhân cảm giác. Trong lúc nhất thời, trong túc xá bốn người tất cả đều ngừng mò bài, đưa mắt cùng nhau tập trung ở trên ti vi. "Không nghĩ tới chúng ta Hà Dương cũng có nhân tài như vậy ah, ta xem cái này Đường Yên hẳn là vững vàng nắm lần tranh tài này quán quân đi nha?" Trong ti vi Đường Yên một khúc hát thôi, Nhị Đương Gia cái thứ nhất phục hồi tinh thần lại, lập tức bình luận. "Ta xem quán quân cũng nên là của nàng, vừa nãy ra trận mấy cái cái kia đều hát cái gì đồ chơi, quả thực chính là lớn liền!" Hàn Vĩ cũng gật đầu nói. "Đáng tiếc cái này gọi Đường Yên nữ sinh không phải trường học chúng ta đó a" lúc này lão tam Chu Triết ba nhẹ nhàng đánh xuống hắn phiêu dật kiểu tóc, một mặt tiếc hận nói. Nghe được ba người đối Đường Yên đánh giá, Đoàn Vân trong lòng tự nhiên là trong lòng một trận đắc ý, mặc dù hắn trước mắt vẫn chỉ là Đường Yên 'Thay thế bổ sung bạn trai' . Nhưng tiếp đó, ba nhân thì để Đoàn Vân lông mày nhất thời nhíu lại. "Còn trẻ như vậy cũng đã lên ti vi rồi, xem ra cái này Đường Yên tương lai nhất định sẽ trở thành minh tinh." Nhìn thấy Đường Yên rời sân, lão đại Hàn Vĩ cái này mới một lần nữa nghiêng đầu lại, đối mấy người nói: "Đến, mấy ca tiếp tục lái công." "Ai, nếu thật là trở thành minh tinh cái này muội tử sẽ phá hủy." Chu Chấn Ba thở dài nói ra. "Tại sao? Vì sao trở thành minh tinh sẽ phá hủy?" Đoàn Vân nghe vậy hơi nhướng mày hỏi. "Ngươi đây còn không biết?" Chu Chấn Ba trợn nhìn Đoàn Vân một mắt, nói tiếp: "Hiện tại chúng ta Hoa Hạ làng giải trí bẩn vô cùng, đâu đâu cũng có quy tắc ngầm, trừ phi có nghịch thiên bản lĩnh hoặc là trong nhà bối cảnh sâu, nếu không thì, một cái nữ tinh nghĩ ra trên đầu vị, tiến vào một đường minh tinh hàng ngũ, ngươi không cùng đại đạo diễn hoặc là có tiền người đầu tư có một chân, ai sẽ vô duyên vô cớ nâng ngươi? Nếu như không ai nâng, ngươi cho dù có tài hoa đi nữa, cả đời cũng là kẻ chạy cờ mệnh!" "Ngươi đây là lời truyền miệng đi, cho dù có quy tắc ngầm, đó cũng là số ít chứ?" Đoàn Vân lắc đầu nói ra. Kỳ thực Đoàn Vân trước đây cũng đã từng nghe nói làng giải trí một ít ác tha tân văn, bất quá dù sao Đoàn Vân đối cái vòng này không hiểu nhiều, hắn chủ quan cho rằng, bất kỳ ngành nghề đều có bại hoại, nhưng hẳn không phải là phổ biến sự tình, dù sao hắn nghe được càng nhiều hơn làng giải trí tân văn cũng đều là chính diện. "Số ít? Tuyệt đại đa số có được hay không." Chu Chấn Ba nhìn Đoàn Vân một mắt nói ra. "Cái này ta tán thành lão tam quan điểm." Lúc này Nhị Đương Gia Thạch Lỗi cũng lên tiếng, chỉ nghe hắn nói tiếp: "Ta có cái đường tỷ, cũng là nghệ thuật viện hiệu biểu diễn hệ tốt nghiệp, lớn lên nhưng đẹp đẽ đây này " "Dẹp đi đi, liền tiểu tử ngươi lớn lên cái này bức dạng, ngươi chị họ có thể đẹp đẽ đi đến nơi nào!" Lão đại Hàn Vĩ lời nói vừa dứt, cùng lão tam Chu Chấn Ba ha ha bắt đầu cười lớn. "Ta nói là sự thật!" Nhị Đương Gia Thạch Lỗi mặt đỏ lên, nói ra: "Ta chị họ lớn lên thật sự rất đẹp, người lên đại học thời điểm, trả đập qua trên ti vi dưỡng da quảng cáo đây, trong nhà của chúng ta đều cho là nàng tương lai nhất định có thể trở thành minh tinh, kết quả " "Kết quả cái gì?" Đoàn Vân hỏi. " kết quả ta chị họ sau khi tốt nghiệp hai năm đều không tìm được công việc phù hợp, tình cờ cũng sâm diễn qua mấy cái đoàn kịch hí, bất quá đều là diễn một ít nha hoàn cung nữ các loại vai quần chúng, nhiều lắm tại kịch bên trong Lộ Lộ mặt, hai năm diễn qua nhân vật toàn bộ cộng lại, ló mặt cũng không vượt qua mười phút" Thạch Lỗi dừng một chút, nói tiếp: "Sau đó ta cái kia chị họ thật giống 'Khai khiếu' rồi, chậm rãi rồi cùng một người trung niên đạo diễn tốt hơn rồi, hai người thường thường đồng thời buổi tối xuất đi ăn cơm, lúc này mới phía trước năm thời điểm diễn một lần nữ số hai, hiện tại người lại cùng một cái người đầu tư đánh chính là lửa nóng, cái kia người đầu tư một lần nện hơn mười triệu quăng đập một bộ kịch truyền hình, điểm danh liền để người làm nữ số một! Chỉ bất quá bây giờ bộ này kịch còn không quay xong." "Vậy ngươi chị họ cũng chính là theo người ta nói chuyện nói yêu thương đi, cũng không đến nỗi cái gì quy tắc ngầm chứ?" Đoàn Vân nói ra. "Rắm!" Thạch Lỗi khinh thường hừ một tiếng, nói tiếp: "Minh tinh minh tinh, dựa vào chính là cái 'Danh' chữ, nếu như ngươi tại phạm vi đã thành công Thượng vị rất nổi tiếng rồi, vậy ngươi mới coi như chân chính thanh vận mệnh nắm giữ ở trong tay mình rồi, nhưng nếu như ngươi không có tên tuổi, cũng chỉ có thể xem người khác sắc mặt ăn cơm! Ngươi suy nghĩ một chút, có cái nào người đầu tư hội liều lĩnh mất hết vốn liếng phiêu lưu đem tiền đầu tư ở một cái không có gì danh khí mới trên thân người? Ngươi nói ta cái kia chị họ là nói yêu thương, nhưng kia đạo diễn cùng người đầu tư đều là nam nhân có gia đình, chị họ người trả để cho ta mẹ bồi tiếp người đi bệnh viện sảy thai thảo, ta nói đồ chơi này làm gì." Thạch Lỗi nói tới chỗ này, tự giác nói lỡ, cho mình một cái tát. "Làng giải trí bẩn như thế ah." Nghe xong Thạch Lỗi lời nói, Hàn Vĩ cũng không nhịn được thở dài nói. "Nói trắng ra, làm minh tinh chính là ăn thanh xuân cơm, trẻ tuổi mấy năm qua Hồng không đứng lên, về sau cũng là không có gì vươn mình cơ hội rồi, cho nên có phần nữ tinh muốn nổi danh cũng chỉ có thể nắm thanh xuân đánh cược, một khi phát hỏa liền có thể kiếm mấy năm đồng tiền lớn, về sau thừa dịp người lão sắc suy trước tìm cái đàn ông có tiền một gả, đời này xem như là công thành danh toại rồi." Thạch Lỗi lắc đầu nói ra. "Nhị Đương Gia không hổ là trường học chúng ta sinh viên tài cao, phân tích rất đúng chỗ ah." Hàn Vĩ cười hắc hắc nói với hắn. "Vốn là, cho nên ngươi đừng xem ti vi thượng những minh tinh kia mỗi người ăn mặc thật xinh đẹp, kỳ thực thân thể đã sớm ô uế!" Thạch Lỗi bĩu môi, nói tiếp: "Cho nên ta về sau cũng chuẩn bị ghi danh đạo diễn chuyên nghiệp, đến lúc đó các loại ca ta trà trộn ra mặt, tương lai khẳng định cũng là trái ôm phải ấp, bên người mỹ nữ như mây!" "Ha ha ha, ta liền yêu thích Nhị Đương Gia đàng hoàng trịnh trọng khoe khoang bộ dáng!" Hàn Vĩ nghe vậy, bắt đầu cười ha hả. Sau đó mấy người nói chuyện, bắt đầu càng ngày càng '*' lên, mấy người đánh bài, thỉnh thoảng nói xong mấy cái huân đoạn tử, đùa cười đến không ngậm miệng lại được. Trên căn bản, nữ nhân mãi mãi cũng là nam sinh túc xá chủ lưu đề tài, Đoàn Vân đối với cái này cũng là tập mãi thành quen, dù sao đều là sinh lý kiện toàn đàn ông, đàm luận một ít liên quan với nữ sinh đề tài cũng cùng bình thường. Chỉ bất quá vừa nãy Thạch Lỗi kia phen lời nói lại làm cho Đoàn Vân trong lòng có phần cảm giác khó chịu, hắn đã mơ hồ vì Đường Yên tương lai lo lắng. Tuy rằng hắn như trước không tin hiện nay làng giải trí là như thế ô uế, nhưng Đoàn Vân như trước muốn vì chính mình cùng Đường Yên tương lai sớm làm ra một ít cân nhắc. Đột nhiên, Đoàn Vân trong đầu lóe qua một ý nghĩ. "Đúng rồi Nhị Đương Gia, ngươi biết hiện tại nếu như muốn chính mình đầu tư xuất âm nhạc album hoặc là đập một bộ phim lời nói, đại khái cần bao nhiêu tiền?"