 Đoàn Vân bước kế tiếp kế hoạch dã tâm bừng bừng, hắn hiển nhiên là chuẩn bị làm lớn một phen.

	Trở thành 407  chỗ sở trưởng sau, Đoàn Vân hạ đạt mệnh lệnh thứ nhất chính là toàn bộ viên tiến hành tổng vệ sinh.

	Bao quát 407  chỗ sân cỏ dại, cũng phải toàn bộ dọn dẹp sạch sẽ.

	Đối với Đoàn Vân mà nói, hắn đều sẽ tại cái này phòng nghiên cứu công tác thời gian rất dài, cho nên nhất định muốn thanh nơi này bố trí thoải mái một ít.

	Ngoại trừ đại lâu công việc vệ sinh, Đoàn Vân trả liên lạc với công ty lắp đặt, dự định hoa hơn mười triệu, tướng cái này chỗ cũ kỹ nghiên cứu chỗ một lần nữa trát phấn trang trí một phen, mặt khác hắn còn dự định thuê một cái thi công đội, tại trong sở hậu viện mảnh đất trống lớn bên trong dựng lên bể bơi cùng sân tennis các loại hoạt động sân bãi.

	Đoàn Vân làm như vậy, một mặt là muốn để cho mình qua thoải mái một ít, ở một phương diện khác thì cũng là muốn để trong sở công nhân có thể coi đây là gia, tăng cường cái đoàn đội này sức sống cùng lực liên kết.

	Dĩ vãng thời điểm, làm như thế công trình, là yêu cầu hướng cấp trên phê duyệt tiền bạc, nhưng tình huống thực tế là, ngoại trừ cần thiết nghiên cứu khoa học kinh phí, phòng nghiên cứu muốn hướng cấp trên muốn cái khác kinh phí liền tương đương khó khăn, đặc biệt là Đoàn Vân loại này dự định tướng phòng nghiên cứu trang trí thành khách sạn kế hoạch, lãnh đạo cấp trên là căn bản sẽ không phê chuẩn.

	Nhưng Đoàn Vân là có tiền, hắn hoàn toàn không cần chờ đợi dài dằng dặc rườm rà phê duyệt thủ tục, bây giờ trở thành sở trưởng sau, chỉ cần hắn nguyện ý tự móc tiền túi, ngoại trừ hạch tâm nhạy cảm dưới đất khu làm việc, những nơi khác cũng có thể tùy ý cải tạo, có rất lớn độ tự do.

	Kim tiền lực lượng là mạnh mẽ, Đoàn Vân dự chi mấy triệu tiền đặt cọc sau, xế chiều hôm đó một mực chuyên nghiệp thi công đội ngũ cũng đã đang nghiên cứu chỗ ngoại vi đâm xuống lều trại, quyển định công trường.

	Bởi phòng nghiên cứu nội bộ là khu quân quản, cho nên đội xây cất trụ sở là không thể ở đang nghiên cứu chỗ, nhưng Đoàn Vân thân là sở trưởng, là có quyền phê chuẩn những nhân viên xây cất này đến phòng nghiên cứu đại viện tiến hành thi công.

	Chính là làm quan tiền nhiệm ba thanh hỏa, chỗ người bên trong không nghĩ tới Đoàn Vân tiền nhiệm chuyện thứ nhất hay là tại trong sở xây dựng rầm rộ, đây là mọi người không có nghĩ tới.

	Đương nhiên rồi, thanh phòng nghiên cứu hoàn cảnh lắp ráp tốt một chút cũng là mọi người phi thường hoan nghênh, dù sao cái này phòng nghiên cứu nơi khác công nhân chiếm cứ tuyệt đại đa số, bọn hắn quanh năm không thể trở về gia, phòng nghiên cứu bố trí được, bọn hắn đồng dạng có thể qua thoải mái một ít.

	Mặt khác, càng để những nhân viên này cảm thấy cao hứng là, Đoàn Vân tiền nhiệm sau, triệt để hủy bỏ Ngô Quốc Đào cùng Lý Thụ Bình quanh năm chấp hành một ngày ít nhất mười tiếng tăng ca công tác chế độ, thay vào đó là tiêu chuẩn tám giờ cùng thứ bảy ngày song nghỉ chế độ.

	Điểm này đối với trong sở công nhân mà nói, tuyệt đối là cái thiên đại tin vui, dù sao trong sở ba mươi tuổi trở xuống không thành hôn thanh niên trả có rất nhiều, bọn hắn cũng xác thực phi thường yêu cầu một cái xã giao luyến ái thời gian, mà trước đây Ngô Quốc Đào ở thời điểm, cũng chỉ là thứ bảy có thể sớm tan tầm, mà chủ nhật chỉ nghỉ ngơi nửa ngày mà thôi.

	Tăng giờ làm việc tuy rằng quả thật có thể xuất lượng công việc, nhưng chuyện này cũng không hề thích hợp với Đoàn Vân phương thức làm việc.

	Đoàn Vân là Thần cấp máy tính tinh thông, hắn nghiên cứu ra trí tuệ nhân tạo phần mềm hiệu suất cao, hoàn toàn không phải dựa vào đại lượng công nhân chồng chất thời gian có thể so sánh, huống chi phòng nghiên cứu có thế giới giải toán tốc độ xếp hạng cao siêu tính đội bay, có hai thứ này 'Pháp bảo', Đoàn Vân hoàn toàn không cần thiết dựa vào nghiền ép công nhân thời gian tinh lực đến tăng lên công tác hiệu suất.

	Cho nên Đoàn Vân tiền nhiệm sau cái này hai hạng thay đổi, cấp tốc thắng được chỗ người bên trong tâm, liền ngay cả trước đó những kia đối Đoàn Vân nhanh chóng như vậy Thượng vị, mang trong lòng bất mãn công nhân viên kỳ cựu cũng dần dần thay đổi tâm thái, bắt đầu chậm rãi từ nội tâm tiếp thu phục tùng Đoàn Vân lên.

	Mà cùng lúc đó, 407  chỗ cũng nghênh đón một cái nghiệp giới tiếng tăm lớn vô cùng Phó sở trưởng đến.

	Từ Vương Đông hướng cấp trên đưa ra nguyện ý đi 407  chỗ xin không tới một ngày, hắn xin cũng đã lấy được phê chuẩn,

	Cái này phê duyệt tốc độ để Vương Đông cảm nhận được khiếp sợ.

	Phải biết, làm vi quốc nội có thể đếm được trên đầu ngón tay tính toán cơ phương diện viện sĩ, bây giờ vẫn là Kinh đô một cái khác công nghiệp quân sự phòng nghiên cứu hạng mục người phụ trách, theo lý mà nói, đối với hắn bất kỳ điều động cấp đều là cực kỳ coi trọng, ít nhất cũng phải ngay mặt cùng hắn lên tiếng hỏi chuyện này nguyên nhân, sau đó thông qua nội bộ mở hội năng lực cuối cùng quyết định công việc của hắn điều động.

	Nhưng lần này, lãnh đạo cấp trên thậm chí đều không có cho Vương Đông gọi điện thoại, liền trực tiếp phê chuẩn thỉnh cầu của hắn, cái này theo Vương Đông, hiển nhiên có chút khó tin!

	Cái này cũng không khỏi để Đoàn Vân nhớ tới, trước đó Đoàn Vân đã từng hứa hẹn qua, chỉ cần Vương Đông nguyện ý, hắn có thể rất dễ dàng giải quyết lãnh đạo cấp trên, lúc trước Vương Đông nghe thế lời nói sau còn có chút không cho là đúng, nhưng hiện tại xem ra, Đoàn Vân xác thực thì đi đến điểm ấy.

	Lúc trước Vương Đông dự định đến 407  chỗ, hoàn toàn là bởi vì muốn học tập Đoàn Vân tự nghĩ ra loại này tiên tiến tính toán cơ ngôn ngữ, mà bây giờ nhìn lại, Đoàn Vân không chỉ có cao siêu máy tính kỹ thuật, hơn nữa còn có mạnh mẽ bối cảnh chỗ dựa, nếu thật có thể lâu dài đi theo Đoàn Vân bên người trà trộn, tương lai tiền đồ hiển nhiên là không thể đo lường.

	Nghĩ đến đây, Vương Đông hầu như cả đêm đều mất ngủ, một mực lại vì chính mình tiền đồ tương lai cân nhắc.

	Bây giờ Vương Đông chức danh đã phi thường cao, hắn dùng hơn hai mươi năm nhân sinh quý báu nhất thanh xuân, thành công phấn đấu đã đến địa vị hôm nay, tiến vào Trung Khoa Viện, đã trở thành công nghiệp quân sự chỗ nghiên cứu viên, đây đối với vậy gia thế bối cảnh vậy nghiên cứu khoa học người làm việc mà nói, đã coi như là nhân sinh đỉnh phong.

	Đi đến một bước này, kỳ thực Vương Đông lên cấp con đường đã phi thường hẹp, hoàn toàn tiến vào bình cảnh kỳ, nếu như không có núi dựa lớn hoặc là làm ra kinh thiên động địa thành tựu lời nói, hắn cơ bản cũng chỉ có thể hưởng thụ loại đãi ngộ này về hưu.

	Mà Đoàn Vân thì để hắn nhìn thấy một cái có thể nâng cao một bước cơ hội, Đoàn Vân vô cùng trẻ tuổi, tại học thuật giới danh vọng rất cao, hơn nữa có núi dựa lớn, mặt khác Vương Đông là thấy tận mắt Đoàn Vân loại này máy tính ngôn ngữ tiên tiến tính, nếu như hắn có thể nắm giữ Đoàn Vân phát minh loại này mới máy tính ngôn ngữ lời nói, tựu như cùng một cái chiến sĩ vũ khí trong tay từ Hán Dương tạo đổi thành Gatlin, khiến hắn nghiên cứu ra phần mềm càng thêm tinh xảo mà mạnh mẽ, chuyện này đối với bất luận cái nào công nghiệp quân sự phần mềm mà nói, đều là vô cùng trọng yếu.

	Cho nên Vương Đông dùng ba ngày thời gian tướng trước hắn phòng nghiên cứu công tác toàn bộ giao tiếp hoàn tất sau, liền lập tức ngồi xe cảm nhận được Đoàn Vân chỗ ở 407  phòng nghiên cứu.

	Biết được Vương Đông muốn tới, đoạn Vân tổ chức trong sở toàn thể thanh niên công nhân tại cửa đại viện chờ đợi, nhìn thấy Vương Đông sau khi xuống xe, rời đi liền có nữ công nhân đưa lên hoa tươi, mà vào miệng : lối vào hai bên thì khua chiêng gõ trống, bầu không khí có vẻ các vị long trọng.

	Dù sao đều là công nghiệp quân sự cái nghề này người, cho nên 407  chỗ công nhân đối với Vương Đông loại này nghiệp giới đứng đầu chuyên gia cũng là phi thường biết rõ, mà đối với hắn đảm nhiệm 407  chỗ Phó sở trưởng sự tình, tự nhiên cũng là phi thường công nhận.

	Vương Đông gia nhập liên minh, không thể nghi ngờ cho 407  chỗ rót vào mạnh mẽ mới lạ huyết dịch trợ lực, đồng thời cũng tuyên cáo 407  chính thức tiến vào Đoàn Vân thời đại 