Đoàn Vân muốn dài hạn ở lại Hạnh Phúc đội đá cầu, nhưng mẫu thân như cũ là hắn không yên tâm nhất khúc mắc. Tuy rằng bây giờ Đoàn Vân đã sắp xếp Thái Sơn cùng Trương Thải Hà hai người tại Hà Dương siêu thị chiếu cố mẫu thân, nhưng bây giờ mẹ con hai người cách nhau hai nơi, xảy ra bất trắc lời nói, Đoàn Vân thì không cách nào trước tiên chạy về Hà Dương. Cho nên Đoàn Vân liền suy nghĩ về sau có thể đem mẫu thân nhận được Bắc Nguyên, ở nơi này an cư lạc nghiệp, cân nhắc đến mẫu thân không ở không được tính cách, Đoàn Vân còn dự định tại Hà Dương bản địa mở điếm làm cái chuyện làm ăn gì. Mà nếu có những này thành phố lãnh đạo chính phủ chiếu cố, loại chuyện này hội đơn giản nhiều, cũng không cần lo lắng một ít công thương phòng cháy bộ ngành gây phiền phức, đây mới là Đoàn Vân ý đồ chân chính. Hơn nữa trước mắt chính mình đối đám này lãnh đạo còn có chút tác dụng, chí ít thường thường đối mặt truyền thông thời điểm, Đoàn Vân trả có thể nói lên bọn hắn những người này vài câu lời hay, nói cho cùng cũng chính là lợi dụng lẫn nhau. Chỉ là bây giờ Đoàn Vân vừa vặn tại Kinh đô xây dựng công ty, có rất nhiều chuyện còn cần chỗ hắn lý, cho nên dàn xếp chuyện của mẫu thân yêu cầu tạm thời dời lại đẩy, đoán chừng tới cuối năm thời điểm liền có thể rảnh tay tại Bắc Nguyên mở cửa hàng rồi, hiện nay có thể làm cũng chỉ có chờ đợi. Lúc này ký kết nghi thức chính thức bắt đầu. Tại phòng họp quầy lễ tân thượng để đó một cái bàn gỗ, Đoàn Vân cùng quản lý Cao Ba ngồi nghiêm chỉnh, sau đó song phương tại từ lâu chuẩn bị xong trên hợp đồng ký tên trong nháy mắt, dưới đài phóng viên gần như cùng lúc đó nhấn xuống đèn flash cửa chớp. Sau đó, ký xong chữ Đoàn Vân cùng Cao Ba đồng thời mang theo một cái tượng trưng cho Hạnh Phúc đội số 13 Đoàn Vân quần áo chơi bóng, lần nữa tiếp nhận rồi một làn sóng phóng viên đèn flash tẩy lễ. Theo lý mà nói, quần áo chơi bóng tục ước chỉ cần Đoàn Vân cùng quản lý Cao Ba hai người ký tên chụp ảnh chung là được, nhưng sau đó trình tự nhưng là ở đây Phó thị trưởng các loại lãnh đạo dồn dập lên đài cùng Đoàn Vân Cao Ba đồng thời chụp ảnh chung, bởi vậy biểu lộ ra chính phủ cùng thể dục tổng cục đối Hạnh Phúc đội cùng với Đoàn Vân chống đỡ. Sau đó, Đoàn Vân đang tiếp thu ký giả truyền thông phỏng vấn thời điểm, như trước không quên miệng đầy tán thưởng thành phố lãnh đạo chính phủ cùng với thể dục tổng cục đối Bắc Nguyên túc cầu cùng với Hạnh Phúc đội quan tâm nâng đỡ, cực điểm lời ca tụng! Mà ở tràng những lãnh đạo kia nhìn thấy Đoàn Vân như thế 'Hiểu chuyện', cũng đều từng cái cười không ngậm mồm vào được, tình cảnh phi thường nhiệt liệt hài hòa, Đoàn Vân cũng từ những này lãnh đạo cái kia đạt được đến tên của bọn hắn mảnh, xem như là lẫn nhau lăn lộn cái quen mặt. Cuối cùng, ký kết nghi thức tại khoảng bốn giờ chiều mới cuối cùng kết thúc, Đoàn Vân cùng Cao Ba đưa đi những này thị lãnh đạo sau, hai người cái này mới trở lại Cao Ba phòng làm việc. "A a, hôm nay ngươi biểu hiện không tệ." Tiến vào văn phòng sau, Cao Ba cho Đoàn Vân xông tới một chén trà, cười đưa cho hắn. "Cần phải, tốt xấu Cao lão bản ngài một năm mở cho ta mười triệu tiền lương đây này." Đoàn Vân tiếp nhận chén trà sau, cũng cười nói. "Đây đều là ngươi nên được." Cao Ba dừng một chút, nói tiếp: "Gần nhất chúng ta đội bóng thành tích không sai, nhà tài trợ cũng càng ngày càng nhiều nhưng đội bóng không thể tổng hi vọng một mình ngươi biểu hiện, đối ngươi như vậy tới nói cũng quá mệt mỏi quá không công bình, cho nên ta dự định lần này tiến cử mấy cái ưu tú nội viên, cho đội bóng đến thay máu." "Thay máu?" Đoàn Vân nghe vậy ngẩn ra. "Không sai, chính là lớn thay máu." Cao Ba gật gật đầu, nói ra: "Kỳ thực ngươi cũng biết chúng ta đội bóng tình huống, trừ ngươi ra cùng số ít mấy cái cầu thủ, phần lớn còn lại cầu thủ nguyên bản là chỉ là nghiệp dư trình độ, như vậy thành viên nòng cốt chỉ có thể miễn cưỡng tại giải hạng hai đảm bảo cấp, hơn nữa nếu như ngươi một khi bị thương hoặc là được đội tuyển quốc gia mộ binh lời nói, đội bóng thành tích sẽ xuất hiện sườn đồi thức trượt, mặt khác ngày sau thật sự vọt tới bên trong Hạng A lời nói, thi đấu hoàn cảnh đều sẽ càng thêm nghiêm khắc, cho nên hiện tại ta trong tay trên có chút tiền, hẳn là sớm đối đội bóng tiến hành cải tạo." "Ừm, có đạo lý." Đoàn Vân nghe vậy gật gật đầu. Kỳ thực Đoàn Vân cũng đã sớm nhìn ra trước mắt Bắc Nguyên đội cầu thủ trình độ không cao vấn đề, cứ việc khoảng thời gian này đội bóng dẫn bóng rất nhiều, thành tích cũng một mực giữ cho không bị bại, nhưng đây cũng chỉ là bởi vì Đoàn Vân cá nhân biểu hiện cường thế kết quả, nếu như không có Đoàn Vân, Hạnh Phúc đội tại giải hạng hai như cũ là cái bất nhập lưu đảm bảo cấp đội. Một cái đội bóng chỉ dựa vào một tên trình độ cao cầu thủ chống đỡ, cái này bản thân liền là dị dạng mà nguy hiểm, mà mà lại theo ngày sau Hạnh Phúc đội từ từ tiến vào trình độ cao bên trong Hạng A thậm chí Chinese Super League, Đoàn Vân khối này nội khố cũng sớm muộn sẽ có không che giấu được thời điểm, đến lúc đó một khi Đoàn Vân vắng chỗ, Hạnh Phúc đội điểm số lớn bị thua, nhất định sẽ gây nên đại lượng Bắc Nguyên fan bóng đá bất mãn, đồng thời cũng đúng là chính quyền thành phố hậu trường bố cục mang đến bất lợi. Trước đây Cao Ba lựa chọn như vậy thành viên nòng cốt đội hình chỉ là ở vào tài chính thiếu bất đắc dĩ lời nói, như vậy hiện nay dựa vào Đoàn Vân kiếm bàn đầy bát đầy Cao Ba hiển nhiên phải có càng xa suy tính. "Về phần ngươi tại đội bóng vị trí cái kia căn bản cũng không cần cân nhắc, chỉ cần ngươi nguyện ý, đội bóng mãi mãi cũng cho lưu cái xuất ra đầu tiên vị trí." Cao Ba cười nói với Đoàn Vân. "A a, ta còn tưởng rằng ngươi mới vừa cho ta ngàn vạn hợp đồng liền muốn đem ta chuyển xuống đến thay thế bổ sung cùng tuyến ba đội đây này." Đoàn Vân nghe vậy cười trêu chọc một câu. "Ha ha, trừ phi ta đầu óc giật, bằng không đó là không có khả năng sự tình." Cao Ba nghe vậy cũng cười ha ha, nói tiếp: "Lần này điều chỉnh chủ yếu có năm người, bao quát Giang Đào, Vương Tam " "Chờ đã, ngươi nói là muốn đem Giang Đào cũng thay đổi?" Đoàn Vân nghe vậy ngẩn ra. Phải biết, tại Đoàn Vân không có tới Hạnh Phúc đội trước đó, Giang Đào vẫn luôn là nhánh này đội bóng tối đại bài cầu thủ, hơn nữa cũng là duy vừa tiến vào qua đội tuyển quốc gia, mặc dù chỉ là Quốc Thanh Đội, nhưng loại này lý lịch tại giải hạng hai bên trong cũng coi như là rất cao rồi. Hơn nữa từ lần trước Giang Đào gãy xương sau, Đoàn Vân đã cho hắn chữa tốt chân, hắn đã hoàn toàn khôi phục thượng cuộc tranh tài năng lực, thậm chí tại Đoàn Vân tiến vào đội tuyển quốc gia tham gia Tứ Cường thi đấu trong lúc, cũng là dựa vào hắn đội bóng mới miễn cưỡng giữ cho không bị bại. Cho nên khi nghe đến Cao Ba lần thứ nhất thay máu liền xuống tay với Giang Đào, này làm cho Đoàn Vân cảm giác thấy hơi không rõ. "Giang Đào trước đây đúng là cái hảo cầu thủ." Cao Ba sau khi nghe trầm ngâm một chút, nói tiếp: "Bất quá hắn thể lực cũng là vô cùng nghiêm trọng đoản bản, tuy rằng hắn lần này gãy xương thương thế khôi phục rất nhanh, nhưng trước mấy trận thi đấu, nửa sân cầu hắn thể lực cũng đã sắp tiếp cận cực hạn, nửa sau trận đấu bắt đầu động tác nghiêm trọng biến hình, đã không thích hợp đang tiếp tục đá nghề nghiệp liên kết " "Ách" Đoàn Vân nghe vậy nhẹ nhàng gật đầu. Tuy rằng Đoàn Vân có thể giúp Giang Đào chữa khỏi chân thương, nhưng nhưng không cách nào cường hóa hắn thể lực, từ nhỏ bởi tự chủ kém, miệt mài quá độ, thân thể từ lâu hư hao hầu như không còn, thêm vào tuổi tác đã qua ba mươi, đi xuống dốc là không thể nghịch chuyển sự tình. "Kỳ thực để Giang Đào đá xong cái này mùa bóng cũng không phải là không thể, chỉ là ta cảm giác thời gian này thay đổi thượng cầu thủ mới, đưa cái này mùa bóng thời gian còn lại cho cầu thủ mới cùng đội bóng nhanh chóng rèn luyện hội càng tốt hơn một chút, cũng càng có lợi cho đội bóng mùa giải tiếp theo thi đấu." Cao Ba dừng một chút, nói tiếp: "Đương nhiên, đối với Giang Đào như vậy ngày xưa tiền lương cầu thủ, ta là hội an bài cho hắn còn lại công tác, hắn cầu thủ thời đại đã kết thúc "