Người đều là làm thực tế, cứ việc Đoàn Vân trước đó cũng dùng tiền thu mua hơn người tâm, nhưng hiển nhiên bát ăn cơm của bọn họ trọng yếu hơn. Đoàn Vân lần này quang vinh lập nhất đẳng công, cái này tại 407 phòng nghiên cứu vẫn là trong lịch sử lần thứ nhất, trước đó cái này trong sở chưa từng có một người chuyên gia có thể quang vinh lấy được cao như vậy giải thưởng. Nhưng cái này giải thưởng là tạm thời không cách nào thay đổi hắn ở cái này phòng nghiên cứu địa vị, Ngô Quốc Đào cùng Lý Thụ Bình như cũ là đỉnh đầu của hắn thủ trưởng, cùng lãnh đạo phát sinh xung đột, Đoàn Vân căn bản không có phần thắng! Vì có thể bo bo giữ mình, còn lại công nhân thời điểm này đều lựa chọn cùng Đoàn Vân giữ một khoảng cách, cái này cũng là người trong xã hội thường tình. Mà Đoàn Vân đối với cái này cũng không để ý lắm, như trước thảnh thơi cùng Vương Hải ăn bữa sáng. "Đoàn ca, hôm nay ngươi liền không dùng động thủ, sống ta một người làm là tốt rồi." Vương Hải ăn được một nửa thời điểm, nói với Đoàn Vân. Dù như thế nào, Đoàn Vân trước đó vẫn là tương đối chiếu cố Vương Hải, không có Đoàn Vân, đừng nói tại đây phòng nghiên cứu kiến công lập nghiệp, đoán chừng hắn một tháng không tới đã bị cút đi đi, dù sao hắn muốn học lịch bằng cấp không cao, muốn năng lực năng lực không đủ, căn bản không tư cách lưu tại quốc gia này trọng điểm phòng nghiên cứu. "Ha ha, ngươi ngược lại là có thể nhẫn nhục chịu đựng ah." Đoàn Vân nghe vậy cười nói. "Cái kia còn có cái gì tốt biện pháp? Người ta là sở trưởng, mệnh lệnh của hắn khả năng không nghe sao?" Vương Hải vẻ mặt đau khổ nói ra. "Được, quay đầu lại ta làm sở trưởng sau, tuyệt đối cho ngươi bình luận cái tốt nhất công nhân giải thưởng." Đoàn Vân cắn một cái bánh bao nói ra. "Nhanh quên đi thôi! Tựu coi như ngươi là một thiên tài, nhưng mới vừa đến cái này phòng nghiên cứu không tới một tháng đã muốn làm sở trưởng? Ngươi nằm mơ đâu này?" Vương Hải một mặt khinh thường nói. "Hiện tại tuyên bố một cái thông báo, ăn xong điểm tâm đồng chí mời đến phòng hội nghị lớn tập hợp, chuẩn bị mở hội!" Lúc này phòng ăn cái loa bên trong đột nhiên truyền đến một đạo thông báo. Mọi người nghe vậy nhất thời hai mặt nhìn nhau, phải biết hôm qua thiên lúc xế chiều, 407 chỗ mới vừa vặn lái qua một lần hội nghị, lúc đó Ngô Quốc Đào đã đem kế tiếp trong sở công tác giao phó phi thường rõ ràng rồi, nhưng mà lúc này mới quá rồi một buổi tối lại lần nữa mở hội, hiển nhiên để mọi người cảm nhận được ngạc nhiên. Trong lúc nhất thời, ánh mắt của mọi người lần nữa nhìn hướng Đoàn Vân, trong đó có mấy người trả mang theo vài phần nhìn có chút hả hê ý vị. Rất rõ ràng, tại một số người xem ra, lần này Ngô Quốc Đào triệu tập mọi người mở hội, quỹ tích tám chín phần mười là muốn cho Đoàn Vân một hạ mã uy, cái này tại ngày hôm qua hội nghị bên trong đã có điềm báo, ngay lúc đó Ngô Quốc Đào cùng Lý Thụ Bình đối Đoàn Vân lần này lập công sự tình không nói tới một chữ, trái lại đối Đoàn Vân lười biếng công tác cùng xa hoa lãng phí miệt mài sinh hoạt tác phong tiến hành rồi dùng ngòi bút làm vũ khí, đại có mấy phần phê phán ý tứ . " này mẹ nó vẫn chưa xong!" Vương Hải thời điểm này trên mặt đã có mấy phần vẻ giận. Hắn tựa hồ cũng nhìn ra tình thế không đúng, kỳ thực sớm tại trước đó thời điểm, Vương Hải cũng đã cảm thấy Ngô Quốc Đào cùng Lý Thụ Bình đối thái độ mình lạnh lẽo, dù cho Vương Hải cũng cực lực muốn cùng hai vị này lão lãnh đạo giữ gìn mối quan hệ. "Là phúc thì không phải là họa, là họa thì tránh không khỏi!" Đoàn Vân tướng trong bát cuối cùng một cái cháo uống cạn sau, dùng khăn giấy lau miệng, vỗ vỗ Vương Hải vai nói ra: "Đi thôi, ngươi lập tức liền có thể nhìn thấy hảo hí." "Ừ" Vương Hải đáp một tiếng, lập tức cùng Đoàn Vân đồng thời đi đến phòng hội nghị lớn bên trong. Làm Đoàn Vân cùng Vương Hải tiến vào phòng hội nghị lớn thời điểm, phát hiện trên đài mấy cái lãnh đạo đều ngồi nghiêm chỉnh,, sắc mặt vô cùng nghiêm túc. "Người đều đến đông đủ sao?" Nhìn thấy dưới đài đã sắp ngồi đầy nghiên cứu chỗ công nhân, ngồi ở chính giữa vị trí sĩ quan quay đầu đối Ngô Quốc Đào hỏi. "Cơ bản đều đã đến " "Ừm." Người sĩ quan kia nghe vậy gật gật đầu, lập tức lấy tay nhẹ nhàng thử một chút micrô, từ bên người túi công văn bên trong lấy ra vài tờ văn kiện đặt ở trên bàn. "Các vị 407 chỗ đồng chí mọi người khỏe, ta là công đoạn lắp ráp bộ nhân sự khoa trưởng khoa Trần Hiểu Phong, hôm nay ta tới nơi này, là có hai cái việc trọng yếu muốn truyền đạt cho mọi người" Trần Hiểu Phong nghiêm nghị nói ra. Mọi người dưới đài nghe vậy, nhất thời biến có phần táo động. Dĩ vãng thời điểm, thượng cấp ra lệnh thông thường chỉ cần một cú điện thoại, hoặc là trực tiếp tìm trong sở lãnh đạo gặp mặt nói chuyện, mà lần này công đoạn lắp ráp bộ nhân sự khoa chủ quản tới đây tự mình truyện đạt mệnh lệnh, cái này vẫn là lần đầu tiên. Này làm cho mọi người không khỏi đối cấp trên lần này mệnh lệnh cảm nhận được sâu đậm hiếu kỳ. "Lần này 407 chỗ hạng mục hoàn thành phi thường thành công, nhân viên tương quan cũng đã lấy được các loại khen thưởng, cho nên lần này lãnh đạo cấp trên vì có thể làm cho 407 chỗ tương lai công tác càng cao hơn hiệu quả, cho nên trải qua nghiên cứu, đặc làm ra lấy hạ quyết định" Trần Hiểu Phong hắng giọng một cái, một mặt nghiêm túc nói: "Thứ nhất, từ ngày hôm nay, huỷ bỏ Ngô Quốc Đào cùng Lý Thụ Bình tại 407 chỗ đảm nhiệm cương vị lãnh đạo, liên quan với hai vị này đồng chí đến tiếp sau sắp xếp, trong tổ chức đều sẽ rất nhanh làm ra thích đáng xử lý " "Xoạt!" Trần Hiểu Phong nói tới chỗ này, dưới trận nhất thời vỡ tổ rồi bình thường hầu như trên mặt mọi người đều lộ ra vẻ mặt khó có thể tin. Phải biết, Ngô Quốc Đào cùng Lý Thụ Bình tuy nhiên tại lần này hạng mục bên trong phạm vào sai lầm, nhưng hai người này tất lại đã tại 407 công việc mấy chục năm, xem như là cái này phòng nghiên cứu tuyệt đối nguyên lão cùng thành viên trọng yếu, nhưng hiện tại, thượng cấp một điều mệnh lệnh liền trực tiếp triệt tiêu hai người chức vụ, không có do dự chút nào, chuyện này quả thật lệnh người không thể tin tưởng! " Trần Khoa trưởng, ta" Lý Thụ Bình không kiềm chế nổi nội tâm chấn động, lúc này đứng lên đã nghĩ cùng Trần Hiểu Phong cãi lại hai câu. " lão Lý, ngươi đừng kích động, quyết định này là bộ trưởng làm ra, ta hôm nay tới đây là giúp hắn truyện đạt mệnh lệnh, ngươi theo ta nói cái gì đều vô dụng." Trần Hiểu Phong hiển nhiên đối tình huống như thế đã sớm chuẩn bị, lúc này mặt không thay đổi trả lời. "Đừng nói nữa" Ngô Quốc Đào thời điểm này cũng sắc mặt sa sút tinh thần lôi Lý Thụ Bình một cái, ra hiệu hắn câm miệng. " ngạch" Lý Thụ Bình thấy thế, cũng biết chuyện này không cách nào thay đổi, lập tức cũng cả người xụi lơ đặt mông ngồi trở lại đến trên ghế. "Ta tuyên bố cái thứ hai sự tình là, từ hôm nay trở đi, Đoàn Vân đồng chí tướng được bổ nhiệm làm 407 chỗ mới sở trưởng, toàn diện tiếp nhận Ngô Quốc Đào cùng Lý Thụ Bình hai vị công tác!" Trần Hiểu Phong nhìn Ngô Quốc Đào cùng Lý Thụ Bình một mắt sau, nói ra: "Hi vọng Ngô Quốc Đào cùng Lý Thụ Bình đồng chí có thể toàn lực phối hợp Đoàn Vân giao tiếp công tác, muộn nhất hai người thời gian làm việc bên trong, nhất định phải tướng hết thảy công tác giao tiếp xong xuôi!" Trần Hiểu Phong lời nói vừa dứt, phía dưới tất cả mọi người bị triệt để chấn kinh rồi. Sau một khắc, ánh mắt của mọi người đều chuyển hướng về phía Đoàn Vân, trên mặt đều là vẻ mặt khó có thể tin. Tuy rằng lần này bốn đời cơ hạng mục Đoàn Vân xác thực xuất tẫn danh tiếng, nhưng người nào cũng sẽ không nghĩ tới chính là, lần này thượng cấp lại có thể biết trực tiếp bổ nhiệm hắn đã trở thành cái này chỗ sở trưởng, nhanh như vậy thăng chức tốc độ, xác thực cho người cảm thấy khó mà tin nổi! "Đoạn Đoàn ca, ngươi rõ ràng thật sự thành sở trưởng?" Một bên Vương Hải lúc này cũng là trong lòng chấn động không thôi, hắn tuyệt đối không nghĩ tới từ vừa nãy Ngô Quốc Đào cho hắn làm khó dễ bắt đầu, Đoàn Vân chỉ dùng không tới một giờ liền đổi khách làm chủ, thành công phiên bàn!