Sáng ngày thứ hai, Đoàn Vân vẫn y như cùng thường ngày, thể dục buổi sáng xong ăn xong điểm tâm sau, cái thứ nhất đi tới phòng học học tập. Hôm nay là thứ ba, Đoàn Vân vẫn không có nhìn thấy Âu Dương Tương Nam trở lại trường, cái này ít nhiều khiến Đoàn Vân gánh nặng trong lòng liền được giải khai, Âu Dương Tương Nam một ngày không đến, là hắn có thể lại tiêu diêu tự tại một ngày, dù sao vừa nghĩ tới phải cho cái ma bệnh quấn quanh người nữ sinh làm bạn cùng học, đầu của hắn tựu không khỏi lớn hơn một vòng. Tựa hồ là bởi vì tháng sau cuối tháng liền muốn bắt đầu học lên cuối kỳ cuộc thi, cho nên gần nhất Tùy Đường kiểm tra tương đối nhiều, ròng rã vừa giữa trưa, Đoàn Vân hầu như vẫn luôn tại giải bài thi. Bất quá để Đoàn Vân cảm thấy cao hứng là, hắn ngữ văn cùng tiếng Anh thành tích vẫn luôn tại vững bước tăng lên, Đoàn Vân cũng cảm giác được chính mình giải bài thi thời điểm càng ngày càng như thường, làm hiển nhiên, từ Cơ Xa Hán trung học cùng Đường Yên học bù đến bây giờ, Đoàn Vân rốt cuộc gặp được hiệu quả, ngữ văn cùng tiếng Anh thành tích đã không còn là khiến hắn cảm thấy đau đầu đoản bản. Đặc biệt là để Đoàn Vân cảm thấy cao hứng là, ngày hôm qua tại ngữ văn trên lớp chính mình viết một phần viết văn được lão sư ngữ văn cho cả lớp một cái duy nhất max điểm thành tích, cũng vào hôm nay ngữ văn khóa bên trên trước mặt mọi người tuyên đọc, tuy rằng Đoàn Vân cũng không phải loại kia quá mức hư vinh người, nhưng cái này không thể nghi ngờ cho hắn một cái rất lớn cổ vũ. Buổi trưa sau khi ăn cơm xong, Đoàn Vân dường như thường ngày, trở về ký túc xá chuẩn bị nghỉ ngơi một lúc. Chỉ là Đoàn Vân mới vừa gia nhập ký túc xá, Nhị Đương Gia Thạch Lỗi liền hô hắn một tiếng: "Đoàn Vân tiểu tử ngươi có thể ah, lúc này mới chuyển trường mấy ngày, liền ngâm lên muội tử!" "Tán dóc, ta ngâm người nào?" Đoàn Vân sau khi nghe, cho Thạch Lỗi một cái liếc mắt. "Chính ngươi sang đây xem, đều bị người phát đến trên diễn đàn rồi, ngươi còn ở lại chỗ này nhi trang con bê!" Thạch Lỗi lấy tay chỉ một cái của mình màn hình máy vi tính nói ra. "Ai bịa đặt đâu này?" Đoàn Vân sau khi nghe, cái này mới đi tới Thạch Lỗi phía sau, nhìn hướng cái kia màn hình máy vi tính. Mà khi Đoàn Vân nhìn thấy trên màn ảnh cái kia tấm thiệp sau, cả người nhất thời sửng sốt. Nguyên lai, tại một cái tên là {{ đoàn tụ sum vầy }} thiếp mời trong, dán vào một tấm hơi chút mơ hồ hình ảnh, là một cái kia một nữ hai học sinh ở trường học trong hoa viên ôm hôn màn ảnh, mà cứ việc hình ảnh hơi chút mơ hồ, nhưng Đoàn Vân liếc mắt là đã nhìn ra trên hình ảnh người nam sinh kia ảnh chân dung đúng là mình! Chuyện này nhất thời để Đoàn Vân lấy làm kinh hãi. Đoàn Vân tự nhiên biết đây là một trương PS qua hình ảnh. Chỉ bất quá thời đại này PS trả tính được là một môn so sánh 'Cao cấp' phần mềm kỹ thuật, trừ một chút chuyên nghiệp bóng lầu sử dụng ra, còn rất xa không tới có thể phổ cập trình độ, mà như vậy bức ảnh PS trình độ phóng tới hậu thế cũng coi như là khá cao minh, không nhìn thấy chút nào tu bức vẽ dấu vết , liền ngay cả quang ảnh phương hướng cũng rất tự nhiên cùng chính xác, cho nên Đoàn Vân nhìn thấy bức tranh này mảnh sau, cũng là không nhịn được cảm nhận được ngạc nhiên. Mà trong tấm ảnh một cái khác nữ sinh vóc người xinh xắn lanh lợi, giữ lại một đầu tóc ngắn, xem gò má vẫn tính mỹ lệ, chỉ là Đoàn Vân trong ấn tượng nhưng xưa nay chưa từng thấy cô nữ sinh này. Chỉ thấy thiếp mời thượng viết đến: "Hôm qua thấy sân trường một đôi tình lữ lớn mật ôm hôn, chính là: Thiếu nữ nào chẳng mộng mơ, cái nào thiếu nam không chung tình Mà ở thiếp mời phía dưới bình luận khu, thì đã có hơn mười đầu bình luận: "Cô gái này rất đẹp đẽ ah " "Trời ạ, tốt X đều cho chó X rồi!" "Nam sinh này giống như là cái kia phá trăm thước trường học kỷ lục Đoàn Vân chứ?" "Không sai, chính là cái kia họ Đoàn, ta liền nói làm sao khá quen " "Còn thân hơn cái rắm ah, trực tiếp đến bên ngoài mở phòng cái gì đều giải quyết xong!" "Thế phong nhật hạ!" Đoàn Vân nhìn thấy tấm thiệp này sau, nhất thời đỉnh đầu mồ hôi lạnh ứa ra, hắn thực sự không nghĩ ra tại sao lại có người phát như vậy một tấm thiệp, nếu như là sự thực hắn cũng nên nhận, nhưng vấn đề là hắn đến bây giờ liền ngay cả Đường Yên đều không hôn đến qua, hơn nữa liền bức ảnh nữ sinh kia đều chưa từng thấy, liền vô duyên vô cớ kéo lên như thế một việc 'Scandal' ! "Lão tứ ah, mấy người chúng ta lúc trước thật đúng là coi thường ngươi rồi." Lúc này lão đại Hàn Vĩ cũng đi tới, vỗ sợ Đoàn Vân vai, một mặt 'Sùng bái' nói: "Ngươi lúc này mới chuyển trường một tuần cũng đã ngâm lên như thế tịnh muội tử, thật TM có một bộ! Nhưng ngươi xem ta cùng Nhị Đương Gia cái này trả đơn lắm, cho chúng ta truyền thụ điểm 'Kinh nghiệm' bái?" "Ta có cái rắm kinh nghiệm." Đoàn Vân cười mắng một câu, nói tiếp: "Cái này cũng không biết là cái kia có vẻ đau "bi" gia hỏa cho ta bịa đặt đây!" "Ta nói lão tứ ngươi liền chớ khiêm nhường, liền ngay cả Lưu Lâm Na cùng Dương Dĩnh như vậy trường học chúng ta đỉnh cấp giáo hoa đều ngày ngày vây quanh ngươi chuyển, cái này liền đủ để chứng minh tiểu tử ngươi là cái liệp diễm cao thủ! Chúng ta tốt xấu cũng đều là một cái túc xá huynh đệ, có những gì cao chiêu cũng đừng làm bảo tựa như giấu giấu diếm diếm rồi, chúng ta yêu cầu cũng không cao, chỉ cần có thể thông đồng đến một cái vóc người trưởng xê xích không nhiều muội tử là được " "Dương Dĩnh Lưu Lâm Na cùng ta đều là Olympic giải thi đấu tập huấn tổ, bình thường hay là tại đồng thời làm bài huấn luyện, chúng ta thật sự không có gì" Đoàn Vân nỗ lực giải thích. "Ngươi không cần giải thích, giải thích chính là che giấu!" Hàn Vĩ cười hắc hắc vỗ vỗ Đoàn Vân vai, nói tiếp: "Không nói những cái khác, ta dám khẳng định Dương Dĩnh là tuyệt đối đối với ngươi có chút thú vị, không nghĩ tới một cái Dương Dĩnh trả không thỏa mãn được tiểu tử ngươi, ngươi lại còn chân đứng hai thuyền " "Hành hành hành! Các ngươi nguyện nói thế nào liền nói thế nào đi." Đoàn Vân gương mặt bất đắc dĩ, hắn biết mình bây giờ là nhảy vào Hoàng Hà cũng rửa không sạch, dứt khoát bày ra một bộ thích sao sao thế tư thế. "Lão tứ, hai anh em chúng ta lần này cũng là thật tâm thành ý cầu ngươi đâu, trường học này quá mẹ nó nhàm chán." Hàn Vĩ dừng một chút, nói tiếp: "Kỳ thực chúng ta yêu cầu thật sự không cao, ngươi và Dương Dĩnh Lưu Lâm Na quan hệ bọn hắn như vậy được, hỗ trợ dắt cái tuyến bái?" "Chính là chính là, chúng ta yêu cầu không cao." Nhị Đương Gia Thạch Lỗi cũng ở một bên phụ họa nói. "Vậy dạng này đi." Đoàn Vân xem ra bản thân không hé miệng hai người này tuyệt đối sẽ không 'Giảng hoà', dứt khoát nói ra: "Quay đầu lại chúng ta tìm cái thời gian, ta thanh Dương Dĩnh cùng Lưu Lâm Na ước đi ra, mọi người cùng nhau ăn bữa cơm, về phần đến lúc đó Dương Dĩnh Lưu Lâm Na có chịu hay không giúp các ngươi giật dây, cái kia tựu xem các ngươi vận mệnh của mình rồi, cái này tổng được chưa?" "Thành!" Hàn Vĩ cùng Thạch Lỗi nghe vậy, đầu nhất thời điểm dường như tiểu gà mỗ thóc. "Không nói chuyện trước tiên nói rõ ràng, lần này các ngươi trả tiền ah." Đoàn Vân lại bổ sung một câu. "Không thành vấn đề!" "Đây là đương nhiên!" Hàn Vĩ cùng Thạch Lỗi vỗ bộ ngực nói ra. "Tiên sư nó, không phải buộc ta làm bà mối " Đoàn Vân ứng phó xong Hàn Vĩ cùng Thạch Lỗi sau, nhỏ giọng lầm bầm một câu, sau đó nằm ở trên giường bắt đầu thiêm thiếp lên. Không biết qua bao lâu, Đoàn Vân trong túi tiền điện thoại đột nhiên vang lên, lấy ra vừa nhìn, phát hiện là Dương Dĩnh đánh tới. "Nhanh chóng đến giáo đạo xử đến!" Bên đầu điện thoại kia Dương Dĩnh nói một câu sau, liền trực tiếp cúp xong điện thoại. Đoàn Vân nghe vậy sững sờ, lập tức chỉ lắc đầu cười cười. Bình thường Dương Dĩnh là sẽ không như vậy ngữ khí cứng rắn nói chuyện cùng hắn, làm hiển nhiên, nha đầu này như trước còn tại vì sự tình ngày hôm qua cùng mình sinh khí.