Không biết quá rồi bao lâu, làm Đoàn Vân mở hai mắt ra thời điểm, phát hiện mình là nằm ở trên sàn nhà, trước mắt đã là một mảnh trắng xóa. Trần nhà đèn như trước sáng lên, nhưng ánh mặt trời chói mắt đã từ cửa sổ thấu đi ra. Đoàn Vân cảm giác toàn thân suy yếu vô lực, đầu dường như xé rách bình thường đau đớn, muốn đem thân thể chống lên, lại phát hiện hai tay là ở quá mức suy yếu vô lực, vùng vẫy nửa ngày, mới miễn cưỡng từ trên sàn nhà ngồi dậy. Cái này bệnh trạng cùng lúc trước Đoàn Vân lần thứ nhất sử dụng xuất thần cấp trung y thuật hậu suy yếu phản ứng là hoàn toàn tương tự. Rất rõ ràng, đêm đó Đoàn Vân dùng thần cấp số học tinh thông giải đáp xuất Lê Mạn suy đoán sau, nghiêm trọng tiêu hao thể lực cùng trí tuệ, cho tới trước mắt thân thể của hắn nghiêm trọng suy yếu. Cũng may Đoàn Vân thân thể đủ mạnh, bằng không đổi lại người bình thường, như thế đầu tư thể lực, đoán chừng cho dù không có mất mạng, cũng tuyệt đối muốn nặng bệnh nhập viện rồi. Một giọt mồ hôi lạnh từ Đoàn Vân đầu trọc lướt xuống, cuối cùng tại trên chóp mũi ngưng tụ, tích rơi ở trên mặt đất. Chuyện này xem như là cho Đoàn Vân một lời nhắc nhở, Thần cấp số học tinh thông cùng Thần cấp trung y như thế, đều là không thể thường thường sử dụng, nếu không thì, đối thân thể của mình là có tương đối lớn hao tổn. Tựa hồ là đột nhiên nhớ ra cái gì đó, Đoàn Vân xoay người liếc mắt nhìn sau lưng máy tính. Đêm đó Đoàn Vân tại đánh ra phá giải Lê Mạn suy đoán cái cuối cùng bước đi sau, liền trực tiếp ngất đi, file còn còn chưa kịp. Bất quá khi Đoàn Vân động trên gầm bàn máy vi tính chuột, nhưng đến hôn mê trạng thái trên màn ảnh máy vi tính như trước hiện lên phần kia chính mình mã thượng văn bản hồ sơ sau, lúc này mới gánh nặng trong lòng liền được giải khai. Sau một khắc, Đoàn Vân mạnh mẽ tướng thân thể đẩy lên, ngồi trước máy vi tính sau, bắt đầu cẩn thận tra nhìn lên phần kia file. Bởi Lê Mạn suy đoán đã phá giải xong xuôi, cho nên Đoàn Vân cũng không hề mở ra của mình số học 'Siêu Não', chỉ là đơn giản đối phần này giải đề bước đi tiến hành rồi thử lại phép tính. Vì để tránh cho máy tính đột nhiên bị cúp điện xảy ra bất trắc, Đoàn Vân dứt khoát tướng những văn kiện này đơn giản sau, sau đó kết nối vào máy in, chuẩn bị đem cái này Lê Mạn phỏng đoán giải đề bước đi toàn bộ in ra. Đây là một cái rườm rà mà tốn thời gian quá trình. Đoàn Vân bên cạnh máy in một mực tại kèn kẹt trong công việc, chỉ trong chốc lát, cũng đã đóng dấu ra trọn vẹn là hơn mười trương nội dung. Liền ngay cả Đoàn Vân chính mình cũng không thể nào tưởng tượng được, hắn cái kia muộn là như thế nào hoàn thành như thế rườm rà phá giải quá trình, hơn bốn mươi tấm tư liệu, hơn 200 bước giải đề bước đi, chỉ là muốn sáng tác thành luận văn lời nói, đều cần hoa thời gian rất dài, mà Đoàn Vân hoàn thành tất cả những thứ này, lại chỉ dùng một buổi tối thời gian. Này làm cho Đoàn Vân không khỏi cảm khái Thần cấp số học tinh thông mạnh mẽ, hắn cái này số học 'Siêu Não' quả thực có thể so với cỡ lớn siêu máy tính bình thường thậm chí so với cái kia siêu tính mạnh hơn nhiều, dù sao siêu tính chỉ có thể tính toán cụ thể số liệu, mà không cách nào đưa ra giải đề cụ thể phương án cùng bước đi, nói cho cùng chỉ có thể là não người một loại phụ trợ. Theo Đoàn Vân, có như vậy một cái Siêu Não, bất kỳ số học nan đề đều là điều chắc chắn, hắn sớm muộn sẽ trở thành thế giới số học trong lịch sử đệ nhất nhân! Mang theo lòng tràn đầy kích động cùng hưng phấn, Đoàn Vân mạnh mẽ kéo suy yếu mệt mỏi thân thể, tướng cái này dài đến hơn bốn mươi trang là giải đề bước đi một lần nữa nghiệm tính lên. Thời gian từng giây từng phút trôi qua, hai giờ sau đó sau, làm Đoàn Vân tướng toàn bộ giải toán quá trình một lần nữa thử lại phép tính một lần sau, lúc này mới cuối cùng xác định, mình quả thật đã thành công phá giải đạo này có thể nói là số học trong lịch sử đệ nhất nan đề Lê Mạn suy đoán! Trong lúc nhất thời, Đoàn Vân cảm giác được một loại cực thành tựu lớn dám cùng cảm giác thỏa mãn, cái cảm giác này thậm chí muốn so hắn lúc trước phá giải xuất Hodgkin phỏng đoán thời điểm còn cường liệt hơn. Cho tới nay, Đoàn Vân đều làm hưởng thụ loại này cảm giác thành công, đây là hắn yêu thích số học trọng yếu một trong những nguyên nhân. Thành công tới đột nhiên như thế, đây là Đoàn Vân tuyệt đối không ngờ rằng. Dựa theo hắn lúc đầu dự tính, cho dù kích hoạt lên của mình Thần cấp số học tinh thông, muốn phá giải xuất Lê Mạn phỏng đoán lời nói, đoán chừng cũng cần tốt mấy ngày, nhưng bây giờ Đoàn Vân chỉ dùng một buổi tối liền đại công cáo thành, đây quả thật là hoàn toàn ra khỏi Đoàn Vân dự liệu! Mà đang ở Đoàn Vân ngồi trước máy vi tính hưởng thụ phá giải thế giới nan đề sau cực độ hưng phấn lúc, trên bàn để đó điện thoại đột nhiên vang lên. Đoàn Vân lấy ra vừa nhìn, phát hiện lại là Giang Thành Đông cho hắn đánh tới. "Giang hiệu trưởng chào ngài." Điện thoại tiếp thông sau, Đoàn Vân lễ phép chào hỏi. "Tiểu tử ngươi cuối cùng cũng coi như tiếp điện thoại rồi!" Bên đầu điện thoại kia Giang Thành Đông ngữ khí hiển nhiên mang theo vài phần bất mãn, chỉ nghe hắn nói tiếp: "Ta hai ngày nay cho ngươi đánh không dưới mười điện thoại, ngươi nếu như nếu không kết điện thoại lời nói, ta đều dự định báo cảnh sát!" "Hả?" Đoàn Vân nghe vậy sửng sốt một chút, lập tức hỏi: "Cái gì hai ngày?" Nhưng sau một khắc, Đoàn Vân tựa hồ nhớ ra cái gì đó, thế là mở máy vi tính lên lịch điện tử sau, cả người nhất thời sợ ngây người. Nguyên lai, hắn đến Kinh đô đài truyền hình thu lại tiết mục thời điểm là thứ tư, mà trước mắt thì đã đến thứ sáu buổi trưa! Nói cách khác, Đoàn Vân đêm đó té xỉu sau, ròng rã ngủ hai ngày hai đêm thời gian! " chúng ta không phải đã nói sáng sớm hôm nay ngươi muốn đến trường học sao? Ta ngày hôm trước thời điểm cũng đã thông tri hệ toán học toàn bộ nòng cốt giáo sư sáng sớm cùng ngươi gặp mặt, kết quả cho ngươi đánh mấy cái điện thoại ngươi không tiếp, để những kia giáo sư bách bách đợi ngươi một buổi sáng!" Giang Thành Đông hiển nhiên là nín đầy bụng tức giận, chỉ nghe hắn nói tiếp: " ta nói tiểu Đoàn ah, ngươi bây giờ xác thực lấy được một ít không sai học thuật thành quả, nhưng ngàn vạn không thể quá mức tự cao tự đại ah, ngươi biết lần này ta là giúp ngươi tìm những này giúp đỡ phí đi bao nhiêu miệng lưỡi, gánh chịu bao nhiêu phong hiểm, thậm chí ta thanh tốt mấy cái quốc gia trọng điểm nghiên cứu khoa học hạng mục đều tạm dừng rồi, chính là vì ngươi " "Giang hiệu trưởng, ngài không cần nói, đều là của ta sai." Đoàn Vân đã cắt đứt Giang Thành Đông lời nói, chỉ nghe hắn nói tiếp: "Như vậy đi, sáng sớm ngày mai ta liền đi Hoa Thanh một chuyến, thuận tiện nói cho ngươi biết một cái vô cùng trọng yếu tin tức." "Vô cùng trọng yếu tin tức?" Bên đầu điện thoại kia Giang Thành Đông sửng sốt một chút, không ngớt lời hỏi: "Cái gì tin tức trọng yếu?" "Đến lúc đó ta sẽ trước mặt mọi người tuyên bố, mặt khác còn muốn phiền phức giang hiệu trưởng ngài lại thông báo một chút trường học hệ toán học những kia giáo sư, có vài thứ ta cần bọn hắn tới giúp ta nghiệm chứng một cái." Đoàn Vân nói ra. "Nghiệm chứng một cái?" Bên đầu điện thoại kia Giang Thành Đông trầm ngâm một lát sau, nói ra: "Vậy thì tốt, chúng ta chắc chắn rồi ah, ngươi sáng sớm ngày mai nhất định phải lại đây ah." "Cái này ngài yên tâm, ta bảo đảm sẽ tới." "Được rồi." Giang Thành Đông nói xong, trực tiếp đã cúp điện thoại. Cùng Giang Thành Đông kết thúc trò chuyện sau, Đoàn Vân vừa liếc nhìn điện thoại, kinh ngạc phát hiện chính mình lại có bao lớn hơn hai mươi đầu điện thoại chưa nhận. Những này tất cả đều là tại Đoàn Vân tại mê man trong lúc người khác cho hắn đánh tới.