 "A lô "

	"Đoàn Vân, ta tại cửa vào, ngươi đi ra." Bên đầu điện thoại kia Dương Dĩnh nói ra.

	"Tốt, ngươi sau đó, ta lập tức ra ngoài." Đoàn Vân sau khi nói xong, liền đã cúp điện thoại.

	Lúc này Hạnh Phúc đội phòng thay quần áo đã thành một mảnh sung sướng Hải Dương, cứ việc khí trời rất lạnh, nhưng hầu như hết thảy cầu thủ đều hai tay để trần, lớn tiếng hoan hô Khánh Chúc, mấy công việc nhân viên cũng ở một bên cho những này cầu thủ vỗ các loại chụp ảnh chung.

	Đoàn Vân cùng đồng đội chụp mấy bức chụp ảnh chung sau, cùng Chu Hải Long lên tiếng chào hỏi, sau đó thay đổi một thân quần áo thể thao, đi ra phòng thay quần áo.

	Tại sân thể dục cửa ra vào nơi, Đoàn Vân quả nhiên thấy được Dương Dĩnh.

	Đoàn Vân cũng là có hai tháng đều không có nhìn thấy Dương Dĩnh rồi, bình thường chỉ là hội buổi tối tình cờ điện thoại trò chuyện vài câu.

	Bây giờ Dương Dĩnh đã coi như là cái tiểu phú bà rồi, người thông qua cùng mấy cái cùng trường nữ sinh sao cổ, tại thời gian mấy tháng liền dùng ban đầu ở Anh Hào trung học lấy được tiền thưởng làm tiền vốn, đã kiếm được hơn một triệu.

	Số tiền này so với Đoàn Vân hơn trăm triệu thân gia tới nói hay là không đáng nhắc tới, nhưng làm một cái mới vừa lên đại học nữ hài tới nói, đã là một cái làm chuyện không bình thường rồi, điều này cũng làm cho người chân chính đã lấy được kinh tế thượng độc lập, không cần tại dựa vào cha mẹ trợ giúp.

	Từ điểm này tới nói, Dương Dĩnh là cái rất có đầu não cùng tự lập nữ hài, cái này so với cùng trường rất nhiều bàng người giàu có con nhà giàu nữ sinh, xác thực vô cùng khó được.

	Mặt khác cùng hai tháng trước cái kia ngây ngô hình tượng so với, lúc này đứng ở Đoàn Vân trước mặt Dương Dĩnh thì có vẻ mỹ lệ thành thục một ít, như cũ là một đầu nhẹ nhàng khoan khoái tóc ngắn, ngũ quan tinh xảo, làn da trắng nõn như tuyết, thân mang một thân ống tay áo váy ngắn, hai chân thon dài bao bọc một tầng giữ ấm tất chân, cổ tay trắng ngần giữa vòng ngọc khẽ run, nổi bật lên dung nhan càng đẹp đẽ, hiển nhiên là tỉ mỉ trang phục qua một phen.

	Nữ đại mười tám biến, chánh xử hoa quý Dương Dĩnh hiển nhiên càng ngày càng trổ mã quyến rũ mê người, để Đoàn Vân cũng không nhịn ánh mắt ngẩn ra, trong lòng hơi có chút ngạc nhiên.

	"Chúc mừng ngươi!" Nhìn thấy Đoàn Vân đi tới sau, Dương Dĩnh cười tủm tỉm tiến lên đón.

	"Khí trời lạnh như vậy ngươi cũng sang đây xem cầu à?" Đoàn Vân mỉm cười hỏi.

	"Còn nói sao, ngươi lần này tới Kinh đô thi đấu, cũng không cho ta sớm gọi điện thoại, ta là xem tới trường học đội bóng áp phích, mới biết các ngươi đội bóng hôm nay so tài" Dương Dĩnh nói xong, từ trong tay mang theo thủ đề trong túi giấy móc ra một cái dao động phiến, mặt trên thình lình in Đoàn Vân cái kia sáng loáng đầu trọc, lập tức cười nói với Đoàn Vân: "Vừa nãy ta có thể một mực tại bên sân cho ngươi nỗ lực lên đây này."

	"Vật này ngươi từ chỗ nào mua?" Đoàn Vân xem đến cái kia dao động phiến sau kinh ngạc hỏi.

	"Liền ở sân bóng ra mua ah, ngươi quần áo chơi bóng cùng áp phích làm quý hiếm đây, may mà ta tới sớm, không phải vậy đoán chừng cũng mua không được rồi." Dương Dĩnh cười hì hì nói.

	"Nhưng ngươi rõ ràng là kinh đại học sinh, vì ta loại này đội khách cầu thủ cố gắng lên lời nói, trường học các ngươi đồng học nhất định sẽ không cao hứng chứ?" Đoàn Vân cười hỏi.

	"Ta nghĩ cho ai nỗ lực lên là tự do của ta!" Dương Dĩnh mày liễu vẩy một cái, nói tiếp: "Lại nói liền trường học của chúng ta những kia chân thối, làm sao có khả năng hơn được ngươi? Ta không khen ngược cho dù đã cho bọn họ mặt mũi!"

	"Ha ha ha!" Đoàn Vân nghe vậy cười ha hả.

	"Đúng rồi, ta còn có món đồ muốn tặng cho ngươi." Dương Dĩnh nói xong, từ trong túi giấy lại móc ra một cái dùng túi ny lon bao phủ đồ vật, mỉm cười đưa cho Đoàn Vân, nói ra: " ngươi thử xem cái này."

	"Hả?" Đoàn Vân nhìn thấy Dương Dĩnh đưa tới túi bước nhỏ là sững sờ, lập tức nhận lấy, hỏi: "Đồ vật gì?"

	"Ngươi mở ra nhìn xem liền biết rồi."

	"Được rồi." Đoàn Vân gật gật đầu, lập tức đưa tay đưa vào trong túi nhựa.

	Sau đó, Đoàn Vân từ bên trong móc ra một đoàn mao nhung nhung đồ vật, nhìn kỹ, phát hiện rõ ràng là một cái len sợi dệt thành khăn quàng cổ.

	Cái này cái khăn lông hoa văn cùng hoa văn đều rất đơn giản, nhìn lên rõ ràng cho thấy tân thủ dệt thành, nhưng cầm trong tay lại cảm giác phá lệ ấm áp.

	" khí trời lạnh, ngươi muốn chú ý thân thể, thân thể mới là tiền vốn làm cách mạng nha." Dương Dĩnh cười tủm tỉm nói với Đoàn Vân.

	" cái này là chính ngươi chức?" Đoàn Vân kinh ngạc hỏi.

	"Ừm." Dương Dĩnh gật gật đầu, nói ra: "Vốn là muốn cho ngươi chức kiện áo lông, nhưng ta tay quá chậm, chỉ có thể trước cái ngươi chức cái khăn quàng cổ ngươi thử một chút xem ấm áp không?"

	Dương Dĩnh nói xong, đi tới Đoàn Vân trước người, tướng cái kia khăn quàng cổ nhẹ nhàng vòng quanh Đoàn Vân cổ vây quanh một vòng.

	Thân thể hai người gần kề trong nháy mắt, Đoàn Vân cảm thấy Dương Dĩnh trên người nhàn nhạt mùi thơm cùng ôn tồn, ánh mắt không khỏi hơi ngưng lại.

	Trước đây ở trong mắt Đoàn Vân, Dương Dĩnh vẫn luôn là tiểu cô nương bình thường nhưng lần này Đoàn Vân lại cảm giác trên người nàng đã có mấy chút thành thục mùi vị

	"Ấm áp sao?" Tướng khăn quàng cổ cho Đoàn Vân vây lên sau, Dương Dĩnh nhẹ giọng hỏi.

	"Rất tốt!" Đoàn Vân cười gật gật đầu.

	"Ngươi tên trọc đầu này khẳng định vẫn là lạnh đi." Lúc này Dương Dĩnh lại đưa mắt chuyển đến Đoàn Vân trên đầu trọc, mỉm cười nói: "Lần sau ta lại cho ngươi chức cọng lông tuyến mũ."

	"Cảm tạ." Đoàn Vân nghe vậy trong lòng ấm áp, một mặt chân thành nói.

	"Chúng ta như thế thiết quan hệ còn dùng nói tạ sao?" Dương Dĩnh nghe vậy hếch lên miệng nhỏ, nói với Đoàn Vân: "Chỉ cần ngươi về sau có thể thường xuyên đến Kinh đô xem ta là được rồi."

	"A a, cái này dễ dàng." Đoàn Vân cười cười, nói tiếp: "Ta năm nay liên kết liền sắp kết thúc rồi, kỳ nghỉ mùa đông nghỉ khoảng thời gian này, ta nhất định sẽ thường xuyên đến kinh đô."

	"Ừm, cái này còn tạm được." Dương Dĩnh nghe vậy nụ cười trên mặt càng đậm mấy phần.

	"Đúng rồi, trường học các ngươi đoán chừng cũng chẳng mấy chốc sẽ thả nghỉ đông đi nha?" Đoàn Vân tựa hồ nhớ ra cái gì đó, thế là theo miệng hỏi.

	" ít nhất còn muốn hơn một tháng đây này." Dương Dĩnh trả lời.

	"Vậy ngươi nghỉ sau liền sẽ về Hà Dương đi nha?"

	"Cái này không nhất định "

	"Không nhất định? Có ý gì?" Đoàn Vân nghe vậy sững sờ, lập tức hỏi: "Nhà ngươi tại Hà Dương, nghỉ chẳng lẽ không về nhà?"

	"Quãng thời gian trước trong nhà xảy ra một ít chuyện, ba mẹ ta khả năng về sau hội chuyển tới Kinh đô đến ở." Dương Dĩnh trầm ngâm một chút, nói tiếp: "Hay là về sau cũng sẽ không lại về Hà Dương cư ngụ "

	"Hả? Cha mẹ ngươi tại Kinh đô tìm tới công tác?" Đoàn Vân tò mò hỏi.

	"Cùng ông nội ta có quan hệ được rồi, không nói chuyện này rồi." Dương Dĩnh thản nhiên nói.

	"Được rồi." Đoàn Vân gật gật đầu, lập tức nói với Dương Dĩnh: "Kỳ thực ta tại Kinh đô cũng mua nhà, mấy ngày trước mới vừa trùng tu xong có thể người ở."

	"Thật sự?" Dương Dĩnh nghe vậy nhất thời sáng mắt lên.

	"Ta không sao làm lừa gạt ngươi làm gì thế?" Đoàn Vân đối Dương Dĩnh cười cười, nói tiếp: "Về sau tại Kinh đô ta cũng có điểm dừng chân rồi, mặt khác buổi tối ngày mai ta nghĩ mời ngươi cùng Quách lão sư đến ta tân phòng ăn cơm, ngươi nguyện ý đến sao?"

	"Tất yếu!" Dương Dĩnh rất thẳng thắn trả lời một câu. 