Thanh thúy giày cao gót tại vệ sinh trong viện vang vọng, tại một tên phiên trực cảnh vệ dẫn dắt đi, Triệu Thi Văn đi tới Đoàn Vân trước phòng bệnh. Cửa phòng đẩy ra, Triệu Thi Văn liếc mắt liền thấy được đang tại trên giường bệnh hút thuốc đáp bài thi Đoàn Vân. Thấy cảnh này, Triệu Thi Văn nhất thời sững sờ, lập tức mặt mỉm cười đi tới. "Triệu Thi Văn?" Nhìn thấy đột nhiên xuất hiện ở trước mặt mình Triệu Thi Văn, Đoàn Vân cũng không khỏi sửng sốt một chút, lập tức hỏi: "Sao ngươi lại tới đây?" " lấy tư cách công ty đối tác, ta đến nhìn xem chính mình lão bản không có vấn đề gì chứ?" Triệu Thi Văn mày liễu vẩy một cái nói ra. "A a, không thành vấn đề, đương nhiên không thành vấn đề!" Đoàn Vân nghe vậy cười nói. Dù như thế nào, Triệu Thi Văn đến xem chính mình, là đối với mình quan tâm, huống hồ hai người hai ngày nay cũng không cú điện thoại, Đoàn Vân vừa vặn hôm nay có thể ngay mặt cùng nàng hiểu rõ tình hình bên dưới huống. "Vị này chính là" Triệu Thi Văn liếc mắt nhìn bên cạnh giường bệnh Vương Hải, theo miệng hỏi. "Cái này là sư phụ của ta, tên là Vương Hải, là một gã giảng sư đại học." Đoàn Vân thấy thế liền vội vàng giới thiệu. "Ah, ngươi tốt." Vương Hải nhìn Triệu Thi Văn một mắt sau, trên mặt nhất thời tránh qua một vệt ngượng ngùng, cười khan hai tiếng sau, nói ra: "Ta vẫn là đi ra ngoài đi, các ngươi tán gẫu." Vương Hải dù sao vẫn luôn xen lẫn trong học viện quân sự nam trong đám người, khoảng cách gần như vậy tiếp xúc Triệu Thi Văn đại mỹ nữ như vậy vẫn là lần đầu tiên, hơn nữa hôm nay Triệu Thi Văn quần áo trang cho cũng quá mức mỹ lệ gợi cảm một ít, này làm cho hắn dù sao cũng hơi trong lòng kinh sợ động không ngừng. Vương Hải nói xong, trực tiếp xoay người rời đi rồi. "Cái này tiểu ca thật thú vị, mới vừa mới nhìn đến ta lại còn đỏ mặt, hiện tại lại còn có nam nhân như vậy sao" nhìn thấy Vương Hải rời đi phòng bệnh sau, Triệu Thi Văn khanh khách khẽ cười nói. "Người ta nhưng là sinh viên tài cao, cũng là của ta tạm thời lão sư, ngươi liền chớ giễu cợt hắn." Đoàn Vân nghe vậy, bĩu môi nói ra. "Sinh viên tài cao? Có ngươi cao sao? Ngươi không phải là Hoa Thanh giáo sư sao, chẳng lẽ không so với hắn lợi hại?" Triệu Thi Văn ngữ khí khinh thường nói. "Ta là danh dự giáo sư, cũng chỉ là cái hư danh mà thôi, người ta nhưng là thứ thiệt giảng sư đại học." Lúc này Đoàn Vân trên dưới đánh giá Triệu Thi Văn một mắt sau, nói ra: "Gần nhất kinh đô khí trời rất nóng sao? Ngươi hôm nay nhưng mặc thật mát mẻ." " khí trời không tính quá nóng, nhưng trái tim của ta là nóng" Triệu Thi Văn trong khi nói chuyện, trực tiếp ngồi ở Đoàn Vân bên giường, tướng nhấc theo giỏ trái cây đặt ở bên cạnh. "Gần nhất công ty tình huống thế nào?" Cảm giác được một vệt làn gió thơm kéo tới, Đoàn Vân liền vội vàng đem ánh mắt của mình từ Triệu Thi Văn trên người thu hồi, thuận miệng hỏi một câu, tiếp tục đáp bài thi. "Ngươi đây là" Triệu Thi Văn cũng không hề trực tiếp trả lời Đoàn Vân lời nói, mà là nhìn thấy Đoàn Vân bên giường cái kia thả đầy các loại sách tham khảo giá sách sau, tò mò hỏi: "Ngươi đây là muốn thanh phòng bệnh cải trang thành Đồ Thư Quán sao, làm sao đột nhiên biến như thế thích học tập?" "Trong sách tự có Hoàng Kim Ốc, khó được ta có thể có mấy ngày an nhàn tháng ngày, nằm cũng là nằm, không bằng học thêm chút đồ vật." Đoàn Vân trả lời. "Được lắm Hoàng Kim Ốc" Triệu Thi Văn trong suốt song đồng lúc này tránh qua một vệt sắc sáng, chỉ nghe người nói tiếp: "Thời đại học sinh xác thực vô cùng mỹ hảo, năm đó ta tại Wharton thương học viện cũng vượt qua một đoạn phi thường phong phú thời gian, lúc ấy một ngày 24 giờ đợi, hầu như không giây phút nào đang đọc sách lên lớp, khi đó ta là bắt được toàn bộ ưu thành tích, thật sự làm liều, không có cái khác giải trí, cũng cơ hồ không cùng đồng học giao tiếp, thường thường đọc sách đến nửa đêm, có lúc tại phòng ăn đang ăn cơm liền trực tiếp ngủ rồi " "Ngươi thật đúng là học sinh tốt ah." Đoàn Vân nghe vậy khen. " nhưng châm chọc là, tốt nghiệp bắt đầu công tác mới phát hiện, mình ở trường học sách giáo khoa học được tri thức có thể dùng đến thực tế công tác chỉ có không tới một phần trăm, ngược lại là ta thời đại học sinh không coi trọng nhất xã giao hoạt động mới là ta chân chính cần nắm giữ công tác kỹ xảo, cùng các loại thương vụ khách hàng liên hệ, mỗi ngày tham gia bữa tiệc cùng xã giao, mặc dù là tại liên quốc công ty, đã đến Hoa Hạ cũng phải nhập gia tùy tục, không liên quan ngươi nửa bước khó đi, nghiệp vụ căn bản vô pháp triển khai." Triệu Thi Văn nói tới chỗ này khẽ thở dài một tiếng, nói tiếp: "Muốn nhớ lúc đầu thời đại học sinh chính mình đúng là rất đơn thuần, đơn thuần đến cho rằng thành tích mới là bước về phía nhân sinh thành công tối thứ then chốt, cho nên khi ta thấy ngươi ở nơi này như thế dụng công thời điểm, tựu không khỏi nhớ tới lúc trước cái kia đơn thuần chính mình " "Ha ha ha!" Đoàn Vân nghe vậy cười ha hả, nói ra: "Ngươi đây là tại quanh co lòng vòng mà nói ta khờ sao?" "Đừng nói giỡn, cái tên nhà ngươi nhìn lên có phần không đáng tin, nhưng trên thực tế so với hầu còn muốn tinh!" Triệu Thi Văn hé miệng cười cười, nói tiếp: "Hơn nữa còn hội thâm tàng bất lộ, ta đều suýt chút nữa nhìn nhầm " Triệu Thi Văn nói xong, từ quả trong rổ cầm lên một cái quả táo, lấy ra một cái dao gọt hoa quả gọt lên. "Không nói những thứ vô dụng này rồi, hiện tại Huệ gia thế nào rồi?" Đoàn Vân nghiêm nghị hỏi. "Còn có thể như thế nào, kỳ thực ngươi sớm thanh hết thảy đều tính toán kỹ đi nha?" Triệu Thi Văn nhìn Đoàn Vân một mắt, nói tiếp: "Huệ gia hiện tại đã một lần nữa khai trương, cổ phiếu cũng nghênh đón một làn sóng đàn hồi, nếu như bây giờ bán ra chúng ta cổ phiếu lời nói, khẳng định kiếm lớn " "Đừng!" Đoàn Vân đã cắt đứt Triệu Thi Văn lời nói, nói tiếp: "Huệ gia sớm muộn hội tăng lại đến ngày xưa max trị số, xuất hiện đang bán ra cổ phiếu quá sớm, ngươi phải cho ta ổn định!" " ta chỉ là nói nói mà thôi, liền biết cái tên nhà ngươi khẩu vị đại." Triệu Thi Văn thuần thục gọt quả táo, trắng nõn mảnh khảnh đầu ngón tay chuyển động dưới, vỏ trái cây đã liên thành thật dài một mảnh, chỉ nghe người nói tiếp: " ngày hôm trước thời điểm Kinh đô phòng cháy trung đoàn đội trưởng Hứa Cao chủ động tìm tới công ty chúng ta, tự mình thanh khai trương thông báo đưa tới ta muốn biết, ngươi là lúc nào nhận thức cái này cái này Nghiêm Cao?" "Hứa Cao? Không quen biết?" Đoàn Vân nghe vậy đầu dao động dường như trống bỏi bình thường. "Ngươi coi thật sự không biết cái này Hứa Cao?" Triệu Thi Văn mắt đẹp lấp lóe, nghi ngờ hỏi: "Vậy hắn vì sao lại " " có thể là của ta fan bóng đá chứ?" Đoàn Vân bĩu môi, nói ra: "Ngươi cũng biết, của ta fan bóng đá rất nhiều, tam giáo cửu lưu đều có, ta tiến cầu nhiều, bọn hắn nhìn sảng khoái, cho nên liền nguyện ý bán ta mặt mũi " "Ngươi nói láo trình độ quá thấp." Triệu Thi Văn nghe vậy khinh thường cười cười, nói tiếp: "Được rồi, ngươi không muốn nói ta cũng sẽ không buộc ngươi rồi, nói chung công ty có thể kiếm tiền là được." "Siêu thị khai trương ngươi làm cái gì bán hạ giá không có?" Đoàn Vân lại hỏi. "Toàn trường chiết khấu bảy mươi phần trăm, thực phẩm loại đều là 50%, hoạt động tướng kéo dài một tuần." Triệu Thi Văn dừng một chút, nói tiếp: "Bán giả sự tình đối Huệ gia nhãn hiệu thương tổn khá lớn, cho nên lần này một lần nữa khai trương, chỉ có thể thâm hụt tiền kiếm thét to, mặt khác có phần hàng hóa đều nhanh đến bảo đảm chất lượng kỳ rồi, vừa vặn nhân cơ hội bán tháo, trước tiên đem thiếu nợ nhà cung cấp hàng tiền trả lại." "Làm được xinh đẹp!" Đoàn Vân nghe vậy hài lòng gật gật đầu, Triệu Thi Văn cách làm cũng chính là Đoàn Vân trước đó liền định làm, hai người tuy rằng vừa mới bắt đầu hợp tác không lâu, nhưng rất nhiều lúc đã có hiểu ngầm.