Hai ngày sau gió êm sóng lặng. Ngày thứ ba sáng sớm, Đoàn Vân rốt cuộc cùng Dương Dĩnh Lưu Lâm Na ba người đạp lên Kinh đô tham gia toàn quốc Olympic so tài hành trình. Cứ việc lần này là toàn quốc Olympic thi đấu tổ ủy hội thống nhất sắp xếp dự thi an toàn của học sinh cùng ăn ngủ, nhưng bởi xảy ra lần trước tỉnh thành lần kia bất ngờ sau, lần này Anh Hào trung học theo đội bảo an rõ ràng nhiều đến mười người, cơ hồ là toàn trường đội cảnh sát một phần tư biên chế! Ngồi ở Anh Hào tập đoàn phái ra xa hoa điều hòa trên xe buýt, bất kể là Đoàn Vân vẫn là Dương Dĩnh Lưu Lâm Na, tâm tình đều là tương đương kích động. Đặc biệt là Dương Dĩnh, ở trên đường thỉnh thoảng quan sát trên đường phong cảnh, vẻ mặt âm tình bất định, biến ảo chập chờn. Bởi khoảng thời gian này Dương Dĩnh tóc lại dài dài ra một chút, nhìn lên cũng không giống ban đầu vừa mới xuất viện cái kia giả tiểu tử hình tượng, hơn nữa con này tóc ngắn cũng cùng người thông minh nhanh trí, thanh thuần lanh lợi khí chất phi thường đáp, cho nên mấy ngày nay Dương Dĩnh đã tháo xuống người trước đó dùng để che giấu cái kia mũ lưỡi trai. Mà ngược lại là Đoàn Vân trước mắt thì có chút buồn bực, từ khi lần kia hỏa hoạn mái tóc được đốt rụi sau, trải qua trọn vẹn hơn một tuần lễ, trên đỉnh đầu hắn vẫn như cũ là một mảnh hoang mạc, giờ khắc này ngồi ở Dương Dĩnh cùng Lưu Lâm Na bên cạnh, hiện ra đến mức dị thường chói mắt! Này làm cho Đoàn Vân rất là lo lắng, dù sao hắn tướng mạo nguyên lai liền không thế nào suất khí, bây giờ đỉnh đầu thành một mảnh hoang mạc, nhìn qua bĩ khí mười phần, như là điện ảnh kịch dặm hán gian nhân vật phản diện. Hơn nữa nhất làm cho Đoàn Vân buồn bực là, Dương Dĩnh gần nhất có thêm cái ham mê, chính là không có chuyện gì yêu thích mò Đoàn Vân đầu trọc, đồng thời chút nào cũng không cân nhắc cảm thụ của hắn. "Đoàn Vân, đem đầu đưa qua đến, để bản cô nương sờ một chút!" Tựa hồ là cảm giác được thùng xe có phần nặng nề, giờ khắc này Dương Dĩnh đột nhiên quay đầu nói với Đoàn Vân. " ta nói, khinh người không bắt nạt đầu, ngươi cái này trả mò nghiện rồi?" Đoàn Vân trừng lên một đôi mắt trâu nói với Dương Dĩnh. "Khanh khách." Một bên Lưu Lâm Na nghe vậy, không nhịn được bật cười âm thanh. "Mò ngươi là để mắt ngươi, ai cho ngươi đầu thông minh như vậy, để cho ta cũng dính dính Tiên khí, nhanh, thanh đầu đưa qua đến!" Dương Dĩnh trong khi nói chuyện, một mặt 'Uy hiếp' đối Đoàn Vân giơ giơ quả đấm nhỏ của mình. "Sờ nữa mái tóc liền thật dài không ra ngoài" Đoàn Vân một mặt ủy khuất bĩu môi, nhưng cuối cùng vẫn là thanh đầu đưa tới. Đoàn Vân đương nhiên rõ ràng đây là đùa giỡn, kỳ thực cái này cũng nói, trước mắt Đoàn Vân cùng Dương Dĩnh đã thành chân chính 'Anh em tốt', giữa lẫn nhau, đã căn bản không có bao nhiêu nam nữ sinh giữa cấm kỵ rồi. Mà Đoàn Vân cũng vẫn luôn coi Dương Dĩnh là thành chính mình em gái ruột bình thường bình thường ở trường học cũng vô cùng chiếu cố người. "Đúng rồi Lý lão sư, chúng ta lần này đi Kinh đô, có thể ra ngoài tự do hoạt động sao?" Giờ khắc này một bên Lưu Lâm Na đột nhiên đối một bên khác dẫn đầu Lý lão sư hỏi. Lần này dẫn đội như cũ là lần trước đi tỉnh thành so tài dẫn đầu Lý lão sư, đầu não linh hoạt, giỏi về giao tiếp, cũng là trường học liên tiếp sai khiến người dẫn đội trọng yếu nguyên nhân. "Cái này" Lý lão sư nghe vậy, nhất thời mặt lộ vẻ khó xử, nói ra: "Ngươi có chuyện gì sao?" Cứ việc lần trước đi tỉnh thành, cũng không phải là bởi ra ngoài mới chuyện đã xảy ra, nhưng bây giờ lãnh đạo trường học đã thành như chim sợ cành cong, gần nhất hai tháng từ Điền Uy đấu súng, đến Đoàn Vân bị thương, lại tới quán trọ cháy, cái này liên tiếp sự tình sau, học tập đã gia tăng đối tạm thời cách trường học học sinh bảo vệ cùng quản chế, mà Lý lão sư rời đi trước, Tề chủ nhiệm cũng từng ở ba dàn xếp qua người, không có chuyện gì khác lời nói, tận lực nghe theo thi đấu chủ sự phương sắp xếp, không thể dễ dàng ra ngoài hoạt động. Cho nên Lý lão sư là không dám đơn giản cho Lưu Lâm Na chuẩn giả dối, dù sao xảy ra chuyện, người cũng không gánh nổi trách nhiệm! "Là như vậy, thi xong qua đi, ta nghĩ cùng phụ thân ta gặp mặt." Lưu Lâm Na trầm ngâm một chút nói ra. "Phụ thân ngươi? Nhà ngươi tại Kinh đô?" Lý lão sư tò mò hỏi. Theo lý mà nói, lần này tuyển thủ dự thi cá nhân hồ sơ Lý lão sư đều là xem qua, chỉ là Lưu Lâm Na hồ sơ lại có chút đặc thù, tại cha mẹ cái kia một cột thì hoàn toàn là trống không, xuất hiện tình huống như vậy nguyên nhân bình thường có hai loại, một là hồ sơ viên công tác sơ hở, còn có chính là nhân viên nhà trường cùng học sinh gia trưởng trong lúc đó có bảo mật thỏa thuận, không phải đến bất đắc dĩ, là sẽ không dễ dàng công khai học sinh cụ thể hồ sơ, cũng chỉ có hiệu trưởng bản thân có thể kiểm tra! Loại này bảo mật hình thức tại trường công không thể thực hiện được, nhưng ở như Anh Hào trung học như vậy tư nhân trường học, lại có đặc thù bảo mật quy định. " không phải, là bởi vì ta phụ thân mấy ngày gần đây vừa lúc ở Kinh đô mở hội, cho nên ta nghĩ nhìn một chút hắn." Lưu Lâm Na giải thích. " mở hội? Phụ thân ngươi là làm cái gì buôn bán?" " phụ thân ta không phải làm ăn, hắn là công vụ viên." "Công vụ viên?" Lý lão sư càng nghe càng ngạc nhiên, không ngớt lời hỏi: "Hắn là công vụ gì viên?" Công vụ viên là cái rất không rõ ràng xưng hô, phạm vi có thể lớn đến người lãnh đạo quốc gia, cũng có thể nhỏ đến hương trấn nhân viên. Nhưng có thể được thỉnh mời đến thủ đô mở hội công vụ viên, thì tuyệt đối không phải là loại kia không có danh tiếng gì tiểu nhân vật! " cái này có thể không nói sao?" Lưu Lâm Na mặt lộ vẻ khó xử nói. "" Lý lão sư nghe vậy chân mày hơi nhíu lại, một lát sau nói ra: "Vậy dạng này đi, nếu như ngươi muốn ra ngoài lời nói, tốt nhất để trường học chúng ta bảo an đi theo ngươi." "Được!" Lưu Lâm Na nghe vậy gật gật đầu, lập tức nghiêng đầu sang một bên, nhìn qua phong cảnh ngoài cửa sổ, như có điều suy nghĩ Xe vững vàng chạy ở trên xa lộ cao tốc, sau lưng Hà Dương cao lầu càng ngày càng xa, cuối cùng hoàn toàn biến mất tại trong tầm mắt của mọi người. Hà Dương khoảng cách Kinh đô cũng không tính xa, tất cả thuận lợi, nhiều nhất chỉ cần mười tiếng đường xe, bất quá đối với hai người thân thể tương đối thắng yếu nữ hài tử tới nói, thì dù sao cũng hơi khổ cực. Rất nhanh, Dương Dĩnh cùng Lưu Lâm Na liền dựa lưng tại trên chỗ ngồi, nhắm mắt lại nghỉ ngơi lên. Đoàn Vân vốn là muốn đến hàng sau chỗ ngồi trực tiếp nằm vật xuống ngủ, chỉ là hắn vừa định chuyển nhích người, Dương Dĩnh đầu đột nhiên lệch đi, trực tiếp nhắm mắt lại tựa vào Đoàn Vân trên bả vai. Vì không đánh thức cái này 'Cô nãi nãi', bất đắc dĩ Đoàn Vân chỉ được ưỡn thẳng thân thể, ngốc ngồi tại vị trí trước. Một vệt nhàn nhạt mùi thơm từ Dương Dĩnh trên người bay ra, để Đoàn Vân không khỏi có phần mê say, song đồng cũng lộ ra một vệt mờ mịt. Không nghi ngờ chút nào, lần này toàn quốc Olympic giải thi đấu là chân chính có thể quyết định hắn tiền đồ vận mệnh then chốt cơ hội. Chỉ là bây giờ Đoàn Vân tại hơn hai tháng thời gian kiếm được mấy triệu sau, tựa hồ có khác ra mục tiêu cuộc sống. Lúc đó một lòng nghĩ lên đại học danh tiếng, ngoại trừ vì tiền đồ của mình, càng nhiều hơn thì cũng là hoàn thành chính mình đã từng đối với mẫu thân hứa hẹn. Bất quá lấy Đoàn Vân hậu thế nghe thấy nhìn thấy, rất nhiều rễ cỏ xuất thân người thành công sĩ kỳ thực không nhất định có những gì hiển hách bằng cấp, bằng cấp vật này có thể để cho ngươi tìm tới một phần không sai công tác, cho ngươi trải qua vẫn tính thể diện sinh hoạt, nhưng nhưng không cách nào nhận thầu tất cả của ngươi giấc mơ. Huống hồ Đoàn Vân bản thân cũng là làm có dã tâm người!