"Cái kia là hai chuyện khác nhau được rồi." Lưu Lâm Na nghe vậy, khanh khách cười khẽ hai tiếng, lập tức nói ra: "Bất quá 'Hộp sắt Vương' cái tước hiệu này nghe tới rất không sai " "Ta với ngươi giảng, kỳ thực rất nhiều chuyện vật đều là tương thông, chính là một trận bách thông, loại trò chơi này, ngươi có tin hay không ta một cây vào động?" Đoàn Vân dùng trêu chọc giọng điệu nói ra. "Ta cảm thấy cái này độ khó rất lớn, bất quá ngươi là thiên tài, làm chuyện gì đều làm xuất sắc, ta xem trọng ngươi." Lưu Lâm Na mỉm cười nói với Đoàn Vân, nhưng trong mắt lại rõ ràng mang theo vài phần không cho là đúng. Dù sao Golf loại này vận động, coi như là trên quốc tế cao thủ đỉnh cao nhất, có thể một cây vào động đều là phi thường hiếm thấy, còn đối với nghiệp dư tuyển thủ tới nói, hầu như chính là nói mơ giữa ban ngày! "Nhìn kỹ ah." Đoàn Vân làm bộ xoa xoa đôi bàn tay, lại uốn éo eo, một lát sau lúc này mới cầm lấy gậy golf, chậm rãi đi tới phát bóng điểm. "Cái cầm ngược" mắt thấy Đoàn Vân hai cái tay bắt được gậy golf kích cầu phía kia, Lưu Lâm Na vội vã nhắc nhở một câu. "Phốc!" Thấy cảnh này, đứng ở phía sau hai quả cầu đồng không nhịn được che miệng nở nụ cười, khuôn mặt lộ ra không hề che giấu chút nào vẻ khinh bỉ. "Kỳ thực ta là cố ý như vậy nắm cái." Đoàn Vân chân mày cau lại, nói với Lưu Lâm Na: "Ta dùng trước đánh hộp sắt cũng là dùng gậy, trận banh này cái nhiều chỗ một chỗ ngoặt đầu ta có chút không quen " "Vậy thì liền tùy tiện ngươi đi" Lưu Lâm Na nghe vậy cười lắc lắc đầu. "Nhìn kỹ ah." Trong khi nói chuyện, Đoàn Vân tại golf khung trước mở ra hai chân, sau đó vung lên gậy golf, bày ra một cái làm khoa trương tư thế. Sau một khắc, Đoàn Vân phảng phất sử dụng bú sữa mẹ khí lực bình thường vung mạnh cái chợt đánh về phía dưới chân viên kia cầu. "Phanh!" Theo một tiếng vang giòn, bi trắng trong nháy mắt được kích bay đến không trung, nắng gắt bỏng mắt, vẽ ra một cái dị thường khoa trương đường vòng cung. Nhưng khiến người ta cảm thấy bất khả tư nghị là, cái này bi trắng từ không trung mất rơi xuống mặt đất sau, gảy hai lần, cuối cùng chậm rãi lăn vào gần ngoài trăm thước cầu trong động! Tiêu chuẩn một cây vào động diều hâu cầu! Lưu Lâm Na thấy cảnh này nhất thời kinh ngạc trợn mắt ngoác mồm. Mà sau lưng hắn hai quả cầu đồng trên mặt cũng lộ ra vẻ mặt khó có thể tin, cằm suýt nữa nện xuống đất! Lão thắng trận vốn là tương đương hiếm thấy, yêu cầu cực cao kỹ thuật cộng thêm một ít vận khí mới có thể làm được. Tân thủ muốn đánh xuất lão thắng trận xác suất quả thực có thể so với sao chổi va Địa cầu tỷ lệ bình thường xa vời. Mà bây giờ Đoàn Vân không riêng làm được, còn dùng thị phi thông thường, độ khó cao hơn nhiều cầu thanh kích cầu, như vậy cầu đều có thể tiến, quả thực dường như nói mơ giữa ban ngày! Kỳ thực Đoàn Vân cũng lấy làm kinh hãi, theo lý mà nói, cho dù hắn đã có được sơ cấp golf kỹ, nhưng muốn một cây dẫn bóng, tỷ lệ thành công cũng phi thường thấp, lần này làm hiển nhiên là dẫn theo mấy phần vận khí thành phần! "Cũng thích hàaa...!" Mắt thấy một bên Lưu Lâm Na cùng cái kia hai quả cầu đồng kinh ngạc nói không ra lời, Đoàn Vân giả vờ nhẹ nhõm nói một câu. "Ngươi cái này có chút quá khuếch đại đi" một lát sau, Lưu Lâm Na cái này mới phục hồi tinh thần lại, nói với Đoàn Vân. "Ta vừa nãy đã nói, thế gian vạn vật đều có hắn tương thông tính, chính là một trận bách thông, ta vừa nãy đã nói, ta khi còn bé là 'Hộp sắt Vương', ngươi lần này tin chưa?" Đoàn Vân mở ra tay nói ra. "Ngươi cũng thật là lợi hại!" Lưu Lâm Na cười cười, sau đó đối Đoàn Vân khen một câu. Kỳ thực cứ việc Đoàn Vân lần này đánh ra một cái cho người không thể tưởng tượng nổi lão thắng trận, nhưng theo Lưu Lâm Na, cái này không nghi ngờ chút nào chính là cái vận khí cầu. "Hoặc là chúng ta chuyển sang nơi khác ta lại cho ngươi biểu diễn dưới tuyệt kỹ của ta." Đoàn Vân đề nghị. "Ngươi xác định ngươi còn có thể đánh ra già như vậy ưng cầu?" Lưu Lâm Na khóe miệng hơi làm nổi lên. " ngươi không nên hoài nghi ta 'Hộp sắt Vương' thực lực." Đoàn Vân gương mặt tự tin, chỉ nghe hắn nói tiếp: "Kỳ thực như vậy thi đấu nếu như không mang theo điểm màu con, vậy thì thiếu một chút lạc thú " "Ý của ngươi là muốn cùng ta đánh cuộc tiền?" Lưu Lâm Na nghe vậy, khinh thường trả lời. "Bài bạc quá tục!" Đoàn Vân nghe vậy lắc lắc đầu, nói tiếp: "Như vậy tốt rồi, chúng ta thẳng thắn đánh cược một bữa cơm cục đi." "Đánh cược bữa tiệc?" "Không sai, nếu như ta thắng lời nói, ngươi muốn mời ta tại Giang Hỗ quý nhất quán cơm ăn một bữa cơm làm sao?" Đoàn Vân chân mày cau lại nói ra. "Cái kia nếu như ngươi thua thì sao?" "Ta miễn phí cùng ngươi ăn một bữa cơm!" " " "Ta hiện tại tốt xấu cũng là cầu tinh rồi, thật nhiều người ái mộ muốn mời ta ăn cơm ta còn không đi đây này." Đoàn Vân cười hắc hắc, nói tiếp: "Cho chút thể diện " "Ta hiện tại mới phát hiện cái tên nhà ngươi mặt da đúng là dầy" Lưu Lâm Na nghe vậy che miệng cười khẽ hai tiếng, nói tiếp: "Hơn nữa còn giống như chưa bao giờ chịu thiệt!" "Đa tạ khích lệ!" "Xem ra ta bữa cơm này là mời định rồi bất quá, ta nghĩ xem ngươi tốt nhất đánh tới một cây." Lưu Lâm Na mày liễu vẩy một cái nói ra. "Dễ bàn! Vậy chúng ta thay cái sân bóng tiếp tục." "Ừm." Lưu Lâm Na gật gật đầu, hai người lập tức đi hướng cái kế tiếp sân bóng. Ánh mặt trời, trời xanh, Bạch Vân. Từng trận Thanh Phong kéo tới, để cho hai người cảm giác nhẹ nhàng khoan khoái. Giờ khắc này Đoàn Vân không thể nghi ngờ là phi thường hưởng thụ, ở trước đó, Đoàn Vân vẫn luôn thanh phá giải mật mã trở thành lớn nhất giải trí, bây giờ tình cờ cảm thụ dưới loại này thân cận tự nhiên màu xanh lục vận động, quả thật làm cho tâm tình của hắn tương đương sung sướng. "Thực sự là không nghĩ tới ngươi lần thứ nhất chơi bóng liền có thể một cây vào động, quả thực chính là kỳ tích, ta vừa nãy thật sự có chút thua không cam lòng đây này" đi ở màu xanh biếc dạt dào trên sân cỏ, Lưu Lâm Na không nhịn được thở dài nói. "Ngươi quá để ý thành tích." Đoàn Vân nghe vậy nhẹ nhàng lắc đầu. "Có ý gì?" Lưu Lâm Na rõ ràng song đồng tránh qua một vệt nghi hoặc. "Kỳ thực đánh golf quan trọng nhất là quá trình." Đoàn Vân quay đầu đối Lưu Lâm Na khẽ mỉm cười, nói tiếp: "Có thể đi tại xinh đẹp như vậy sân bóng trong, đối với ta mà nói liền là một sự hưởng thụ, chúng ta không phải chuyên nghiệp vận động viên, chơi bóng bản thân liền là vì tiêu khiển, cho nên tựu coi như ngươi thắng ta, chúng ta chỉ là thái kê lẫn nhau mổ mà thôi." " a a, thái kê lẫn nhau mổ cái từ này dùng tốt." Lưu Lâm Na cười nói. "Lần này vòng ta trước tiên mở cầu." Đi tới cái thứ hai phát bóng sau đài, Đoàn Vân từ cầu đồng trong tay nhận lấy gậy golf sau, nói với Lưu Lâm Na. "Thật hy vọng có thể lại nhìn tới ngươi đánh ra diều hâu cầu." Lưu Lâm Na trong mắt loé ra một vệt chờ mong. "Ta nói rồi, không nên quá lưu ý liệu sẽ có dẫn bóng, chỉ có hiểu được hưởng thụ qua trình người mới có thể sáng tạo kỳ tích." Đoàn Vân trong khi nói chuyện, chậm rãi đứng ở cầu trước. Cùng lần thứ nhất không giống, Đoàn Vân lần này chấp cái tư thế tương đương tiêu chuẩn, thân thể thẳng tắp, hai đầu gối hơi uốn lượn. Ánh sáng mặt trời chiếu ở Đoàn Vân trên đầu trọc nổi lên có chút chói mắt ánh sáng lộng lẫy, giờ khắc này Đoàn Vân dường như chân dung bên trong được thánh lồng ánh sáng bao phủ Jesus! Mắt thấy Đoàn Vân lần này không có khoe khoang, thế đứng cùng huy can như thế tiêu chuẩn, một bên Lưu Lâm Na lần nữa lộ ra kinh ngạc. Thời khắc này, Lưu Lâm Na phảng phất lại thấy được cái kia nhiều lần sáng tạo kỳ tích, tràn ngập tự tin thân ảnh Mà sau lưng nàng hai quả cầu đồng cũng hoàn toàn bị Đoàn Vân có thể xưng xong xuôi huy can dáng người sợ ngây người, điều này hiển nhiên không phải một cái bóng đá nghiệp dư viên có thể làm được! "Phanh!" Theo một tiếng vang giòn, bi trắng vẽ ra trên không trung một đạo dị thường ưu mỹ đường vòng cung, thoáng như ngang trời mà vào giống như sao băng! Cuối cùng, bi trắng trên mặt đất nảy lên hai lần sau, lăn vào cầu động một bên khác trong ao nước