 Một chén lớn mì thêm một chai bia vào bụng sau, Đoàn Vân thân thể nhất thời cảm giác noãn dung dung.

	Cùng Đường Yên phụ thân đi ra tiệm mì sau, hai người lập tức tất cả về các gia, Đoàn Vân rất nhanh lái xe rời khỏi xe máy xưởng.

	Chính như Đoàn Vân lúc trước dự liệu, Đường Yên phụ thân đối với hắn quả nhiên không có gì quá lớn phản cảm.

	Tuy rằng được mập đánh một trận, nhưng dù sao Đường Yên phụ thân cuối cùng đồng ý mình và nữ nhi của hắn kết giao, cuộc mua bán này hiển nhiên là phi thường có lời, thậm chí có thể nói là Đoàn Vân đại trám đặc trám rồi.

	Mà đây cũng chính là Đoàn Vân hôm nay muốn đạt tới mục đích.

	Trở về Đông Thành siêu thị sau, Đoàn Vân lặng lẽ từ hậu viện tiến vào, không muốn kinh động đến mẹ mình.

	Chỉ là Đoàn Vân mới vừa vừa đi vào siêu thị chuẩn bị lên lầu thời điểm, đèn phòng khách đột nhiên phát sáng lên.

	"Tiểu Vân." Mẫu thân đột nhiên xuất hiện tại Đoàn Vân phía sau.

	"Mẹ." Đoàn Vân đầu tiên là ngẩn ra, lập tức cười nghiêng đầu.

	Vì để tránh cho để mẫu thân nhìn thấy chính mình mặt sưng bàng, Đoàn Vân lấy tay gãi gãi của mình đầu trọc, hết sức che khuất chính mình bị thương mặt trái.

	Nhưng Đoàn Vân loại này che lấp hiển nhiên là phí công.

	"Mặt của ngươi chuyện gì xảy ra?" Đoàn Vân mẫu thân đánh giá nhi tử một phen sau, nhất thời chau mày.

	"Ách, vừa nãy bước đi không cẩn thận té lộn mèo một cái." Đoàn Vân thuận miệng qua loa lấy lệ một câu.

	"Ngươi nói mò!" Đoàn Vân mẫu thân hiển nhiên không tin lời của con, chỉ nghe người hỏi tiếp: "Ngươi có phải hay không cùng người đánh nhau?"

	"Làm sao có khả năng?" Đoàn Vân lắc đầu liên tục, nói ra: "Mẹ, ta đều người lớn như vậy, làm sao có khả năng cùng người khác đánh nhau?"

	"Ai ngươi đứa nhỏ này tổng không gọi người yên lòng" Đoàn Vân mẫu thân thở dài, người cũng nhìn ra Đoàn Vân là không thể nào nói thật với chính mình.

	"Mẹ, đều đã trễ thế như vậy, ngươi nghỉ sớm một chút đi." Đoàn Vân ân cần dàn xếp nói.

	"Ngươi trả không ăn cơm chứ? Cơm nước ở trong nồi đây, cho ngươi nóng nhiều lần." Đoàn Vân mẫu thân dùng tay chỉ vào nhà bếp bếp lò nói ra.

	" mẹ" Đoàn Vân nghe vậy trong lòng nhất thời ấm áp.

	Mặc dù hắn vừa nãy đã cùng Đường Yên phụ thân ăn cơm tối, nhưng vẫn là đi tới bếp lò, xới một chén cơm tẻ sau, cầm lấy đôi đũa hướng về trong miệng gẩy kéo lên.

	"Ăn nhiều một chút rau chân vịt, bù can-xi, ngươi trước đây thân thể liền không quá tốt." Đoàn Vân mẫu thân ở một bên ân cần cho nhi tử gắp thức ăn bỏ vào chén.

	Thấy cảnh này, Đoàn Vân nhất thời để chén xuống, vẻ mặt có phần ngưng trệ.

	"Sao thế?" Nhìn thấy con trai mình vẻ mặt không đúng, Đoàn Vân mẫu thân lập tức hỏi.

	" mẹ, có chuyện ta nghĩ cùng ngài nói một chút "

	"Chuyện gì?"

	" là như vậy, ta đã có bạn gái, lễ mừng năm mới thời điểm, ta nghĩ lĩnh người lại đây cùng ngài gặp một lần" Đoàn Vân trầm ngâm một chút nói ra.

	Tuy rằng Đoàn Vân bây giờ còn chưa có giải quyết mẫu thân của Đường Yên, nhưng hắn vẫn là có ý định để Đường Yên lại đây cùng mẫu thân thấy một mặt, dù sao mẫu thân cũng vẫn luôn làm quan tâm chính mình tương lai hôn nhân đại sự.

	"Ách" Đoàn Vân mẫu thân nghe vậy sửng sốt một chút, lập tức một mặt kinh hỉ nói với Đoàn Vân: "Ngươi nói là Tiểu Dĩnh người sẽ tới! ?"

	"Mẹ" Đoàn Vân hơi nhướng mày, nói ra: "Ta đã sớm cùng ngài đã nói, ta cùng Dương Dĩnh chỉ là đồng học quan hệ, hai chúng ta là không thể nào "

	"Nói mò! Mẹ là chưa bao giờ hội nhìn lầm người, Tiểu Dĩnh nha đầu kia khắp mọi mặt điều kiện đều rất tốt, mẹ cũng rất hài lòng, hơn nữa nha đầu kia khẳng định cũng là thích ngươi, cái này mẹ có thể nhìn ra!" Đoàn Vân mẫu thân đối nhi tử lớn tiếng nói.

	Rất rõ ràng, cho tới bây giờ, Đoàn Vân mẫu thân như trước coi Dương Dĩnh là thành tương lai mình con dâu 'Người được chọn tốt nhất' .

	Dù sao Dương Dĩnh tại siêu thị thời điểm, biểu hiện phi thường ngoan ngoãn hiểu chuyện, rất được Đoàn Vân mẫu thân 'Niềm vui' .

	Mặt khác Dương Dĩnh bản thân cũng là lớn lên rất đẹp dễ nhìn nữ hài, lại là Hoa Thanh sinh viên đại học, bất luận từ vóc người tướng mạo vẫn là bằng cấp trong tính cách xem, tuyệt đối là vạn người chọn một hảo nữ hài!

	Cho nên khi Đoàn Vân mẫu thân nghe được nhi tử yếu lĩnh hắn nữ nhi của hắn đến đây thời điểm, nội tâm vẫn là tương đối thất vọng cùng mâu thuẫn.

	" mẹ, ta biết Dương Dĩnh là cô gái tốt, nhưng thứ cảm tình này cũng phải chú ý cái duyên phận đúng không, ta liền nói rõ đi, ta cùng Dương Dĩnh cho dù đi không tới đồng thời, tương lai cũng khẳng định vẫn rất tốt bằng hữu." Đoàn Vân nghiêm nghị đối với mẫu thân nói ra.

	"Cái kia ngươi xem đó mà làm thôi." Đoàn Vân mẫu thân nghe đến đó, hiển nhiên vô cùng thất vọng, lời nói xong, trực tiếp xoay người lên lầu.

	Nhìn xem mẫu thân rời đi, Đoàn Vân nhẹ nhàng lắc đầu

	Mấy ngày kế tiếp, Đoàn Vân một mực tất cả đều bận rộn mua sắm hàng tết cùng bố trí siêu thị, tháng ngày qua tương đương an nhàn.

	Trong thời gian này, đại học Hoa Thanh cho Đoàn Vân phát tới một phần Email, đồng thời hiệu trưởng Giang Thành Đông cùng Quách Hải Đào cũng gần như cùng lúc đó cho Đoàn Vân gọi điện thoại tới, nói cho hắn ngày đó liên quan với Hodgkin phỏng đoán luận văn đã bị {{Acta Mathematica }} tạp chí xã tiếp thu, sắp phát biểu.

	Đoàn Vân bản này luận văn phát biểu phá {{Acta Mathematica }} tạp chí xã hai người ghi chép.

	Một mặt là luận văn nhanh nhất được thu nhận ghi chép.

	Thông thường một phần luận văn phát đến {{Acta Mathematica }} tạp chí xã, yêu cầu trước tiên do tạp chí xã biên tập xét duyệt, sau đó tuyển ra ưu tú nhất mấy quyển sách luận văn thông qua Thụy Điển viện khoa học chuyên gia tầng tầng Phục Thẩm, quá trình tương đương phức tạp cùng nghiêm cẩn.

	Trước đó quăng hướng về {{Acta Mathematica }} tạp chí xã hết thảy được cuối cùng phát biểu luận văn trong, nhanh nhất một phần được thu nhận luận văn cũng dùng trọn vẹn hai tuần lễ mới hoàn thành hết thảy xét duyệt quá trình, về phần cái khác luận văn, cơ bản đều cần một hai tháng năng lực cuối cùng được xác định.

	Nhưng Đoàn Vân bản này luận văn chỉ dùng không tới năm ngày liền hoàn thành toàn bộ xét duyệt cũng cuối cùng được tiếp thu, cái này tại toàn bộ thế giới học thuật luận văn tạp chí giới, đều là tương đương hiếm thấy, cũng bởi vậy có thể thấy được {{Acta Mathematica }} như vậy đỉnh cấp quyền uy số học tạp chí đối Đoàn Vân bản này luận văn là bực nào coi trọng!

	Ở một phương diện khác, Đoàn Vân bản thân cũng sáng tạo ra ở thế giới đỉnh cấp học thuật tập san trẻ tuổi nhất ghi chép.

	Trước đó cái kỷ lục này là do một cái tên là Đào Triết Hiên Hoa kiều Australia người duy trì.

	Đào Triết Hiên là Australia lấy tên Hoa kiều nhà số học, thần đồng. Đào Triết Hiên tại khi còn bé liền thể hiện ra số học thiên phú. Đào Triết Hiên tại 7 tuổi tiến vào trường cấp 3 liền đọc, 9 tuổi tiến vào đại học, 10 tuổi, 11 tuổi, 12 tuổi tham gia quốc tế số học Olympic thi đấu, phân lấy được đồng bài, ngân bài, kim bài. Hắn còn chưa 13 tuổi lúc đã thắng được quốc tế số học Olympic thi đấu kim bài, cái này kỷ lục đến nay cũng là do hắn duy trì. Hắn từ 24 tuổi lên ở California đại học Los Angeles phân hiệu đảm nhiệm giáo sư. Bởi vì tại số luận, điều hòa phân tích, không phải tuyến tính thiên vi phân Phương Trình, tổ hợp luận phương diện làm ra đột xuất cống hiến thu được số học giới cao nhất thưởng Fields thưởng.

	Đào Triết Hiên là không hơn không kém thiên tài đứng đầu thiếu niên, cũng một lần được rất nhiều Thế Giới cấp tạp chí bầu thành toàn cầu thông minh cao nhất bốn mươi người bên trong đầu bảng, thông minh cao đạt 230! Lúc trước hắn lần thứ nhất thành công tại {{Acta Mathematica }} phát biểu luận văn thời điểm mới có 22 tuổi, chấn kinh rồi toàn bộ thế giới số học giới!

	Nhưng bây giờ mới có mười tám tuổi Đoàn Vân tướng một cái ghi chép ròng rã sớm bốn năm, cái này không thể nghi ngờ đều sẽ lần nữa chấn động toàn bộ thế giới số học giới! 