"Ách" Đoàn Vân nghe vậy chân mày hơi nhíu lại, hắn có thể cảm giác được Lưu Lâm Na từ xa xưa tới nay nỗ lực. Đang tầm thường người xem ra, có thể sanh ra ở một cái nhà đại phú đại quý, tuyệt đối là một cái thiên đại may mắn. Hương xa mỹ nữ, thanh sắc khuyển mã, hưởng hết Nhân Gian xa hoa. Từng có lúc, con nhà giàu quan nhị đại đã thành một cái có chứa nghĩa xấu chữ, cái này cũng nói người bình thường đối xã hội này giai tầng là có nhất định không cam lòng cùng cái nhìn. Mọi việc không có tuyệt đối, có phần hàng đầu con em của gia tộc vẫn là tương đối ưu tú, bọn hắn trời sinh kế thừa bậc cha chú tốt đẹp gien, so người bình thường càng thêm thông minh, đồng thời cũng tiếp thụ qua càng tốt hơn giáo dục, cho dù không có hiển hách bối cảnh, thả tại người bình thường trong, như cũ là ưu tú tinh anh. Bất quá lập nghiệp khó, gác đêm càng khó. Tại quá khứ cổ nhân liền có 'Phú bất quá tam đại, nghèo bất quá năm phục.' cách nói, đây cơ hồ liền đã trở thành Hoa Hạ kéo dài mấy ngàn năm nay định luật, bởi vậy có thể thấy được, muốn một mực duy trì một cái gia tộc thịnh vượng, chính là phi thường khó khăn một chuyện! Bậc cha chú mặc dù có thể lập nghiệp, quá nửa là bởi vì nắm giữ hơn người tài trí, còn có trọng yếu nhất chính là cái này chút lập nghiệp người đại thể từ thời thanh thiếu niên liền trải qua mài giũa, do đó rèn luyện bọn hắn ý chí kiên cường cùng kiệt xuất tài năng, khiến cho bọn họ có thể thành tựu đại nghiệp. Mà sau đó một đời đối mặt là đã giàu có gia đình, không có trải qua lập nghiệp gian nan, rất khó hiểu được của cải đến từ không dễ, nếu như không có tốt đẹp giáo dục, làm dễ dàng bại mất gia nghiệp. Bởi vậy, không có nhân tài xuất hiện lớp lớp gia tộc khó mà phú qua tam đại, không có nhân tài xuất hiện lớp lớp xí nghiệp khó mà trường thịnh không suy! Năm đó Lưu Lâm Na gia gia mười mấy tuổi liền bắt đầu tòng quân, dựa vào tại mưa bom bão đạn bên trong chém giết nhiều lần kiến công, cuối cùng mới từng bước từng bước chân bò lên trên chính trị cuộc đời Đỉnh phong, mà con trai của hắn Lưu Phong thì đồng dạng xuất sắc, dựa vào hơn người thành thục tâm trí nhiều năm qua chính tích văn hoa, nhãn quang độc đáo, quang giao lương hữu, lại lần thành công chống đỡ lên cái này hiển hách gia tộc. Mà làm Lưu gia con gái một, Lưu Lâm Na sớm muộn cũng sẽ tiếp nhận phụ thân y bát, tiếp tục kéo dài Lưu gia địa vị và Vinh Diệu. Nhưng đây tuyệt đối không là một kiện chuyện dễ dàng! Thậm chí đối với Lưu Lâm Na mà nói, là phi thường khó khăn cùng tàn khốc, thực tế nhất vấn đề chính là, tại Hoa Hạ, lấy Lưu gia lớn như vậy sản nghiệp cùng của cải, nếu như không có trong chính trị 'Hộ tống', cho dù Lưu Lâm Na lại cố gắng như thế nào kinh doanh, tương lai phát triển cũng sẽ bước đi liên tục khó khăn, thậm chí có một đêm 'Lật úp' nguy hiểm! Lưu Lâm Na tâm trí rất sớm đã phi thường thành thục, người đã biết rồi chính mình một Lưu gia con gái một tương lai muốn trong nhà này gánh nổi nhân vật. Mặt khác Lưu Lâm Na bản thân cũng là cực kỳ mạnh hơn nữ hài, cho nên nàng tuyệt đối không thể tiếp thu gia tộc từ đã biết một đời trong tay từ từ suy yếu phá vong, cũng chính bởi vì trong lòng trước sau có như vậy cảm giác nguy hiểm, Lưu Lâm Na mới ở trong trường một mực biểu hiện phi thường nỗ lực khắc khổ, dù sao người chỉ là học sinh, cũng chỉ có mắt sáng thành tích năng lực xứng đáng người nhà đối với mình kỳ vọng cao. " ta vẫn luôn làm lo lắng, tướng đến gia tộc này hội suy yếu ở trong tay ta." Lưu Lâm Na khẽ thở dài một tiếng, nói tiếp: "Ta thật sự làm ước ao ngươi " "Ta có những gì nhưng hâm mộ?" Đoàn Vân nghe vậy cười lắc đầu một cái. "Ngươi có cơ hội lựa chọn, có thể làm chuyện mình muốn làm." Lưu Lâm Na khẽ cắn môi dưới, nói tiếp: "Hơn nữa ngươi kiếm tiền năng lực thật sự rất mạnh, cha ta đều rất bội phục, hắn nói ngươi là cái hiếm thấy thiên tài " "Ba của ngươi quá coi trọng ta." Đoàn Vân bĩu môi, nói ra: "Ta kiếm chút tiền này, đoán chừng liền nhà các ngươi một năm thu nhập số lẻ cũng chưa tới, nếu ta nói, phụ thân ngươi mới là thật trâu bò!" "A a, ngươi quá khiêm nhường." Lưu Lâm Na đôi mắt đẹp lấp lóe, nhìn Đoàn Vân một mắt. "Có một số việc ngươi tốt nhất thuận theo tự nhiên, nỗ lực qua là tốt rồi, ngươi chính là ngươi, không phải phụ thân phục chế phẩm, thả xa một chút nói, Đại Thanh hướng nói vong liền vong, ngươi cái này vẫn tính điểm chuyện gì?" Đoàn Vân nói xong, lập tức có cảm thấy có phần không thích hợp, liền vội vàng nói: "Ta đây trương miệng thúi, lời mới vừa nói ngươi đừng để trong lòng ah, coi như ta đánh rắm được rồi!" "Khanh khách." Lưu Lâm Na nghe vậy cười khẽ hai tiếng. "Ta là thật hy vọng ngươi đừng thanh chuyện sau này nghĩ tới như vậy gian nguy, rồi lại nói, lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, tựu coi như ngươi gia lại kém, đó cũng không phải là chúng ta người như thế có thể ngưỡng vọng." Đoàn Vân dừng một chút, nói tiếp: " lại nói người sống một đời liền này mấy chục năm, đừng đem mình chỉnh quá mệt mỏi." "Ta làm sao nghe ngươi nói chuyện khẩu khí như một sống rất nhiều năm lão nhân đây, còn giống như thật có đạo lý." Lưu Lâm Na nhìn thẳng Đoàn Vân nói ra. "Nhà nghèo hài tử sớm biết lo liệu việc nhà ah, nói cho cùng, vẫn là nhà ta nghèo chứ." Đoàn Vân mở ra tay nói ra. "Ngươi bây giờ không phải là người nghèo" Lưu Lâm Na hé miệng cười cười, một lát sau, đột nhiên nói với Đoàn Vân: "Nếu như về sau ta đã thất bại, cần cần giúp đỡ, ngươi sẽ giúp ta sao?" "Chúng ta đều là bằng hữu, có những gì không thể giúp." " ngươi thật sự nguyện ý cùng ta làm bằng hữu?" Lưu Lâm Na nghiêm nghị nói ra. "Ngươi mới vừa mới có thể cùng ta nói ra lời trong tim của mình, vậy đã nói rõ ngươi là thật tâm nguyện ý nắm chắc làm bằng hữu." Đoàn Vân chân mày cau lại, nói tiếp: "Ta thừa nhận ta người này có phần tham tài, yêu thích làm vô lợi không dậy sớm nghề nghiệp, nhưng xin đừng nên coi ta là loại kia chỉ nhận tiền tiểu nhân, ta có thể có hôm nay, dựa vào cũng là bằng hữu, không giảng tình nghĩa người, đường không lâu được!" Đoàn Vân nói chính là lời tâm huyết, một cái hảo hán ba cái giúp, lúc trước nếu không có Âu Dương Tương Nam hai người phụ nữ cùng với Trần Giai hổ trợ của bọn hắn, Đoàn Vân là không thể nào quật khởi nhanh như vậy. Hơn nữa theo Đoàn Vân, Lưu Lâm Na gia cũng không có khả năng lắm yêu cầu loại người như hắn 'Tiểu nhân vật' hỗ trợ cái gì Lưu Lâm Na nghe vậy vẻ mặt hơi động, nhìn thẳng Đoàn Vân một lát sau, nói ra: "Ngươi thật sự làm ưu tú." "Cảm tạ khích lệ." "Đại tiểu thư, mời lên xe!" Lúc này cửa vào một mực chờ đợi tài xế nhìn thấy Đoàn Vân cùng Lưu Lâm Na đi tới sau, vội vã một mặt ân cần chào hỏi. "Cái kia ta đi trước." Lưu Lâm Na nói với Đoàn Vân. "Ừm." Đoàn Vân gật gật đầu, lập tức nói ra: "Hai ngày nay ta đều ở căn cứ, đại khái muốn Hậu Thiên đá xong trận đấu giao hữu mới sẽ hồi kinh đô, ngươi nhàm chán bất cứ lúc nào có thể tới tìm ta, chúng ta tiếp tục " Đoàn Vân nói xong, đối Lưu Lâm Na làm cái đánh golf động tác. "A a, đoán chừng ta không có thời gian." Lưu Lâm Na cười cười, nói tiếp: "Ngày mai ta muốn cùng ta cha đi một xí nghiệp thăm quan, ngoài ra ta hội tạm thời sắp xếp ở nơi đó thực tập một đoạn tháng ngày, đại khái muốn một hai tuần thời gian, có thời gian chúng ta điện thoại liên lạc đi." "Thành!" Đoàn Vân nghe vậy gật gật đầu. "Gặp lại!" Lưu Lâm Na nói xong, mỉm cười đối Đoàn Vân phất phất tay sau, sau đó lên xe. Nhìn xem Lưu Lâm Na xe chậm rãi từ trong tầm mắt của mình biến mất, Đoàn Vân từ trong túi tiền móc ra một điếu thuốc, nhen nhóm sau, ngước nhìn đêm đen nhánh màn, thích ý ói ra cái vòng khói