Ngoại trừ điện ảnh chuyện của công ty, còn có một cái để Đoàn Vân cao hứng sự tình chính là Đoàn Vân tại hôm trước thời điểm, đã chính thức giải mã Quách Hải Đào cho hắn cái kia mật mã văn. Tuy rằng Đoàn Vân làm loại chuyện này là một phân tiền đều không lấy được, nhưng phá giải đoạn này mật mã cho Đoàn Vân mang tới cảm giác thành công cùng cảm giác thỏa mãn, lại là công ty mình điện ảnh đại bán xa xa không cách nào so với. Cho nên Đoàn Vân dự định đá xong thi đấu, xử lý xong chuyện của công ty sau, lại đi bái phỏng một cái Quách Hải Đào. Khoảng cách lần trước Đoàn Vân đi Quách Hải Đào gia làm khách đã trọn vẹn quá rồi hơn hai tháng. Trong thời gian này, Quách Hải Đào thỉnh thoảng sẽ cho Đoàn Vân gọi điện thoại nói chuyện thượng một lúc, hơn nữa cũng không chỉ một lần muốn lần nữa mời Đoàn Vân đi nhà hắn làm khách. Quách Hải Đào lần này cử động để Đoàn Vân bao nhiêu cảm giác thấy hơi thụ sủng nhược kinh. Tại bạn của Đoàn Vân trong vòng, kỳ thực chỉ có hai người là chân chính ở trong xã hội nhân vật có phân lượng. Một cái là cấp bậc quốc bảo thần y Trần Hải Sinh, một cái khác chính là cái này Hoa Hạ số học giới ngôi sao sáng nhân vật Quách Hải Đào. Tuy rằng hai người đều là quốc nội Cử Trọng Nhược Khinh hàng đầu chuyên gia, nhưng từ đối với quốc gia tầm quan trọng mà nói, Quách Hải Đào hiển nhiên là cao hơn qua Trần Hải Sinh. Bởi vì Trần Hải Sinh rất nhiều nghiên cứu khoa học hạng mục đều là trực tiếp vì quốc gia cùng quân đội phục vụ, tầm quan trọng cùng mẫn cảm tính không cần nói cũng biết. Đoàn Vân mặc dù có tiền, nhưng ở địa vị xã hội thượng, cùng Quách Hải Đào căn bản là không cùng một đẳng cấp thượng, kém thực sự quá xa. Như vậy một cái đức cao vọng trọng lão chuyên gia năm lần bảy lượt mời chính mình, để Đoàn Vân rất là cảm động. Chỉ là Đoàn Vân đoạn thời gian đó bận bịu thi đấu cùng kinh doanh người ái mộ của mình, lại tăng thêm khi đó Đoàn Vân trước sau không có thể thành công phá giải xuất đoạn kia mật mã, cho nên Đoàn Vân cuối cùng uyển ngôn cự tuyệt Quách Hải Đào. Nhưng bây giờ mật mã đã phá giải hoàn thành, cảm giác mất đi chính mình khoảng thời gian này duy nhất 'Giải trí' sau, Đoàn Vân cảm giác được mình là thời điểm lại đi bái phỏng một cái Quách Hải Đào rồi. Nói tới trước đó Đoàn Vân phá giải Quách Hải Đào cho hắn đoạn này mật mã, có thể nói là biến đổi bất ngờ. Hai cái thời gian, Đoàn Vân thử các loại phương pháp, chỉ là crack software liền trọn vẹn biên soạn hơn hai trăm, hầu như một ngày muốn thử nghiệm bốn năm cái trình tự. Cũng may Đoàn Vân lập trình kỹ thuật cao, nếu không thì, loại công việc này số lượng là tương đối lớn, một người trong ngắn hạn căn bản cũng không khả năng hoàn thành. Có đoạn thời gian, Đoàn Vân đã đem những này mã hai chiều phá giải ra một chuỗi kiểu chữ tiếng Anh, nhưng những này kiểu chữ tiếng Anh như trước hào không có quy tắc ngữ pháp, phảng phất là bỗng dưng bắt đầu chồng chất bình thường. Chân chính để Đoàn Vân tìm tới điểm đột phá chính là Đoàn Vân phát hiện đoạn này kiểu chữ tiếng Anh trong, H, G, W ba chữ mẫu nhiều lần tập trung xuất hiện, theo Đoàn Vân, đây cũng là cái tại ngôn ngữ cùng viết trung bình dùng từ ngữ. Bởi vì từ Quách Hải Đào nơi nào Đoàn Vân biết được đây là một nước Pháp quân dụng mật mã, cho nên hắn chuyên môn tìm tới Pháp Văn chữ cái kho, phát hiện tiếng Pháp cùng tiếng Anh kỳ thực đều là sắp xếp nhất trí 26 cái chữ mẫu, chỉ có một từ ngữ âm cùng hàm nghĩa không giống. Căn cứ ba chữ này mẫu xuất hiện tần suất, tìm ra tiếng Pháp bảng chữ cái cùng thường dùng từ ngữ. Cuối cùng Đoàn Vân phát hiện tại bình thường Pháp Văn trong, xuất hiện tần suất cao nhất một cái từ ngữ hẳn là dùng cho câu nói quá độ tương đương với tiếng Trung '' từ ngữ, trùng hợp cái này Pháp Văn '' cũng là ba chữ mẫu. Này làm cho Đoàn Vân rất nhanh sẽ tìm tới văn dịch quy luật, cũng dựa theo cùng những này phá giải đi ra ngoài tiếng Anh văn dịch vị trí đối ứng đến Pháp Văn chữ cái thông thường đối ứng vị trí, sau đó không ngừng chuyển đổi thử nghiệm chữ cái vị trí, cuối cùng thành công phá giải ra nguyên văn. Để Đoàn Vân cảm giác thú vị là, đoạn này phá giải đi ra ngoài Pháp Văn nghe tới cũng tương đương lãng mạn, đại thể ý tứ chính là: "Nếu như không có ngươi, của ta Lương Thần Mỹ Cảnh tướng hướng về người phương nào kể ra!" Lúc này Đoàn Vân đi theo đội bóng tiến vào Kinh đô sau, cũng không hề cùng đồng đội đồng thời vào ở khách sạn, mà là trực tiếp gọi điện thoại cho Giang Đào, khiến hắn lái xe qua đến đón mình, hắn phải về đến chính mình trùng tu xong phòng ở nhìn xem. Nhận được điện thoại sau không đến mười phút, Giang Đào liền lái xe đi tới Đoàn Vân chỗ ở cửa tiệm rượu. "Đoàn ca!" Giang Đào vừa xuống xe sau, lập tức rất xa liền gọi một tiếng. Lúc này Giang Đào một thân tây trang giày da, mái tóc cũng chải vuốt thành đầu vuốt ngược, Du Quang sáng loáng, nhìn một cái, có chút đi qua Hồng Kông mảnh kinh điển Đổ Thần dáng dấp. "Ngươi cái này tạo hình" Đoàn Vân trên dưới đại lượng Giang Đào một phen sau, vẻ mặt nhất thời sửng sốt một chút. "Soái chứ?" Giang Đào cười hắc hắc hỏi. "Cũng thích!" Đoàn Vân gật gật đầu, cười nói: "Chính là ngươi cái này kiểu tóc quá lạp phong, phải hay không lau mỡ heo? Đánh như thế nào giả trang loè loẹt?" " ha ha, ta đây không phải cũng không có cách nào sao, tháng trước ta vừa qua hết ba mươi hai tuổi sinh nhật, đến bây giờ lẫn vào liền cái nàng dâu đều không đây, không có tiền lại dài không đẹp trai, không đào sức một cái được sao?" Giang Đào cười hắc hắc nói ra. "Ta cho ngươi tiền lương cũng không thấp ah, lại nói ngươi trước đây đá nhiều năm như vậy cầu, trong tay liền một điểm tích trữ đều không có?" Đoàn Vân hơi nhướng mày hỏi. "Đoàn ca ngươi cho ta tiền xác thực không ít, ta dùng trước cũng quả thật có chút tích trữ, nhưng nơi này là địa phương nào? Một quốc gia chi đô, thiên tử dưới chân của! Muốn kết hôn liền tất cần phải có phòng ở, nhưng vấn đề là giá phòng nơi này quả thực quá con mụ nó quý giá, liền ta trong tay điểm này tiền, cho dù đã đến ngũ hoàn ra, cũng là nhiều lắm có thể mua cái ba bốn mươi thước vuông phòng ở, đoán chừng liền có thể thả cái giường, còn lại cái gì đều không chứa nổi!" "Có cái giường là đủ rồi ah, ít nhất không cần ngươi ra ngoài một bên nhà khách mướn phòng rồi." Đoàn Vân ha ha cười nói. "Ha ha, vẫn là Đoàn ca ngươi hiểu rõ ta nhất." Giang Đào nghe vậy cũng cười ha hả, lập tức nói với Đoàn Vân: " chúng ta lên xe nói." "Ân." Đoàn Vân gật gật đầu, đi theo Giang Đào lên xe. Cứ việc Đoàn Vân đã hơn hai tháng không có tới Kinh đô rồi, nhưng cùng Giang Đào trả một mực duy trì liên hệ. Hiện nay Giang Đào mặc dù chỉ là công ty trên danh nghĩa tài xế, nhưng trên thực tế vẫn luôn đảm nhiệm Đoàn Vân tại kinh đô tai mắt. Mặt khác trước đó Giang Đào tại nguyên lai Hạnh Phúc đội mấy cái kia bạn bè Tam Tử cùng tiểu Lục được đội bóng biên giới biến hóa sau, cũng quăng nương đến Đoàn Vân công ty, trở thành công ty bảo an, đội trưởng do Giang Đào kiêm chức. Tuy rằng Trần Giai mới là Đoàn Vân tại cái công ty này đại diện toàn quyền nhân vật đứng đầu, nhưng nàng chủ yếu công tác là thành lập cùng công ty quản lý quay chụp đoàn thể cùng giao tiếp phương diện sự tình, bình thường an bài công việc rất chặt chẽ, không rảnh quan tâm chuyện khác. Mà Đoàn Vân lúc trước tướng Giang Đào để vào công ty, kỳ thực liền là dùng để đảm nhiệm tai mắt cùng làm việc vặt. Hầu như cách mỗi cái hai ba ngày, Giang Đào đều sẽ gọi điện thoại cho Đoàn Vân, hồi báo một chút công ty thực tế hoạt động tình huống cùng Tương Nghị đám người nhất cử nhất động. Ngoài ra, Giang Đào một nhóm cũng phụ trách hằng ngày đưa đón Trần Giai ra ngoài làm việc cùng chân chạy, có Giang Đào một phe hỗ trợ, Trần Giai công việc thường ngày áp lực cũng giảm ít đi không ít. Còn có một chút vô cùng trọng yếu là, Giang Đào còn có thể dựa theo Đoàn Vân chỉ thị, đi Ảnh Thị Thành cho đang tại quay chụp bên trong Đường Yên đưa đồ ăn vặt cùng xem xét, hiểu rõ Đường Yên có hay không khó khăn gì hoặc là cần phải trợ giúp địa phương, xem như là Đoàn Vân cho Đường Yên an bài một cái viễn trình trợ thủ. Cho nên hiện nay Giang Đào đã trở thành Đoàn Vân trợ thủ đắc lực, hơn nữa từ lúc trước biểu hiện nhìn lên, Giang Đào vẫn là làm làm hết phận sự, dù sao ngoại trừ Đoàn Vân, loại người như hắn không học thức tuổi tác lớn người đã rất khó tìm đến càng hùng hồn cố chủ rồi.