"Ta nói Đường tiểu đội trưởng, hôm nay là Đoàn Vân chính mình muốn tìm chết, ngươi quản hắn làm cái gì? Huống hồ liền hắn loại phế vật này dù sao lưu ở trường học cũng không khả năng thi lên đại học, tiết kiệm lãng phí thời gian." Lúc này thể ủy Phạm Thống cũng một mặt nhìn có chút hả hê chen vào một câu. " ngươi làm sao có thể nói như vậy!" Đường Yên nghe được Phạm Thống lời nói sau, có chút tức giận nhìn hướng Phạm Thống. "Đụ mẹ màyD! Muốn nói tới trong lớp tối nên thôi học chính là ngươi Phạm Thống! Tứ chi phát triển, đầu óc ngu si rác rưởi! Dám mắng huynh đệ ta! Ngươi cũng xứng!" Lúc này La Nham cũng từ chỗ ngồi đứng lên, đối Phạm Thống chỗ vỡ mắng. " lão tử hôm nay giết chết ngươi" Phạm Thống nhấc lên cái ghế, đang muốn tức giận, cửa phòng học đột nhiên bị lần nữa đẩy ra. Nhìn thấy Tần Thành Hải cầm vài tờ bài thi lần nữa đi vào, mới vừa rồi còn hò hét loạn cào cào phòng học nhất thời yên lặng như tờ. " ngươi nâng cái ghế làm gì? Cho ta đến hàng hiên đứng đấy đi! Đứng ở tan học!" Nhìn thấy mang theo cái ghế, ngốc đứng tại chỗ phạm thống, Tần Thành Hải hơi nhướng mày, nộ quát một tiếng. "Ta" Phạm Thống đang muốn giải thích, nhưng nhìn thấy Tần Thành Hải sắc mặt khó coi, chỉ được xám xịt rời đi phòng học. Khi hắn lập tức đi ra phòng học thời điểm, một mặt oán độc quay đầu nhìn hướng La Nham, lại phát hiện tiểu tử kia chính nhất mặt cười gian, đồng thời đối với hắn giơ lên ngón tay giữa! "Không được ngươi" Phạm Thống thấy thế giận dữ, nhẹ giọng mắng một câu, cũng giơ cánh tay lên, đáp lễ La Nham một ngón giữa. "Phạm Thống ngươi đó là cái gì động tác! ? Cho ta đứng ở hạ học! !" Vừa vặn vào lúc này, Tần Thành Hải nhìn thấy Phạm Thống thủ thế sau, nhất thời gào thét một tiếng. " Ặc." Giống như một cái chịu ủy khuất cô dâu nhỏ, Phạm Thống chỉ được vẻ mặt đưa đám đi ra phòng học. Cửa phòng học được một lần nữa đóng lại sau, Tần Thành Hải cầm đến tới bài thi thả đang bục giảng thượng, lấy tay nâng lên trên mũi chỉ bạc kính mắt, nói ra: "Vừa nãy mọi người cũng đều nghe được, nếu Đoàn Vân đồng học như thế có tự tin, cho rằng có thể không dùng tới của ta khóa, cái kia ta hôm nay liền cho hắn một cơ hội." Tần Thành Hải cầm lấy bài thi đang bục giảng thượng lung lay rồi nói ra: "Đây là ta ngày hôm trước mới vừa bắt được một phần Olympic so tài bài thi, hôm nay vừa vặn thừa cơ hội này thử thách một cái chúng ta bạn cùng lớp thực lực, Đường Yên, mỗi người một phần, đều cho ta phát xuống đi." "Ừm." Đường Yên nghe vậy, đi tới bục giảng, từ Tần Thành Hải trong tay nhận lấy bài thi. "Đừng nói lão sư ta người này không nói đạo lý, hôm nay bất kể là Đoàn Vân, vẫn là những bạn học khác, ta cho cơ hội đều là giống nhau." Tần Thành Hải dừng một chút, tiếp lấy nói với Đoàn Vân: "Đoàn Vân, ta cũng không hi vọng ngươi có thể hoàn toàn đúng, cái này một trăm phân bài thi, chỉ cần ngươi có thể thi đậu 90 phân, về sau của ta khóa ngươi có thể tùy tiện ngủ, nhưng nếu như ngươi không làm được, chuẩn bị thôi học đi!" "Không thành vấn đề!" Đoàn Vân rất thẳng thắn trả lời một câu. Mà ở tràng những học sinh khác nghe được Tần Thành Hải lời nói này sau, nhất thời phát ra một trận xao động tiếng vang. Tuy rằng chín mươi điểm so với max điểm chỉ là ít đi thập phần, nhưng độ khó khăn lại thấp không ít một chút. Dĩ vãng trường học thi sát hạch thời điểm, trong lớp mấy cái học sinh khá giỏi cơ bản đều có thể thượng chín mươi điểm phân số, cái này tựa hồ cũng không tính nhiều khó khăn mục tiêu. Song khi bài thi truyền đến thời điểm, hầu như tất cả mọi người đều có chút trợn tròn mắt. Nguyên lai, cái này Olympic đề thi cùng phổ thông đề thi tại độ khó thượng sai không phải một chút, tuy rằng đúng là lớp 10 trình độ bài thi, nhưng độ khó khăn lại cao dọa người. Trong đó mấy cái học sinh khá giỏi, tại viết xong danh tự sau, ngòi bút liền dừng lại, mỗi một người đều rơi vào trầm tư, hầu như từ đạo thứ nhất đề liền bắt đầu kẹt rồi. Mà lúc này Đoàn Vân cũng là liếc nhìn bài thi sau, an vị không nổi, tựa hồ là lâm vào suy nghĩ bên trong. "Mả mẹ mày! Cái này TM cũng gọi là cuộc thi? Quá khó khăn đi." Một bên La Nham liếc nhìn bài thi sau, không ngớt lời kêu khổ nói. "Không khó như vậy chứ? Ta cảm thấy coi như cũng được đi." Quách Thanh liên tiếp viết ra mở đầu vài đạo lấp chỗ trống đề sau, có phần không cho là đúng, nhưng rất nhanh, hắn liền nhíu mày, nói ra: "Không đúng, thật giống làm sai " Thời gian từng giây từng phút trôi qua, đảo mắt đã vượt qua sắp tới hơn mười phút, nhìn thấy trong lớp học sinh từng cái vò đầu bứt tai, rơi vào dáng vẻ trầm tư, Tần Thành Hải nhếch miệng lên một vệt độ cong, chỉ thấy hắn hai tay chắp sau lưng, chậm rãi đi ở trong lối đi nhỏ, đắc ý nói: "Các ngươi chớ xem thường cái này Olympic đề thi, đây mới thực sự là kiểm tra các ngươi số học năng lực cuộc thi!" Tại Tần Thành Hải nói chuyện đồng thời, hắn nhìn thấy Đoàn Vân lúc này một bộ cau mày bộ dáng, trên mặt vẻ đắc ý càng đậm, chỉ nghe hắn nói tiếp: "Bây giờ rất nhiều học sinh ah, quả thực chính là không biết trời cao đất rộng, tình cờ lóe ra một cái đốm lửa, liền cho rằng vô địch thiên hạ rồi, chẳng phải biết thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân, lão sư ta dùng trước lên trung học đệ nhị cấp thời điểm, cũng từng tham gia cái này Olympic thi đấu, hơn nữa còn đã từng lấy 91 cao phân, bắt được qua toàn thành Olympic so tài người thứ nhất! Trả đã tham gia toàn quốc thi đấu! Cho tới bây giờ, đã nhiều năm như vậy, chúng ta trung học đều trả không có một cái học sinh có thể lần nữa thu được tham gia toàn quốc so tài tư cách!" "Lão sư, ta viết xong." Chính lúc Tần Thành Hải đang bục giảng thượng tự biên tự diễn thời điểm, Đoàn Vân đã thả ra trong tay bút máy, đối Tần Thành Hải giơ giơ lên bài thi. Đoàn Vân lời nói vừa dứt, trong lớp tất cả mọi người đưa mắt cùng nhau chuyển đến trên người hắn, mỗi người lộ ra vẻ mặt kinh ngạc. "Ách? Ngươi nhanh như vậy liền từ bỏ?" Trên bục giảng Tần Thành Hải đầu tiên là sững sờ, lập tức trên mặt mang một nụ cười lạnh lùng nói với Đoàn Vân: "Ngươi tốt nhất tại cẩn thận kiểm tra xuống, đừng nói ta không nhắc nhở ngươi, nếu như ngươi thi không tới 90 phân, ta nhưng là thật sự sẽ để cho ngươi thôi học!" "Tần lão sư, ngài lời mới vừa nói xác thực không sai, thế giới này rất lớn, đúng là thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân." "Làm sao, tiểu tử ngươi hiện tại hiểu khiêm tốn?" Tần Thành Hải cười lạnh một tiếng, nói ra: "Ngươi không phải mới vừa thật điên sao? Làm sao hiện tại cảm thấy thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân? Bất quá bây giờ ngươi nói cái gì đã trễ rồi, chuẩn bị thôi học đi!" "Tần lão sư ngài hiểu lầm ý tứ của ta." Đoàn Vân sau khi nghe bĩu môi, nói tiếp: "Ta nói 'Thiên Ngoại Thiên, Nhân Ngoại Nhân' không phải là chỉ người khác, với ngươi càng là không có một mao tiền quan hệ, mà cái này 'Thiên Ngoại Thiên' chỉ chính là ta chính mình! Tại số học phương diện này, ta chính là ngươi vĩnh viễn không sờ tới 'Thiên' ! Lại nói ngươi ngay cả của ta bài thi đều không xem, dựa vào cái gì há miệng liền để ta thôi học?" "Oanh!" Đoàn Vân lời nói vừa dứt, cả lớp học sinh nhất thời phát ra một tràng thốt lên cùng cười vang, dù sao khoác lác ra vẻ không ít người, nhưng muốn Đoàn Vân loại này há miệng liền 'Thổi Phá Thiên' người, trả xác thực hiếm thấy. "Tiểu tử ngươi đầu óc quả nhiên khó dùng, xem ra ngươi là không thấy quan tài không nhỏ lệ ah, thanh bài thi giao lên đi." Tần Thành Hải tựa hồ cũng lười đang cùng Đoàn Vân nổi giận, dứt khoát ra hiệu hắn giao ra bài thi. Đoàn Vân bước đi lên bục giảng, tướng bài thi để tốt sau, xoay người về tới chỗ ngồi. Thấy cảnh này, trong lớp tất cả mọi người cũng đều không để ý tới giải bài thi, mà là đều đem ánh mắt đồng loạt tập trung vào trên bục giảng. Tần Thành Hải đoan đoan chánh chánh ngồi ở bàn giáo viên trước, cầm lấy Đoàn Vân bài thi, lấy tay nâng lên trên mũi chỉ bạc kính mắt, gương mặt ung dung. Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Tần Thành Hải nhìn xem Đoàn Vân bài thi, sắc mặt càng phát khó nhìn lên. Trong nháy mắt, trong phòng học không khí phảng phất ngưng trệ giống như, nhìn thấy Tần Thành Hải sắc mặt không đúng, ngoại trừ Đoàn Vân, trong ban tất cả đệ tử thở mạnh cũng không dám thở một hơi. "Đoàn Vân, ngươi lại dám tại lớp học của ta dối trá!" Dường như đột nhiên núi lửa bộc phát, Tần Thành Hải đột nhiên giơ tay tướng Đoàn Vân bài thi xé thành mảnh nhỏ, ném xuống đất!