Lần này tiệc khánh công một mực kéo dài đã đến mười một giờ đêm mới xem như là kết thúc. Ngô Quốc Đào cùng Lý Thụ Bình từ đầu đến cuối không có xuất hiện, mà cái này đang cùng Đoàn Vân ý tứ . Hoa Hạ thương nhân yêu thích tại trên bàn rượu làm việc cũng là có nguyên nhân, vài chén rượu hạ đỗ, rất nhiều người liền quản không được miệng của mình rồi, bình thường không dám nói không muốn nói, cũng là nói hết ra rồi. Đặc biệt là rượu đỏ thứ này dễ dàng cấp trên, đám này phòng nghiên cứu mọi người cũng không thắng tửu lực, Đoàn Vân không phí bao lớn công phu, liền đem bọn hắn rót ngã trái ngã phải. Lúc trước thời điểm, cứ việc Đoàn Vân cũng từng đã nhận được một ít quản lý quyền hạn, phụ trách cho trong sở nhân viên sắp xếp lớp học, nhưng trên thực tế rất nhiều người vẫn như cũ chỉ là coi hắn là làm một cái 'Người ngoài' mà thôi, dù sao Đoàn Vân đến cái này phòng nghiên cứu thời gian quá ngắn, cùng những người khác giao tình cũng không sâu. Nhưng lần này tiệc rượu qua đi, đã có mấy cái trong sở tuổi trẻ công nhân bắt đầu cùng Đoàn Vân lôi kéo làm quen, thậm chí bắt đầu xưng huynh gọi đệ, tuy rằng bạn nhậu thứ này không đáng tin, nhưng Đoàn Vân chí ít thông qua lần này tiệc rượu, đã cùng những nhân viên này thục lạc rất nhiều. Trọng yếu hơn là, thông qua uống rượu nói chuyện phiếm, những người này cũng biểu đạt ra đối Đoàn Vân ý kính nể, dù sao rất nhiều người đã biết rồi hôm nay nghiệm thu sự tình, Đoàn Vân độc chế một loại hoàn toàn mới ngôn ngữ, mở phát ra phần mềm đã nhận được thượng cấp nghiệm thu, cũng coi như là sáng tạo ra một cái kỳ tích. Tại bất luận cái nào đơn vị làm lão đại, như là muốn cho thủ hạ cùng mình một lòng lời nói, trừ mình ra có năng lực, trọng yếu nhất đó là có thể cân bằng bọn thủ hạ các loại lợi ích, Đoàn Vân có tiền tiền nhiều, có hậu trường lại có kỹ thuật, chịu vì mọi người dùng tiền, cho nên đến một bước này, Đoàn Vân ngày sau cho dù thượng cấp sắp xếp hắn thay thế được Ngô Quốc Đào cùng Lý Thụ Bình vị trí, cũng là hoàn toàn nhưng kẻ dưới phục tùng. Cái này cũng là chính là hôm nay Đoàn Vân sắp xếp cái này xa hoa tiệc rượu mục đích. Tiệc rượu giải tán lúc sau, Đoàn Vân lúc này mới cùng mọi người cảm thấy mỹ mãn trở về nhà trọ nghỉ ngơi. Sáng sớm ngày thứ hai, Đoàn Vân trực tiếp ngồi xe rời đi phòng nghiên cứu, về tới ở vào Trung Khoa Viện gia thuộc đại viện trong nhà. Quãng thời gian trước Đoàn Vân đã một mực có rất nhiều chuyện xử lý, hiện tại khoa nghiên sở hạng mục đã giải quyết, Đoàn Vân cũng dự định về nhà cùng Đường Yên qua qua hai người sinh sống. Biết được Đoàn Vân phải về nhà, Đường Yên cũng là rất sớm liền ra ngoài mua thức ăn, chuẩn bị cho Đoàn Vân làm bữa trưa. Hai người hiện tại kỳ thực đã coi như là chuẩn phu thê sinh sống, chỉ kém pháp định tuổi tác vừa đến, liền lĩnh chứng kết hôn, trải qua Đoàn Vân một phen số tiền lớn mua nhà sắp xếp công tác sau, Đường Yên cha mẹ của tự nhiên cũng đúng quan hệ của hai người hào không có dị nghị, thậm chí đã coi Đoàn Vân là sơ của mình rể hiền, tại thân hữu cùng đồng sự trước mặt lấy ra khoe khoang. Trong ngày thường, Đường Yên một người tại nhà mới thời điểm, trên căn bản làm ít đi ra ngoài, phần lớn thời gian đều là tại nhìn kịch bản, mặt khác Đoàn Vân dựa vào quan hệ đã đem người an bài vào Kinh đô điện ảnh học viện, bây giờ Đoàn Vân đã nhận được thông báo nhập học, tại có mấy ngày, người đều sẽ lấy tiến tu sinh thân phận, một lần nữa trở về sân trường, cũng coi như là tròn của nàng đại học mộng. Vì lên đại học, Đường Yên hiển nhiên là buông tha cho không ít đồ vật. Phải biết, bây giờ Đường Yên vừa vặn tại giới phim ảnh bắt đầu gặp may, căn bản cũng không thiếu phiến ước, người đang biểu diễn thượng cũng rất có thiên phú, nhưng Đường Yên hiển nhiên có càng lớn dã tâm. Đường Yên trước đây vẫn cho rằng diễn kịch là chuyện rất đơn giản, nhưng trước đó cùng điện ảnh khu một ít tiền bối đạo diễn minh tinh hợp tác sau, mới phát hiện mình vẫn tồn tại như cũ rất nhiều không đủ, đặc biệt là đối điện ảnh kịch kỹ thuật nhận thức phương diện tồn tại trọng đại đoản bản, cho nên vì có thể làm cho mình có càng nhiều hí đường làm lựa chọn, Đường Yên cuối cùng quyết định tạm thời từ bỏ quay phim cơ hội kiếm tiền, đi đại học tiến hành tiến tu. Kỳ thực bởi Đường Yên là thành danh tiến tu sinh, cho nên cho dù lên đại học, như trước có cơ hội quay phim cùng tiếp quảng cáo phát ngôn, cũng không phải triệt để cùng giới phim ảnh ngăn cách. Mặt khác sở dĩ Đường Yên lần này hội lựa chọn lên đại học, còn có một cái vô cùng trọng yếu nguyên nhân chính là Đoàn Vân tại đội bóng tiền lương cũng phi thường cao, bây giờ nàng và cha mẹ tại kinh đều đã có phòng ở cùng thể diện công tác, kinh tế thượng không có cái gì áp lực, cho nên Đường Yên đối kiếm tiền đã chẳng phải bức thiết rồi. Kỳ thực Đường Yên cũng là làm độc lập nữ hài, nhưng bây giờ người đã đem Đoàn Vân coi như là một cái có thể chung thân dựa vào nam nhân, mà theo Đoàn Vân tại chân vò tiền kiếm được càng ngày càng nhiều, địa vị xã hội tiếng tăm càng lúc càng lớn, Đường Yên đối với hắn tính ỷ lại cũng càng ngày càng mạnh, đặc biệt là Đoàn Vân hào quăng mấy ngàn vạn giúp cha mẹ của nàng mua lại biệt thự sắp xếp công tác sau, Đường Yên tự nhiên cũng là yên tâm thoải mái phải làm cả đời đoạn cực lớn. Sáng sớm từ siêu thị mua thức ăn trở về, Đường Yên tướng nguyên liệu nấu ăn rửa sạch cắt chuẩn bị cẩn thận thỏa đáng sau, cầm lấy chén nước vừa mới chuẩn bị uống nước thời điểm, nhà trọ ra vang lên tiếng chuông cửa. Đường Yên vội vã thả xuống chén nước, tướng cửa phòng mở ra hội, xuất hiện tại cửa ra vào chính là Đoàn Vân. "Lão bà!" Đoàn Vân không nói hai lời, trực tiếp tướng Đường Yên ôm vào trong lòng, hôn hướng về phía môi của nàng. "Môn còn mở đây này" Đường Yên nỗ lực giãy giụa, nhưng được Đoàn Vân hôn sau, cảm nhận được hắn cái kia cường tráng lồng ngực cùng rừng rực khí tức, thân thể rất nhanh sẽ mềm nhũn ra, cùng Đoàn Vân thật chặt ôm lại với nhau. Hầu như mỗi lần tiểu biệt, tại nhìn thấy Đường Yên Đoàn Vân đều có loại không ức chế được kích động, đều sẽ có như vậy một cái lời dạo đầu, mà Đường Yên tựa hồ cũng quen rồi Đoàn Vân tình cờ hiểu rõ loại này thô lỗ, bắt đầu còn có chút không quá thích ứng, nhưng bây giờ cũng dần dần quen thuộc lên. Một lát sau, làm hai thân thể của con người tách ra, Đoàn Vân liếc mắt nhìn Đường Yên thân thượng sáo tạp dề, lập tức đi tới nhà bếp cười nói: "Ngươi đây là định cho cái làm cái gì ăn ngon đâu này?" "Tùy tiện làm điểm, ta nghe nói các ngươi làm vận động viên đối đồ ăn dinh dưỡng yêu cầu rất cao, cho nên ta hai ngày nay chuyên môn mua một quyển vận động viên thực đơn, chiếu vào phía trên thực đơn học làm đây này." Đường Yên mỉm cười nói. "A a, hay là ta lão bà tốt với ta." Đoàn Vân nghe vậy cười cười, nói tiếp: " kỳ thực đoán chừng ta lại qua một hai năm liền chuẩn bị đã xuất ngũ, không đá cầu rồi." "Không đá cầu vậy ngươi làm gì?" Đường Yên nghe vậy kinh ngạc hỏi. "Làm cái giáo sư đại học, hoặc là làm nghiên cứu khoa học, liền ở Kinh đô công tác, lời nói như vậy, chúng ta về sau liền có thể mỗi ngày gặp mặt." Đoàn Vân trả lời. Kỳ thực bây giờ cầu thủ công tác đối Đoàn Vân mà nói đã càng ngày càng không trọng yếu, dù sao tại câu lạc bộ kiếm điểm này tiền đối với hiện tại Đoàn Vân mà nói không đáng nhắc tới, huống hồ so với quản lý Long Đằng công ty cùng làm nghiên cứu khoa học tại bên trong thể chế lên chức, những chuyện này đều phải so đá cầu trọng yếu hơn, cân nhắc đến đi theo câu lạc bộ muốn quanh năm đến các nơi thi đấu, cho nên Đoàn Vân dự định đá xong giới này World Cup liền lựa chọn trực tiếp xuất ngũ. Tuy rằng túc cầu vì Đoàn Vân thắng được vô số người ái mộ, nhưng so với những này, Đoàn Vân hiện tại càng muốn nhiều cùng gia nhân ở đồng thời. "Tốt thì tốt, ngươi muốn có thể ở Kinh đô công việc, cái kia là có thể mỗi ngày về nhà." Đường Yên nghe vậy gật gật đầu, nói tiếp: "Bất quá lời nói như vậy, ngươi về sau thu nhập tựu ít đi đi nha?"