Cùng lúc đó, được ký giả truyền thông hoàn toàn vây quanh Đoàn Vân đã dần dần lao ra khỏi đoàn người, cứ việc những phóng viên này muốn từ Đoàn Vân trong miệng đào ra càng nhiều có giá trị tân văn, nhưng Đoàn Vân nói chuyện trước sau kín kẽ không một lỗ hổng, qua lại đánh 'Thái Cực', đã đến ven đường sau, lợi dụng tàu điện ngầm kiểm an nhân viên, cấp tốc bỏ qua rồi cái này đám ký giả. Tại một chỗ không người chỗ rẽ, Đoàn Vân mang lên tóc giả kính râm, ngồi trên tàu điện ngầm, lẫn vào trong dòng người. Nhìn thấy người chung quanh không lại nhìn kỹ chính mình, Đoàn Vân lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, đặt mông ngồi ở dựa vào cửa chỗ ngồi sau, móc ra điện thoại. Đối với Lưu Lâm Na cho hắn gọi điện thoại tới, Đoàn Vân dù như thế nào cũng phải cần hồi phục, không riêng gì bởi vì hai người là quan hệ phi thường bạn thân, mặt khác đồng thời Đoàn Vân hiện tại cũng là Lưu gia 'Người làm công', ngoại trừ tại Lưu Thị Tập Đoàn dưới cờ câu lạc bộ đá cầu, hắn trả thiếu nợ Lưu Phong hơn một tỉ, người như thế tình Đoàn Vân là rất khó trả hết nợ. Chính như Lưu Lâm Na đoán chừng như thế, chỉ cần Lưu Lâm Na đưa ra cần phải trợ giúp yêu cầu, chỉ cần Đoàn Vân có năng lực, hắn là tuyệt đối là thỏa mãn Lưu Lâm Na. "Lưu Lâm Na, vừa nãy chu vi đều là phóng viên, ta không có cách nào cùng ngươi trò chuyện." Đoàn Vân trở về gọi thông Lưu Lâm Na điện thoại sau, liền giải thích rõ nói. "Ngươi đây là lại tại đài truyền hình thu lại tiết mục sao?" Bên đầu điện thoại kia Lưu Lâm Na tò mò hỏi. "Không phải, ta vừa nãy là mới vừa ở nhân dân Đại Hội đường tham gia một cái đại hội, kết quả mới ra đến đã bị phóng viên chặn lại" Đoàn Vân một mặt bất đắc dĩ nói. "Nhân dân Đại Hội đường?" Lưu Lâm Na nghe vậy sửng sốt một chút, nói tiếp: "Ngươi lại có thể đi nơi nào mở hội? Thật sự rất lợi hại ah." Cho dù đối Lưu Lâm Na hồng như vậy tam đại, nhân dân Đại Hội đường như vậy địa phương ở trong mắt nàng cũng là tràn đầy thần thánh, mặc dù là phụ thân hắn, một năm cũng chỉ có hai hội trong lúc hội tới chỗ nào mở hội, nàng tự nhiên biết có thể tới đó mở hội nhân vật có dạng gì 'Phân lượng' . Mà mặc dù là bây giờ Đoàn Vân ở quốc nội danh tiếng chánh kính, nhưng cùng những kia chân chính đại lão so với, vẫn có chênh lệch nhất định, bất kể là tòng quyền thế vẫn là tiền tài phương diện, Đoàn Vân đều chỉ có thể coi là có 'Tiềm lực' người mới mà thôi "Kỳ thực chính là Kinh đô chánh phủ một cái nhằm vào nhân viên nghiên cứu khoa học cuộc họp biểu dương, ta đây không phải mới vừa từ nước ngoài lấy được thưởng trở về sao? Cho nên cũng được thỉnh mời tham gia cái này đại hội, trả lại cho ta phân ra một bộ Trung Khoa Viện bên cạnh phòng ở" Đoàn Vân vuốt trong túi tiền tân phòng chìa khoá, một mặt đắc ý nói. "A a, cái kia rất tốt ah, chúc mừng ngươi rồi." Lưu Lâm Na mỉm cười nói. "Đúng rồi, ngươi gọi điện thoại cho ta có chuyện gì sao?" Đoàn Vân hỏi. Theo Đoàn Vân, Lưu Lâm Na là danh xứng với thực 'Người bận bịu', trước đây tại Anh Hào trung học thời điểm học tập liền vô cùng chăm chú tập trung vào, trên căn bản rất thiếu chủ động cùng người khác liên hệ, cho nên nếu Lưu Lâm Na chủ động liên hệ lời của mình, quá nửa là có việc muốn nhờ. " cái kia ta nghĩ đêm nay mời ngươi ăn bữa cơm, địa điểm ngươi chọn lựa được rồi" Lưu Lâm Na trầm ngâm một chút nói ra. Lưu Lâm Na bình thường không rất ưa thích nợ nhân tình, cho nên nàng có phần không tốt lắm ý tứ trực tiếp há miệng cầu Đoàn Vân, cho nên muốn sắp xếp một cái bữa tiệc, cùng Đoàn Vân ngay mặt nói mình tìm việc sự tình. "Xin mời ta ăn cơm?" Đoàn Vân nghe vậy sửng sốt một chút, lập tức luôn miệng nói: "Tốt lắm ah! Như vậy đi, ta đây tựu ngồi xe đi qua, sau hai mươi phút chúng ta cửa trường học thấy!" Đoàn Vân nhìn ra Lưu Lâm Na khẳng định là đối với chính mình có việc muốn nhờ, cho nên rất thẳng thắn đồng ý. "Vậy thì tốt, một lúc chúng ta cửa trường học thấy." Lưu Lâm Na hài lòng trả lời, tiếp lấy liền đã cúp điện thoại. Bên này Đoàn Vân nghe được Lưu Lâm Na sau khi cúp điện thoại, có bấm Đường Yên điện thoại. Lúc này Đường Yên đang cùng cha mẹ tại Kinh đô gia cụ thị trường chọn gia cụ, chuyển được Đoàn Vân điện thoại sau, hỏi: "Chuyện gì?" "Lão bà, ta buổi tối có cái bữa tiệc, không thể trở về gia ăn cơm đi hôm nay mở hội sau, Diêm thị trưởng buổi tối muốn cho chúng ta những này lấy được thưởng khoa học gia cử hành dạ yến, thị trưởng mặt ta nhưng không thể không cấp ah" Đoàn Vân ngữ khí 'Bất đắc dĩ' nói. Đoàn Vân biết Đường Yên là cái nhạy cảm nữ hài, vì để tránh cho hiểu lầm không cần thiết, hắn tự nhiên là không thể nói mình là cùng Lưu Lâm Na ăn cơm, dứt khoát biên cái lý do. "Được rồi, vậy ta đêm nay hãy theo ba mẹ ta rồi, không trở về, chúng ta ngày mai gặp được rồi." Đường Yên hiển nhiên đêm nay cũng muốn cùng cha mẹ cùng nhau, cho nên cũng rất sung sướng trả lời. "Vậy thì tốt, vậy ta sáng sớm ngày mai đi nhà ngươi tìm ngươi." "Tốt." Đường Yên nói xong, trực tiếp đóng lại điện thoại. Sau đó, Đoàn Vân lại gọi điện thoại cho Giang Đào, khiến hắn lái xe khi đến cái tàu điện ngầm cửa ga chờ đợi mình, an bài xong những chuyện này sau, Đoàn Vân rốt cuộc hơi thở phào nhẹ nhõm. Cùng lúc đó, cảm giác sắp đến rồi cùng Đoàn Vân ước định thời điểm sau, Lưu Lâm Na khép lại sổ ghi chép của mình máy tính, đứng dậy rời đi Đồ Thư Quán. Chỉ là người vừa mới đi ra Đồ Thư Quán cửa lớn, một cái bóng người quen thuộc liền trước mặt hướng về người đi tới. "Nana!" Người tới chính là lần trước đem nàng giới thiệu cho Hà Minh cái kia Tô Vân, chỉ thấy hôm nay Tô Vân như trước cả người hàng hiệu, trên cổ tay Tinh Vân bề ngoài như trước sáng lên lấp lánh, trên cổ mang mãn lục dây chuyền ngọc phỉ thúy, cả người châu quang bảo khí, quý khí mười phần. "Ách." Nhìn thấy Tô Vân đi tới, Lưu Lâm Na nhất thời mày liễu hơi nhíu. Cứ việc nàng xem xuất cái này Tô Vân cũng không phải gì đó người tốt, điện thoại cũng triệt để kéo hắc người, nhưng dù sao cũng là cùng ở một cái đồng học đồng học, cho nên Lưu Lâm Na trả không muốn cùng người triệt để trở mặt. "Gọi điện thoại cho ngươi một mực đường dây bận, điện thoại di động ngươi không phải là hỏng rồi chứ?" Tô Vân đi tới sau, khẽ thở dài một nói. Kỳ thực Tô Vân cũng đã đoán chừng đã đến Lưu Lâm Na quá nửa là thanh điện thoại di động của mình số kéo hắc, nhưng chuyện này một khi nói ra, quan hệ của hai người cho dù triệt để băng, mà Tô Vân thu rồi Hà Minh tiền, tự nhiên không thể buông tha Lưu Lâm Na như vậy 'Mập' con mồi, cho nên cho dù người có thể nhìn ra Lưu Lâm Na đối với nàng không hảo cảm, vẫn như cũ nỗ lực tiếp cận thuyết phục người, cuối cùng đem nàng đẩy vào đến Hà Minh trong ngực, mà mình thì từ đó thu được không ít 'Phí dịch vụ' . Chỉ là Lưu Lâm Na thông minh nhanh trí, đã sớm xem thấu Tô Vân tâm tư. "Học tỷ, mời ngươi về sau không nên tới tìm ta nữa." Lưu Lâm Na mày liễu vẩy một cái, nói với Tô Vân: "Ta đối hội học sinh sự tình không có hứng thú, ngoài ra ta luận văn cũng nhanh viết xong, không dùng tới gặp lại cái gì xã hội nhân sĩ thành công cùng Đại lão bản " "Khặc." Tô Vân nghe vậy ho khan một tiếng, trên mặt tránh qua một vệt lúng túng, lập tức đầy mặt tươi cười nói với Lưu Lâm Na: "Nana, kỳ thực ngày đó Hà tổng đối với ngươi vẫn là làm ưa thích, nghe được bên ngoài tình huống không đúng sau, hắn chạy đến bếp sau nhấc lên thanh dao bầu liền muốn xông ra giúp ngươi giải vây loại này chí tình chí tính tốt nam tử không nhiều ah " "Nhưng ta không thấy hắn lao ra." Lưu Lâm Na nhếch miệng lên một vệt độ cong, nói tiếp: "Học tỷ ngươi liền không dùng biên chuyện xưa, ngươi đã như thế thưởng thức cái kia Hà tổng lời nói ta chúc các ngươi sẽ thành thân thuộc!"