Xuống xe lửa, Đoàn Vân cùng Cao Tĩnh tới trước dự định tốt khách sạn thả xuống hành lý sau, bắt đầu dựa theo trước đó chế định tốt hành trình công việc công ty đăng kí thủ tục. Bước thứ nhất là ở cục công thương nhận được một tấm bảng, yêu cầu điền chính mình đăng kí công ty tên gọi. Đối với mình công ty danh tự, Đoàn Vân cũng sớm đã nghĩ kỹ, lấy cái tương đối đơn giản thanh tân công ty tên: Trời quang điện ảnh công ty đầu tư. Xử lý xong cục công thương sự tình, buổi chiều Đoàn Vân lại cùng Cao Tĩnh đi tới một nhà liên cột kỹ kế toán chỗ, nhận lấy ngân hàng trưng cầu ý kiến thư, sau đó đến ngân hàng mở ra cái tài khoản, bên trong tồn vào ròng rã mười triệu chú sách tài chính. Tiếp lấy, Đoàn Vân lại mang trước đó Cao Tĩnh viết xong xin tài liệu, đi rồi một chuyến quảng điện bộ môn, tướng trong tài liệu nộp đi tới. Một bước này đối với Đoàn Vân mà nói khá quan trọng, chỉ là xin lúc nào có thể ý kiến phúc đáp xuống, đối Đoàn Vân nhưng là ẩn số. Hết bận tất cả những thứ này, sắc trời còn sớm, hai người liền có bắt đầu tìm kiếm thích hợp công ty nơi làm việc điểm. Kinh đô rất lớn, lớn đến hầu như tương đương với nửa cái tây sơn tỉnh, càng đến gần ngoại thành phương hướng, giá phòng liền sẽ càng thấp. Bất quá cân nhắc đến tương lai công nhân đi làm nhanh và tiện, Đoàn Vân tại Cao Tĩnh từ lâu thông qua Internet chọn xong mấy chỗ tòa nhà văn phòng trong, chọn lựa một chỗ tứ hoàn bên trong, tới gần tàu điện ngầm miệng một tòa tòa nhà văn phòng trong, thuê lại ở vào Thập Nhị Tầng một cái tầng trệt, chuẩn bị lấy tư cách công ty mới nơi làm việc điểm. Trải qua một phen cò kè mặc cả, Đoàn Vân một lần nộp 2.4 triệu tiền thuê, đã lấy được tầng này tòa nhà văn phòng ba năm quyền sử dụng, cái giá này vẫn tính là tương đương hợp lý. Kỳ thực theo lý mà nói, tại Đoàn Vân công ty chưa kịp thu được ý kiến phúc đáp điều kiện tiên quyết, bộ này tòa nhà văn phòng tầng rất có thể hội bỏ không một quãng thời gian rất dài, nhưng Đoàn Vân làm như vậy là có chính hắn ý nghĩ. Một mặt là cái này nơi làm việc chỉa xuống đất lý điều kiện phi thường ưu việt, từ trên lầu có thể nhìn xuống đến kinh đô mấy chỗ danh thắng cảnh điểm, chu vi thương trường cửa hàng mọc lên san sát như rừng, tương đương phồn hoa, hơn nữa khoảng cách gần nhất tàu điện ngầm khẩu chỉ có không tới 200 mét, giao thông phi thường nhanh và tiện. Ở một phương diện khác chính là Đoàn Vân biết rõ kinh đô giá phòng tiền thuê hội từng năm dâng lên, hơn 200 vạn thuê ba năm, bình quân một năm 800 ngàn, như vậy 'Giá rẻ' tiền thuê là kiếp trước hầu như khó có thể tưởng tượng! Cho nên mặc dù là bỏ không hơn nửa năm thậm chí một năm, như vậy tiền thuê theo Đoàn Vân như cũ là làm có lời, huống chi nếu như xét duyệt như trước xa xa khó vời, Đoàn Vân còn có thể lựa chọn cho thuê lại, hoặc là tạm thời trước tiên kinh doanh cái khác nghiệp vụ, là có thể tướng tổn thất khống chế tại thấp nhất. Hơn nữa ngoại trừ thuê lại nhà này tòa nhà văn phòng, Đoàn Vân trả dàn xếp Cao Tĩnh hai ngày nay tại phụ cận giúp hắn xem xét một bộ đại thước vuông nơi ở, hắn hiển nhiên về sau là muốn tại kinh đều trường kỳ phát triển, cho nên nhất định phải phải ở chỗ này tìm tới một chỗ có thể an thân điểm dừng chân. Bây giờ kinh đô giá phòng như cũ là toàn quốc cao nhất, tứ hoàn khu vực này, 1m² đại khái yêu cầu hơn một vạn, tuy nhiên tại thời đại này nhìn lên đã cao có phần thái quá, nhưng Đoàn Vân rõ ràng, không dùng được thời gian mấy năm, giá phòng nơi này ít nhất còn có thể căng vọt đến gấp bốn tới năm lần khoảng chừng! Kỳ thực Đoàn Vân lúc trước cũng từng nghĩ qua sông dương bất động sản rời tay về sau, là có thể đến Kinh đô đến xào phòng, sáu bảy năm công phu giá phòng tăng vọt gấp năm sáu lần, đây tuyệt đối là tương đương phong phú lợi nhuận. Nhưng theo Đoàn Vân lần này quăng đập {{ điên cuồng Kim Cương }} thành công, để hắn nhìn thấy mau hơn kiếm tiền con đường, so với tại Kinh đô xào phòng sáu năm trở mình năm lần tốc độ, Đoàn Vân dựa vào trí nhớ kiếp trước, dùng sáu năm quăng đóng phim lời nói, ít nhất có thể kiếm được gấp mười lần thậm chí nhiều hơn tiền! Cho nên hắn lần này mua nhà chỉ là đơn thuần vì tại kinh đều ở có cái điểm dừng chân, trong tay tiền dư thì chuẩn bị dùng để ngày sau đầu tư phim nhựa quay chụp. Bận rộn suốt một ngày sau, thủ tục cơ bản làm không sai biệt lắm, trở về khách sạn sau, Đoàn Vân cùng Cao Tĩnh trở về từng người căn phòng, thật sớm tiến vào mộng đẹp. Hai ngày sau, Cao Tĩnh thì bắt đầu thuê công nhân tướng thuê tốt tòa nhà văn phòng tầng một lần nữa trát phấn trang sửa, mà Đoàn Vân thì bắt đầu ở tòa nhà văn phòng bốn phía tìm kiếm thích hợp ở phòng ở. Cân nhắc đến tương lai sẽ ở Kinh đô thường xuyên cùng giới phim ảnh bằng hữu liên hệ, cho nên Đoàn Vân lần này chuẩn bị mua một bộ lớn một chút phòng ở. Trải qua ròng rã hai ngày tiêu sái tìm hiểu cùng quan sát, Đoàn Vân cuối cùng tại khoảng cách tòa nhà văn phòng 600 mét xa một chỗ mới kiến không lâu khu nhà ở, tìm tới một chỗ chờ bán hơn 200 thước vuông phòng ở. Cái này tên là tam giang tiểu khu cảnh vật chung quanh coi như không tệ, bên trong tiểu khu xanh hoá cũng rất cao, nội bộ cảnh vật tĩnh mịch mà tao nhã, tương đối, bất động sản giá cả cũng là tương đương cao, 1m² đạt đến mười ngàn hai, cái giá này là muốn hơi cao hơn chu vi nơi ở tiểu khu giá bán. Bất quá cái giá này đối với bây giờ giá trị bản thân đã vượt qua 60 triệu Đoàn Vân mà nói, là hoàn toàn có thể tiếp thu, tuy rằng trên danh nghĩa là hai tay phòng, nhưng trên thực tế từ là phòng ốc chưa tu sửa phôi thô tường đến xem, hiển nhiên là không có cư trú qua. Cuối cùng, Đoàn Vân bỏ ra hơn 200 vạn mua lại bộ này bất động sản, đồng thời ủy thác bản địa một cái nhà trang công ty, bắt đầu đối phòng ốc trang trí, hợp đồng thương định là nửa tháng trang trí thời gian, lại tăng thêm hơn một tháng thông gió để thở, đoán chừng tới cuối năm thời điểm, Đoàn Vân là có thể ở nơi này vào ở rồi. Đăng kí công ty cùng mua mua chuyện phòng ốc đều tạm thời có một kết thúc sau, Đoàn Vân tướng chuyện còn lại toàn bộ giao cho Cao Tĩnh xử lý, mà hắn cách kinh trước ngày cuối cùng, bấm Đường Yên điện thoại. "Hí quay xong rồi hả?" Gẩy cú điện thoại sau, Đoàn Vân đối Đường Yên hỏi.' "Ừm." Bên đầu điện thoại kia Đường Yên đáp một tiếng, nói ra: "Ngày hôm qua chính thức hơ khô thẻ tre, buổi tối đã mở xong tiệc khánh công rồi." " cái kia ngươi hiện tại ở chỗ nào?" Đoàn Vân lại hỏi. "Lập tức mau trở lại đến Kinh đô rồi." Đường Yên dừng một chút, nói tiếp: "Ta muốn trước về một chuyến công ty xử lý một ít chuyện, sau đó sẽ có ba ngày nghỉ kỳ " "Vậy thì thật là tốt!" Đoàn Vân nghe vậy vui vẻ, nói ra: "Hoặc là chúng ta buổi chiều Kinh đô đường dành riêng cho người đi bộ gặp mặt, chính dễ dàng thuận tiện mua ít đồ." "Buổi chiều ta muốn nghỉ ngơi, ta gần nhất thực sự quá mệt mỏi" Đường Yên ngữ khí mang theo vài phần uể oải nói ra. "Cái kia ngươi hôm nay còn có thể đi ra sao?" Đoàn Vân một mặt thất vọng mà hỏi. "Hoặc là buổi tối đi ngũ hoàn sáng sớm quán bar gặp mặt đi, nơi đó khoảng cách ta mướn nhà trọ rất gần." Đường Yên trầm ngâm một chút sau đề nghị. "Thành!" Đoàn Vân rất thẳng thắn trả lời một câu, chỉ cần có thể cùng Đường Yên gặp mặt, bất kỳ địa phương nào cũng không đáng kể. "Cứ quyết định như vậy đi." Đường Yên nói xong, lập tức đã cúp điện thoại. Sau khi để điện thoại xuống, Đoàn Vân tâm tình hơi có chút kích động. Đây là tự lần trước tại Hàng Châu gặp mặt sau, hai người đã sắp tới có hai tháng không có gặp mặt. Hơn nữa bây giờ nhìn lại, về sau bất kể là hắn vẫn là Đường Yên, công tác đều sẽ tương đương bận rộn, cho nên Đoàn Vân làm quý trọng cái này lần cơ hội gặp mặt.