Mấy ngày kế tiếp, Đoàn Vân cùng Dương Dĩnh Lưu Lâm Na bắt đầu toàn quốc Olympic thi đấu trước cuối cùng bắn vọt. Bởi trường học miễn trừ ba người cuối kỳ cuộc thi, cho nên tại những học sinh khác liều mạng vội vàng phụ lục thời điểm, Olympic tổ ba người thì cơ bản không vào lầu dạy học, từ sáng sớm bắt đầu liền tụ tập tại trong tiệm sách, bắt đầu một ngày tập huấn. Mà từ Đoàn Vân bọn hắn đã lấy được toàn tỉnh thi tuyển thứ hai sau, Anh Hào trung học phương diện cũng đúng Olympic tổ đưa cho cực lớn coi trọng cùng chiếu cố, thậm chí vì hết khả năng chen ra bọn hắn học tập thời gian, trả chuyên môn phái hai người giáo viên, mỗi ngày cho bọn họ đưa cơm, múc nước, trường học Đồ Thư Quán cũng lần thứ nhất lần đầu tiên cho phép bọn hắn tại trong quán dùng cơm. Điều này cũng làm cho Đoàn Vân Lưu Lâm Na Dương Dĩnh ba người cảm nhận được áp lực lớn vô cùng. Bọn hắn cũng đều rõ ràng, trường học không phải thiện đường, nếu như lần so tài này thi không tới thành tích tốt lời nói, như vậy bọn hắn ở trường học đồng thời đặc quyền đều sẽ tan thành mây khói, hơn nữa thậm chí còn sẽ có 'Tác dụng phụ' Trước lúc này, hiệu trưởng Tần Đông cũng đi tìm ba người ngay mặt mở ra một cái thời gian ngắn, ý tứ rất rõ ràng, lần so tài này, ba người ít nhất cũng phải bắt toàn quốc năm vị trí đầu thành tích, trước mười cũng có thể tiếp thu, thế nhưng tướng sẽ không có bất kỳ phần thưởng. Tần Đông nói lên cái mục tiêu này hiển nhiên là có yêu cầu cực kỳ cao độ, thậm chí có thể nói có phần thái quá. Phải biết, đừng nói là Anh Hào trung học, coi như là toàn bộ Hà Dương, đều chưa từng có tại đây hạng thi đấu thượng, từng thu được toàn quốc ba mươi vị trí đầu thành tích, mặc dù là danh giáo tập hợp tỉnh thành, tốt nhất toàn quốc thành tích là Bắc Nguyên nhất trung sáng tạo, nhưng đó cũng là đoàn thể thi đấu toàn quốc thứ bảy thứ tự! Kỳ thực Tần Đông trước đây cũng không phải một cái chỉ vì cái trước mắt người, nhưng bây giờ đang ở tư nhân trường cấp 3 làm hiệu trưởng, sau lưng Hội đồng quản trị cũng cho hắn không nhỏ áp lực, Anh Hào tập đoàn chủ tịch bản thân liền là cái thương nhân, cho nên hắn đối Anh Hào trung học kinh doanh cùng quản lý cũng là rập khuôn buôn bán quản lý kia một bộ, đầu nhập vào số tiền lớn đào nhân tài tới 'Cường viện', vậy thì nhất định phải nhìn thấy thành quả, cho nên lần này Olympic tổ có thể không cuối cùng đạt được thành tích tốt, đã cùng Tần Đông công tác công trạng phủ lên câu, thậm chí có thể ảnh hưởng đến hắn đi ở. Bất quá đối với Dương Dĩnh cùng Lưu Lâm Na hai nữ sinh mà nói, Tần Đông cũng không hề gây bao nhiêu áp lực, ngược lại là đối lần này toàn tỉnh đệ nhất Đoàn Vân, Tần Đông thì trọng điểm cùng hắn nói chuyện riêng rất nhiều. Hai người nói chuyện trong, Tần Đông cho Đoàn Vân như vậy một cái ám chỉ, cái kia chính là trường học phương diện đã nắm giữ hắn tại võ thuật xã một ít 'Việc xấu', nếu lần này Đoàn Vân có thể thi được toàn quốc năm vị trí đầu lời nói, nhân viên nhà trường tướng đối với hắn chuyện cũ sẽ bỏ qua, hơn nữa còn có trọng thưởng! Nhưng nếu như hắn thành tích không lý tưởng lời nói, Tần Đông cũng chỉ nói bốn chữ: Tự giải quyết cho tốt Cái này ít nhiều khiến Đoàn Vân có phần đau "bi", bất quá tại người dưới mái hiên, không thể không cúi đầu, Đoàn Vân duy nhất có thể làm, cũng chỉ có ở trường học tiếp tục cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế, toàn thân toàn ý vùi đầu vào Olympic tổ tập huấn bên trong. Tổng kết một cái lần trước toàn tỉnh thi tuyển thành tích, Dương Dĩnh thành cái nhóm nhỏ này tối một khối to đoản bản, Đoàn Vân cũng Lưu Lâm Na thành tích đứng hàng toàn tỉnh đệ nhất và đặt ngang hàng thứ hai, chỉ có Dương Dĩnh Lục Đạo đề chỉ đáp đúng Tam Đạo, cảnh này khiến trình độ làm bình quân tỉnh thành danh giáo Bắc Nguyên nhất trung đại biểu đội cuối cùng đã vượt qua trường học của bọn họ, đã trở thành đoàn thể thi đấu đệ nhất! Cho nên khoảng thời gian này, Đoàn Vân cho Dương Dĩnh chuyên môn chế định một cái cường độ cực cao tập huấn cường hóa huấn luyện, vừa tới ở từ sáng sớm tiến vào Đồ Thư Quán bắt đầu, Dương Dĩnh liền tại không ngừng mà làm bài, liền ngay cả lúc ăn cơm, Đoàn Vân đều sẽ cho nàng không ngừng giảng đề, một thẳng đến mười một giờ đêm trở về ký túc xá, chính giữa hầu như không có bất kỳ giấc ngủ trưa thời gian nghỉ ngơi. Liên tiếp trải qua mấy ngày, bất kể là Dương Dĩnh vẫn là Lưu Lâm Na, cũng đã tiến vào một cái thể lực bình cảnh kỳ, đặc biệt là Dương Dĩnh, trạng thái tinh thần đã rõ ràng không bằng ban đầu mấy ngày, sắc mặt cũng có chút tiều tụy, Đoàn Vân hai ngày nay cường hóa huấn luyện hiển nhiên đối tinh lực của nàng tiêu hao rất nhiều. Đoàn Vân nhìn thấy Dương Dĩnh vô tinh đả thải rủ xuống đầu ngồi tại chính mình đối diện, cũng dù sao cũng hơi 'Đau lòng', nhưng là rất bất đắc dĩ. Kỳ thực học sinh cấp ba tháng ngày bản thân liền là làm cực khổ, từ phía trên mới vừa sáng liền đi vào trường học sớm đọc, một tận tới đêm khuya mười giờ dưới tự học buổi tối, cuộc sống như thế muốn kéo dài ba năm, hơn nữa cuối cùng có thể thi lên đại học, cũng chỉ là số ít người mà thôi Cho nên dưới mắt Đoàn Vân ba người muốn dùng một tuần lễ tập huấn khứ bính chính mình tiền đồ tương lai, bất luận khổ nữa mệt mỏi nữa, đều là đáng giá! Bất quá từ mấy ngày nay bài thi kiểm tra nhìn lên, Dương Dĩnh mặc dù có tiến bộ, nhưng tiến bộ phi thường có hạn, cùng Lưu Lâm Na Đoàn Vân so với, như trước có chênh lệch rõ ràng. Phải biết, toàn quốc Olympic giải thi đấu là cao thủ chân chính tập hợp, nguyên so với tỉnh thi tuyển độ khó cao hơn nhiều, mà có Dương Dĩnh khối này đoản bản, Đoàn Vân đối với bọn họ chỗ ở tiểu tổ phải chăng có thể phá vòng vây, thu được toàn quốc trước mười 'Giữ gốc mục tiêu', tựa hồ cũng chỉ thuận theo ý trời! Về phần Lưu Lâm Na, thì còn mạnh hơn Dương Dĩnh thượng không ít, người vốn là cái thông minh siêu cao nữ hài, tuy rằng trả không đạt tới Đoàn Vân loại này đại sư cấp số học tinh thông trình độ, nhưng không nghi ngờ chút nào là, so với học sinh bình thường, Lưu Lâm Na tuyệt đối có thể xưng tụng là một con số học thượng thiên tài! Thời gian trôi qua từng ngày, khoảng cách toàn quốc Olympic giải thi đấu chỉ có hai ngày rồi. Ngày hôm nay, đoạn Vân Phá Thiên hoang quyết định đình chỉ hằng ngày đối Dương Dĩnh cùng Lưu Lâm Na cường hóa huấn luyện. Nguyên nhân chủ yếu là mấy ngày nay Dương Dĩnh cùng Lưu Lâm Na thể lực cùng tinh lực đã có chút tiêu hao, vì ứng phó hai ngày sau thi đấu, nhất định phải khôi phục đầy đủ thể lực cùng tinh lực, hơn nữa theo Đoàn Vân, Dương Dĩnh thiên phú có hạn, tiếp tục cường hóa huấn luyện tiếp, hiệu quả cũng không lớn, thậm chí có khả năng kéo đổ thân thể của nàng, cho nên Đoàn Vân thẳng thắn đưa ra nghỉ hai ngày kiến nghị. Bây giờ Đoàn Vân từ lâu là cái này Olympic tổ 'Lãnh tụ', nếu hắn đưa ra toàn bộ viên nghỉ ngơi, Dương Dĩnh cùng Lưu Lâm Na tự nhiên không có ý kiến. Tuy rằng Dương Dĩnh như trước nghĩ tại liều cuối cùng hai ngày, ở lại Đồ Thư Quán tiếp tục huấn luyện, nhưng đã đến buổi chiều, liền cười hì hì đi theo Lưu Lâm Na đồng thời xin nghỉ xuất trường học, đến nội thành đi mua quần áo Mà Đoàn Vân cũng thừa dịp cái này nghỉ ngơi kẽ hở, sáng sớm tựu ra trường học xử lý một chút kinh doanh thượng sự tình. Kỳ thực bây giờ Đoàn Vân bất động sản chuyện làm ăn đã tiến vào ổn định kỳ, hắn Tiền kỳ đầu nhập hơn 500 vạn tài chính, cuối cùng biến thành dày đặc một xấp tử đỏ thẫm phòng bản! Chuyện còn lại, Đoàn Vân chỉ cần cái là ai để Trần Giai cùng Trương Thải hà mỗi tháng kiềm chế tiền thuê nhà, hằng ngày quét tước giữ gìn một cái bỏ không căn phòng là tốt rồi. Xử lý xong những chuyện này sau, Đoàn Vân mời thủ hạ mình chỉ có hai tên công nhân tại ven đường tiệm cơm ăn một bữa 'Bữa tiệc lớn' sau, lúc này mới quay trở về trường học. "Ngươi hôm nay tại sao trở lại? Mấy ngày nay không phải tập huấn rất bận sao?" Nhìn thấy Đoàn Vân trở về nhà trọ, chính ở phòng khách vẽ vời Âu Dương Tương Nam hơi kinh ngạc đối Đoàn Vân hỏi.