 "Hả?" Đoàn Vân thấy thế sửng sốt một chút, nhưng vẫn là đi theo Tưởng Thiên cùng đi đến chiếc kia màu đen xe Audi trước.

	"Lên xe đi." Ngồi ở vị trí kế bên tài xế Tạ Thế Đạc mỉm cười đối Đoàn Vân cùng Tưởng Thiên nói một câu, hai người lần này ngồi vào trong xe.

	Kỳ thực Đoàn Vân bản thân là không muốn cùng những đại lãnh đạo này liên hệ, thông thường tới nói, làm những người này chủ động cùng ngươi lôi kéo làm quen thời điểm, cái kia đều là yêu cầu ngươi trả giá đồ vật gì.

	Nhưng nếu ăn túc cầu chén cơm này, có phần xã giao đó là nhất định muốn đi, cho dù là không tình nguyện.

	"Ta tại 'Thượng phẩm thực' đặt trước phòng riêng, đêm nay chúng ta liền đi nơi đó ăn cơm đi." Ngồi ở hàng trước Tạ Thế Đạc quay đầu cười đối Đoàn Vân cùng Tưởng Thiên nói ra.

	"Hảo hảo, để tạ chủ tịch tiêu pha." Tưởng Thiên cười nói.

	"Không có gì tiêu pha, các ngươi vì Hoa Hạ túc cầu bỏ ra nhiều như vậy, ta một bữa cơm trả tính là gì ah." Tạ Thế Đạc nghe vậy cười cười.

	Sau đó, xe tiến vào kinh đô thị khu, tại một nhà trang trí hoa lệ xa hoa cửa nhà hàng khẩu ngừng lại.

	"Lên đi, hôm nay còn có một cái khách nhân, hiện tại đã tại phòng riêng chờ đây này." Tạ Thế Đạc đối hai người cười cười, đưa tay, ra hiệu hai người lên lầu.

	Sau đó, ba người đồng thời tiến vào nhà này phòng ăn lầu hai, dưới sự hướng dẫn của phục vụ viên, đi vào một cái trang trí có phần cổ kính phòng riêng.

	Mà Đoàn Vân đi theo tiến vào phòng riêng sau, lại nhìn thấy bên trong đã ngồi một cái đeo mắt kính gọng đen, âu phục giày da, tướng mạo nhã nhặn mà già giặn người trung niên.

	"Ah, tạ chủ tịch các ngươi đã tới!" Cái kia mắt kính gọng đen người trung niên thấy thế, lập tức đứng dậy cười tủm tỉm tiến lên đón, tiến lên cùng mấy người nắm tay.

	"Ngươi chính là Đoàn Vân đi." Đang cùng Đoàn Vân lúc bắt tay, người trung niên này lấy tay nâng lên mắt kiếng của mình, nói ra: "Lần này Tứ Cường thi đấu hai cuộc tranh tài ta đều nhìn, ngươi đá là tốt thật ah, nhìn xem thật đề khí! Tuổi còn trẻ liền có cái này dạng trình độ, thật sự là không nổi a."

	"Kỳ thực đều là đồng đội phối hợp được, ta chỉ là vận khí tốt mà thôi." Đoàn Vân cũng mỉm cười trả lời một câu, lập tức hỏi: "Ngài xưng hô như thế nào?"

	"Hắn là hằng xa tập đoàn Kinh đô phân bộ Tổng giám đốc ở Hạo Vũ." Một bên Tạ Thế Đạc nghe vậy giới thiệu.

	"Ah, Vu kinh lý chào ngài!" Đoàn Vân nghe vậy, trên mặt nhất thời lộ ra mấy phần cung kính.

	Hằng xa tập đoàn có thể nói là Hoa Hạ bất động sản nghiệp bên trong ba đại một trong những cự đầu, cũng là quốc nội sớm nhất ra thị trường bất động sản công ty, bây giờ thành phố giá trị đã đạt đến kinh người hơn 110 tỉ nguyên, có thể nói là quốc nội tài lực hùng hậu nhất thế lực bá chủ xí nghiệp!

	Đoàn Vân ở kiếp trước thời điểm, liền nghe nói qua xí nghiệp này, hơn nữa liên quan với hằng xa tập đoàn chính diện tân văn rất nhiều, phần lớn đều là từ thiện cứu tế quyên tiền phương diện, danh tiếng cực cao, chỉ là sau đó tựa hồ đê điều rất nhiều, cơ hồ không sẽ ở truyền thông thượng xuất hiện.

	Kỳ thực công ty có thể làm được lớn như vậy, đã không phải là đơn giản kinh doanh thượng thành quả rồi, công ty như vậy đừng sau khẳng định cũng là có chính phủ bối cảnh làm ủng hộ, bằng không kiếm được nhiều tiền như vậy cũng rất khó bảo vệ! Tất càng như thế lớn một bút tài sản quốc gia nhất định là muốn tiến hành quản khống!

	Đoàn Vân xem hôm nay tình hình, tựa hồ làm chủ phải là cái này hằng vườn tập đoàn phân bộ quản lý, hơn nữa thân là LĐBĐ chủ tịch Tạ Thế Đạc tự mình đứng ra, bởi vậy có thể thấy được cái này ở Hạo Vũ đúng là cái không phải chuyện nhỏ nhân vật.

	"Ngồi một chút!"

	Ở Hạo Vũ trên mặt mang theo nụ cười, ra hiệu mấy người sau khi ngồi xuống, đối sau lưng người phục vụ vỗ tay cái độp, sau đó liền có mấy cái thân mang sườn xám nữ phục vụ viên tướng từng đạo tinh mỹ thức ăn để lên bàn.

	Chỉ là tại nữ phục vụ viên rót rượu thời điểm, Đoàn Vân một cái che khuất miệng bình, mỉm cười nói: "Xin lỗi, ta là không thể uống rượu."

	"A a, ta ngược lại thật ra đã quên cái này mảnh vụn rồi." Ở Hạo Vũ ra hiệu người bán hàng kia rời đi, lập tức đối Đoàn Vân khen: "Không hổ là làm vận động viên, tự hạn chế tính rất mạnh nha."

	"Ừm, Đoàn Vân đúng là quốc gia chúng ta mới lên cấp khai quật ra quả bóng tân tinh, trẻ tuổi, kỹ thuật đá bóng hơn người, tiền đồ không thể đo lường ah." Tạ Thế Đạc nghe vậy cũng phụ họa nói.

	" đúng vậy a, ta xem nhiều năm như vậy túc cầu, cũng là lần này Đông Á Tứ Cường thi đấu cho ta xem sảng khoái nhất! Đặc biệt là trận đầu giao đấu Hàn Quốc đội thời điểm, Đoàn Vân tiểu đệ vừa ra sân, trên cầu trường đó là thay đổi bất ngờ ah!" Sau khi nói đến đây, ở Hạo Vũ cảm xúc có phần kích động, chỉ nghe hắn nói tiếp: "Hơn ba mươi năm, quốc túc lần này cuối cùng là rửa sạch nhục nhã ah, đến, vì cuộc tranh tài này thắng lợi, chúng ta trước tiên cạn một chén! Ah Đoàn Vân ngươi tùy ý!"

	Sau đó, Đoàn Vân cầm lên trên bàn một chai nước uống, cùng Tạ Thế Đạc ba người cụng ly mộ cái tử, tính chất tượng trưng uống một hớp.

	Cứ việc Đoàn Vân được thỉnh mời đến nơi này cái bữa tiệc, nhưng hắn đến bây giờ như trước không biết mấy người này rốt cuộc là ý đồ gì, bất quá tiếp đó, hắn rất nhanh sẽ nghe được đầu mối.

	"Nói đến, ta cũng coi như là tư thâm lão fan bóng đá rồi." Một chén rượu vào bụng, chỉ nghe ở Hạo Vũ nói tiếp: "Từ nhỏ ta còn tại Giang Hỗ giao đại lên đại học thời điểm, chính là trường học đội giáo viên chủ lực sau lưng, lúc đó quốc nội vẫn không có nghề nghiệp liên kết, ta tham gia lớn nhất thi đấu chính là toàn quốc sinh viên đại học đại hội thể dục thể thao quả bóng thi đấu, kết quả lúc đó bốn cuộc tranh tài được còn lại đội tưới mười ba cái cầu, phe mình một cầu chưa tiến, cuối cùng chỉ có thể xám xịt bị loại bỏ "

	" ha ha ha!" Ngồi cùng bàn Tạ Thế Đạc cùng Tưởng Thiên nghe vậy, nhất thời cười ha hả.

	"Bất quá tuy rằng ta trình độ không được, nhưng vậy hay là trong lòng say mê bóng đá cái này vận động." Ở Hạo Vũ dừng một chút, nói tiếp: "Năm năm trước thời điểm, Lưu tổng tài dự định đầu tư quốc nội túc cầu liên kết, thu mua ngay lúc đó đông quảng chế dược đội thời điểm, cũng là ta một tay kinh làm cụ thể thu mua công việc, hơn nữa tại đảm nhiệm cái này Kinh đô phân bộ tổng giám đốc trước đó, vẫn luôn là chủ quản hằng xa câu lạc bộ công tác "

	"Cái này chúng ta đều biết, hằng xa tập đoàn những năm này đúng là túc cầu phương diện tập trung vào lớn vô cùng, thành tích nha, cũng coi như không tệ." Tạ Thế Đạc cũng ở một bên cười phụ họa nói.

	"Lúc trước tập đoàn chúng ta CEO mục tiêu chính là định tướng hằng xa câu lạc bộ bóng đá phát triển trở thành một thế giới tính hào môn câu lạc bộ, tụ tập toàn quốc tối trình độ cao cầu thủ cùng với đỉnh cấp ngoại viện! Chế tạo trở thành Đông Phương 'Real Madrid' 'Barca' !" Ở Hạo Vũ một mặt hào khí đích nói ra.

	"Ừm, đây đúng là cái ghê gớm mục tiêu!" Tạ Thế Đạc cùng Tưởng Thiên cười phụ họa nói.

	"Lợi hại!" Đoàn Vân cũng cười nói một câu, nhưng trong lòng lại có phần không cho là đúng.

	Quốc nội trung siêu câu lạc bộ cùng thế giới hàng đầu hào môn đội bóng có bao nhiêu chênh lệch, Đoàn Vân cũng là có hiểu biết.

	Kiếp trước thời điểm, Đoàn Vân cũng xem qua mấy trận quốc tế hào môn đội bóng tìm hiểu hoa lúc đá mấy trận buôn bán thi đấu hữu nghị

	Từ tình cảnh tới nói, quốc nội đội bóng cùng những thế giới kia hàng đầu hào môn đội bóng minh lộ ra cái hào rộng y hệt chênh lệch, cầu cơ bản không qua nửa sân, cuối cùng điểm số cũng đều ít nói cũng phải sạch nuốt ba đến năm cầu, cái này hay là đối phương dùng đội hình dự bị, dưới chân để lại mấy phần tình kết quả! 