Âu Dương Tương Nam thấy thế, khinh khinh cắn môi, lập tức cưỡi ở Đoàn Vân trên bả vai. Cảm nhận được Âu Dương Tương Nam cái kia trắng nõn hai chân đẫy đà bóng loáng mà giàu có co dãn cảm xúc, Đoàn Vân trong lòng nhất thời run sợ một hồi, nhưng vẫn là rất nhanh bắt lại người cái kia mang giày cao gót bóng loáng mắt cá chân, đem nàng chống lên đầu tường. Đoàn Vân trước đây xưa nay không cùng những cô gái khác từng có như vậy 'Thân mật' tiếp xúc, cho dù cùng Đường Yên, hai người cũng là kéo qua tay mà thôi, đương nhiên, còn có một lần hôn môi không thành công trải qua Thế nhưng lần này, Đoàn Vân là thật sự rõ ràng bắt được Âu Dương Tương Nam trên mắt cá chân. Màu xanh da trời váy dài sau, một vệt trắng nõn có thể thấy rõ ràng. Cảm giác được Âu Dương Tương Nam cái kia dường như như tơ lụa bóng loáng làn da, cùng với Âu Dương Tương Nam cái kia trên người tán phát ra thiếu nữ đặc hữu nhàn nhạt mùi thơm, Đoàn Vân trong lòng một trận kinh hoàng. Hay là loại trình độ này 'Thân mật' không thể nói là 'Qua tuyến', nhưng đối với Đoàn Vân loại này trả vẫn còn thuộc thời kỳ trưởng thành 'Xử nam' tới nói, cũng quả thật có không nhỏ lực sát thương! "Nhấc lên một cái!" Lúc này Âu Dương Tương Nam tựa hồ cũng không hề chú ý tới dưới thân Đoàn Vân phản ứng, người cúi đầu đối Đoàn Vân lớn tiếng ra lệnh. "Ách." Đoàn Vân đáp một tiếng sau, hai tay tóm chặt lấy Âu Dương Tương Nam chân mắt cá chân, thân thể đi lên ưỡn một cái, Âu Dương Tương Nam hai tay của đã trong nháy mắt chạm đến đầu tường. Sau một khắc, Âu Dương Tương Nam thân thể hướng lên trên một trèo, rõ ràng rất khinh xảo bò tới Đoàn Vân dùng chính mình đồng phục học sinh bao trùm tốt trên đầu tường. Nhìn thấy Âu Dương Tương Nam động tác nhanh nhẹn như vậy, để Đoàn Vân cũng không nhịn trợn mắt ngoác mồm, hắn tuyệt đối không nghĩ tới một người nữ sinh leo tường động tác rõ ràng cũng sẽ như vậy nhanh nhẹn. Nhưng sau đó Đoàn Vân mới nhớ tới, Âu Dương Tương Nam trước đây bản thân cũng rất yêu thích Tennis cùng vận động, thân thể của nàng xác thực muốn so với bình thường những Nhu Nhu đó yếu ớt nữ sinh mạnh mẽ nhiều lắm, nếu như không phải là bởi vì có bệnh nguyên nhân, Âu Dương Tương Nam như trước sẽ là sân tennis thượng tuyệt đối tiêu điểm. Mắt thấy Âu Dương Tương Nam đã bò lên trên đầu tường, Đoàn Vân cũng không do dự, lùi về sau hai bước sau, một cái chạy lấy đà bắn vọt, dường như cảnh sát vũ trang chiến thuật cản trở huấn luyện vậy, trực tiếp leo tường mà qua. Tường vây một đầu khác là một mảnh thấp bé bụi cỏ, Đoàn Vân sau khi hạ xuống, đứng dậy nói với Âu Dương Tương Nam: "Xuống đây đi, ta dìu ngươi." Âu Dương Tương Nam thấy thế, vẻ mặt tựa hồ hơi sốt sắng, nhưng vẫn là cắn răng một cái, cánh tay trèo ở đầu tường đồng thời, thân thể hướng về ngoài tường lăn tới. "Cẩn thận một chút!" Đoàn Vân thấy thế, vội vã một cái bước nhanh về phía trước, song tay vịn chặt Âu Dương Tương Nam hông của chi. "Ah!" Liền ở Đoàn Vân hai tay vừa vặn ôm chặt Âu Dương Tương Nam hông của chi lúc, trước đó Âu Dương Tương Nam trèo ở đầu tường cánh tay đột nhiên trượt đi, cả người cực tốc rơi xuống. "Xoạt!" Đột nhiên không kịp chuẩn bị dưới, Đoàn Vân hai tay của từ Âu Dương Tương Nam hông của chi trong nháy mắt trượt tới trước ngực, bàn tay trực tiếp che trùm lên Âu Dương Tương Nam cái kia hơi chút bộ ngực đầy đặn thượng! Cứ việc Âu Dương Tương Nam vóc người tựa hồ vừa mới bắt đầu phát dục, nhưng này xốp mềm xúc cảm để Đoàn Vân vẫn không khỏi trong lòng cuồng nhảy lên. "Thả ta ra!" Âu Dương Tương Nam nhìn thấy Đoàn Vân hai tay của chính kết kết thật thật trèo tại trước ngực mình sau, nhất thời khuôn mặt đỏ lên, quay đầu quát mắng một câu. "Sorry Sorry!" Đoàn Vân nghe vậy cái này mới phục hồi tinh thần lại, nhanh chóng buông lỏng ra hai tay, bày làm ra một bộ vẻ mặt vô tội. "Ngươi quả nhiên là tốt sắc gia hỏa!" Âu Dương Tương Nam xoay người trợn nhìn Đoàn Vân một mắt sau, trên mặt tránh qua một vệt lạnh lẽo. "Ta nói, vừa nãy nhưng là ngươi muốn ta tiếp lấy ngươi" Đoàn Vân sau khi nghe, nhất thời gương mặt 'Oan ức', bản muốn phản bác hai câu, nhưng lại cảm thấy cùng một người nữ sinh cãi nhau thực sự không ý tứ gì, huống chi mình cũng xác thực mò tới chỗ không nên sờ, dứt khoát nói ra: "Hiện tại ngươi muốn đi chỗ nào?" "Đánh chiếc xe, ta nghĩ đi thị khu buôn bán phố đi dạo." Âu Dương Tương Nam một lần nữa sửa sang lại chính mình quần áo, trầm ngâm một chút nói ra. "Được rồi." Đoàn Vân nghe vậy gật gật đầu, lập tức hai người sóng vai đồng thời hướng về dưới sườn núi tiểu đường đi tới. Ở phía dưới trên đường phố, Đoàn Vân vẫy tay đón một chiếc sau xe, liền cùng Âu Dương Tương Nam thẳng đến nội thành đại tây nhai mà đi. Ở vào nội thành tây ngoài cửa đại tây nhai, là cả Hà Dương phồn hoa nhất một cái buôn bán phố, hai bên đường phố thương trường cửa hàng mọc lên san sát như rừng, đặc biệt là đến chủ nhật thời điểm, nơi này càng là người ta tấp nập, chuyện làm ăn tương đương nóng nảy. Bởi hôm nay không phải chủ nhật, cho nên buôn bán người trên đường phố tương đối thiếu một ít. Mặc dù như thế, làm Đoàn Vân cùng Âu Dương Tương Nam cùng đi ở trên đường thời điểm, vẫn là hấp dẫn không ít ánh mắt của người đi đường. Nguyên nhân cũng rất đơn giản, Âu Dương Tương Nam bản thân liền là cái thanh thuần tịnh lệ nữ hài, mà Đoàn Vân cái kia thân Anh Hào trung học đồng phục học sinh thì quá mức dễ thấy, cho nên tự nhiên đưa tới người qua đường hiếu kỳ. "Ngươi đây là muốn nói cho tất cả mọi người chúng ta đang trốn học sao?" Âu Dương Tương Nam quay đầu liếc nhìn Đoàn Vân trên người đồng phục học sinh sau, nhất thời nhíu mày, nói tiếp: "Đi thôi, trước tiên mua cho ngươi thân thường phục đổi." "Cám ơn lão bản!" Đoàn Vân cười hì hì rồi lại cười, hai người lập tức đi tới lân cận một nhà trang phục * điếm. Tiến vào tiệm bán quần áo sau, nhìn xem quầy lễ tân đặt quần áo thể thao, Đoàn Vân ánh mắt nhất thời ngẩn ra. Này làm cho hắn đột nhiên nhớ tới lần thứ nhất cùng Đường Yên lúc ước hẹn, cũng chính là từ nơi này mua trang phục, chỉ bất quá cùng tại bên cạnh mình thì còn lại là một cái khác nữ sinh. "Lăng cái gì thần đâu này?" Âu Dương Tương Nam nhìn thấy Đoàn Vân đứng ở cửa vào đờ ra, thế là mày liễu vừa nhíu nói ra. "Ách, không có gì." Đoàn Vân nghe vậy cái này phục hồi tinh thần lại, cười nói: "Lần trước ta cùng bằng hữu ta cũng tới nơi này mua quần áo." "Bằng hữu ngươi? Nam hay nữ vậy?" Âu Dương Tương Nam rất hứng thú hỏi một câu. "Đương nhiên là nữ, Đại lão gia đồng thời đi dạo phố có ý tứ gì?" Đoàn Vân bĩu môi nói ra. "Ngươi cái kia người bạn gái phải hay không cái kia Dương Dĩnh?" Âu Dương Tương Nam sau khi nghe, một đôi mắt đẹp lấp lóe, nhìn chằm chằm Đoàn Vân hỏi. "Không phải Dương Dĩnh." Đoàn Vân lắc lắc đầu. "Ta liền nói Dương Dĩnh ưu tú như vậy nữ sinh làm sao sẽ coi trọng ngươi." Âu Dương Tương Nam nhếch miệng lên, nói tiếp: "Thứ cho ta thực nói, ngươi không có tiền, lớn lên cũng không đủ soái." "Nói như ngươi vậy liền đánh tâm!" Đoàn Vân nghe vậy hơi nhướng mày, nói tiếp: "Cái này giữa nam nữ cũng không nhất định nhất định phải suất ca mỹ nữ năng lực đi chung với nhau, kỳ thực ta còn là có rất nhiều ưu điểm " "Ngươi ưu điểm lớn nhất chính là da mặt dày." "Nhận được khích lệ!" Đoàn Vân nghe vậy gật gật đầu. Cứ việc Âu Dương Tương Nam nói chuyện không hề che giấu chút nào đối Đoàn Vân khinh bỉ, nhưng Đoàn Vân lại không chút để ý. Kỳ thực cái này không quan hệ kiếm tiền hoặc là đại nam tử chủ nghĩa, mà chỉ là bởi vì Đoàn Vân nội tâm trước sau đối Âu Dương Tương Nam có có chút đồng tình. "Cho ngươi 3 phút." Âu Dương Tương Nam dùng ngón tay chỉ trong điếm trên vách tường đồng hồ thạch anh, nói ra: "Quần áo ngươi tùy ý chọn, chỉ cần có thể mặc lên người, ta đều sẽ giúp ngươi trả tiền, quá rồi thời gian này, ngươi liền chính mình trả tiền đi." "Thành!" Đoàn Vân nghe vậy trước mắt nhất thời sáng ngời, cấp tốc chui vào khay chứa đồ trong, hai ba lần chọn tốt quần áo sau, trực tiếp tiến vào phòng thay quần áo.