"Ta biết ngươi gấp, nhưng có một số việc là cần phải từ từ tới." Viên Phi trầm ngâm một chút, nói tiếp: "Hơn nữa bị trục xuất quyền kích xã sự tình, tất cả đều là ngươi tự làm tự chịu, ta cho ngươi ở lại quyền kích xã làm nằm vùng, nhưng ngươi một mực muốn cùng đoạn kia vân đánh tới mặt đánh cược, tiểu tử kia bây giờ là số mệnh gia thân, làm gì cái gì đều có thể thành, lại là lấy được thưởng, lại là lên ti vi, ngươi bây giờ làm sao có khả năng chơi được qua hắn?" "Ai, ta đây không phải không cam lòng sao?" Niếp Chính thở dài nói ra. "Nếu như ngươi ngay cả chút lòng kiên trì ấy đều không có, vậy ta liền không giúp được ngươi rồi." Viên Phi uống Coca, ăn quay nướng, gương mặt thản nhiên tự đắc. " đừng ah, viên ca ngươi lại cho ta nghĩ một chút biện pháp à?" Niếp Chính vẻ mặt đau khổ nói ra. " biện pháp vẫn phải có." Viên Phi dừng một chút, nói tiếp: "Ngươi bây giờ còn chưa có được đuổi ra nhà trọ tầng hai chứ?" "Ừm, Đoàn Vân hắn không quyền lợi đem ta đánh đuổi, lại nói ta đã tại tầng hai ký túc xá ở gần một năm, Vũ Thuật Xã Đoàn huynh đệ ta cơ bản đều biết." Niếp Chính nói ra. "Vậy thì tốt." Viên Phi gật gật đầu, nói tiếp: "Ngươi tìm mấy cái nơi thật tốt huynh đệ, sưu tập một ít xã đoàn mỗi tháng kinh phí danh sách, mặt khác lại tay thu thập một ít Đoàn Vân thu lấy đặc chiêu cuộc đời an phí căn cứ chính xác theo, đem hắn giao cho ta, đến lúc đó ta phản ứng tới trường học, chỉ cần chứng cứ xác thực lời nói, trường học cho dù không khai trừ hắn, hắn người hội trưởng này hơn nửa cũng không đảm đương nổi rồi." "Nhưng này" Niếp Chính nghe vậy nhất thời cả kinh. "Làm sao vậy?" Viên Phi hơi nhướng mày hỏi. "Viên Hội trưởng, ngươi cũng biết, bình an phí loại chuyện này không thể lộ ra ngoài ánh sáng, hơn nữa số tiền này hầu như toàn bộ Vũ Thuật Xã Đoàn người người đều cầm qua chỗ tốt, nếu như bị người phát hiện là ta cho trường học cao chặt chẽ lời nói, kia trường học ta liền không có cách nào ở lại." Niếp Chính một mặt kinh hoảng nói ra. Cho tới nay, bất kể là thu lấy bình an phí, vẫn là xã đoàn hoạt động kinh phí cùng hao tài chi trả, trên căn bản đều sẽ được võ thuật xã Hội trưởng cùng mấy cái xã đoàn xã trưởng hộp tối thao tác, tuy rằng những này màu xám thu nhập phần lớn đều tiến vào Hội trưởng cùng mấy cái xã trưởng hông của bao, nhưng phổ thông Xã Viên cũng đều có thể mò được một chút chỗ tốt, trải qua thời gian dài, cái này cơ hồ đã thành toàn bộ Vũ Thuật Xã Đoàn một cái phúc lợi. Mà một khi Niếp Chính hướng trường học cao chặt chẽ lời nói, xui xẻo không chỉ là Đoàn Vân cùng còn lại mấy cái xã trưởng, thậm chí toàn bộ Vũ Thuật Xã Đoàn thành viên đều sẽ dính dáng trong đó! Nếu như bị người phát hiện là Niếp Chính cử báo, hắn nhất định sẽ trở thành toàn bộ Vũ Thuật Xã Đoàn công địch, cho dù ngày sau trường học có thể bảo vệ hắn, Niếp Chính cuộc sống ở trường học cũng tuyệt đối sẽ không dễ chịu! "Rời đi quyền kích xã, ngươi ở đây cái trường học đã không có tiền đồ." Viên Phi trầm ngâm một chút, nói tiếp: "Nhưng là đã ra cái này trường học, chỉ cần ngươi đi theo ta làm rất tốt, tiền đồ vẫn là làm quang minh, ta công ty của phụ thân nghiệp vụ khắp toàn quốc, cho ngươi tìm một phần thanh nhàn lương cao công việc vẫn là không thành vấn đề " "Ách." Niếp Chính nghe vậy ngẩn ra. "Chỉ ngươi cái này đức hạnh, về sau cho dù lên đại học cũng là thể dục đại học, sau khi tốt nghiệp, tối đa cũng làm như trong đó tiểu học thể dục lão sư ngươi sẽ không cho là mình tương lai thật có thể làm nghề nghiệp quyền thủ chứ?" Viên Phi híp mắt nói với Niếp Chính. "Ta hiểu được." Niếp Chính gật gật đầu. Kỳ thực Niếp Chính chính mình cũng rõ ràng, chính mình rời đi quyền kích xã, có thể nói tiền đồ cơ bản một mảnh xa vời, bằng thành tích học tập của hắn, thậm chí ngay cả một cái tam lưu đại học đều thi không đậu. Cho nên gia thế hùng hậu Viên Phi, liền thành Niếp Chính lớn nhất cùng duy nhất chỗ dựa. Đã làm ôm lấy cuối cùng này chỗ dựa, Niếp Chính ngày sau đối Viên Phi chỉ có thể là nói gì nghe nấy! Chỉ là Niếp Chính sẽ không nghĩ tới chính là, ngày sau hắn sẽ vì nương nhờ vào Viên Phi trả giá cỡ nào ngẩng cao một cái giá lớn "Ngươi yên tâm, chỉ cần đẩy đổ Đoàn Vân, về sau cái kia võ thuật xã vị trí hội trưởng vẫn là của ngươi!" Viên Phi chân mày cau lại nói ra. "Ta hai ngày nay liền thanh những chứng cớ này cho ngươi chỉnh lý ra đến." Nghe được Viên Phi lời nói sau, Niếp Chính như cùng ăn một viên thuốc an thần, thế là không ngớt lời đáp. "A a, ta liền biết ngươi một người thông minh." Viên Phi khẽ mỉm cười, lập tức nhếch lên hai chân, liếc mắt nhìn dưới chân mặc cặp kia giày da sau, khẽ cau mày, nói ra: "Ai nha, ta đây giày da thượng làm sao nhỏ lên dầu rồi, ngươi xem ta đây trên tay cũng đều là mỡ, không có cách nào sát " Viên Phi nói xong, đem mình giày da hướng về Niếp Chính trước mặt đưa tay ra mời. Niếp Chính tự nhiên nhìn ra Viên Phi ý tứ , nhưng sắc mặt như trước có phần do dự. " suy nghĩ thật kỹ dưới tiền đồ của ngươi đi" nhìn thấy Niếp Chính ngốc đứng ở trước mặt mình, Viên Phi khóe miệng hơi làm nổi lên, nói với hắn. " viên ca, ta giúp ngươi lau giày." Nghe được 'Tiền đồ' hai chữ sau, Niếp Chính cắn răng một cái, từ trên bàn rút ra mấy tờ giấy khăn, ngồi xổm ở Viên Phi trước mặt. Nhìn xem dưới thân chính rất cung kính cho mình lau giày Niếp Chính, Viên Phi cặp mắt tránh qua một tia đắc ý Buổi tối, Đoàn Vân cùng Thái Sơn quay trở về tới trường học. Dùng không tới một buổi xế chiều, Đoàn Vân cuối cùng dùng 1.4 triệu mua Đông Thành cái kia siêu thị. Đây không thể nghi ngờ là cái tương đương có lời chuyện làm ăn. Bằng Đoàn Vân ký ức, ngày sau siêu thị vị trí mảnh đất kia da giá cả sẽ tương đương cao, so với hiện nay đến, lật ra chí ít bảy tám lần, mà theo thời gian về phía sau chuyển dời, nơi đó giá đất cũng tuyệt đối sẽ nước lên thì thuyền lên, tám năm sau, ít nói cũng hai mươi triệu trên dưới giá cả! Không qua phòng ốc tuy rằng mua, lúc trước Ngô Đông phiền phức cũng thuận theo chuyển đến Đoàn Vân trên đầu. Đối với hiện tại còn tại bá chiếm gian kia siêu thị võ Trường Thanh, Đoàn Vân cũng không tính khiến hắn cứ như vậy bạch bạch sử dụng nửa năm phòng ở, dù cho bỏ trống, cũng không thể khiến những người này tiếp tục đứng ở chỗ đó. Từ trước đó Đoàn Vân tiến vào siêu thị tình huống xem, bên trong đưa đại thể đều là đánh bạc dùng hoa quả cơ, những này hiển nhiên là phạm pháp. Thân là phòng ốc chủ nhân, nếu một khi võ Trường Thanh xuất chuyện, vậy hắn cái này chủ thuê nhà tám chín phần mười cũng không tránh khỏi có quan hệ, dù cho hắn không có thu được một phần tiền tiền thuê! Cho nên nghĩ đến đây, Đoàn Vân liền quyết định phải nhanh một chút tướng cái kia võ Trường Thanh đuổi ra gian phòng này siêu thị, cho dù là trống rỗng nơi này, cũng tuyệt đối không thể tại khiến người ta khi hắn điền sản thượng làm chuyện phạm pháp. Bất quá từ hôm nay Đoàn Vân nhìn đến Đông Thành tình trạng an ninh nhìn lên, điều này hiển nhiên không là một chuyện dễ dàng. Lại không nói cái này võ Trường Thanh hậu trường, quang là ở đâu tụ tập một số tay chân kẻ nhàn rỗi, liền đủ vướng tay chân được rồi. Bất quá nói đi nói lại, nếu như không có đám này địa đầu xà, hắn cũng không khả năng lấy tiện nghi như vậy giá cả vào tay mảnh đất trống này, cho nên cho dù kiên trì, hắn cũng là nhất định muốn xử lý chuyện này. Buổi tối, cùng Âu Dương Tương Nam đồng thời sau khi ăn xong cơm tối, Đoàn Vân rất sớm liền bắt đầu ngủ dưỡng thần rồi. Ngày thứ hai, Đoàn Vân dậy thật sớm, ở cửa trường học cùng Thái Sơn chạm trán sau, hai người đón một chiếc xe, lần nữa thẳng đến Đông Thành mà đi. Hôm nay Đoàn Vân như trước ăn mặc một tiếng hàng hiệu âu phục, trên cổ tay mang vạn thanh khối Omega, mái tóc cũng chải vuốt cẩn thận tỉ mỉ. Động võ đương nhiên là hạ sách, Đoàn Vân vẫn là muốn cùng cái kia võ Trường Thanh đàm phán, tốt nhất có thể khuyên chính hắn rời đi siêu thị.