"Phanh!" Hàn Quốc đội còn lại cầu thủ còn đến không kịp kinh hô, mắt thấy bóng cao su một lần nữa phản gảy đến dưới chân của mình, Đoàn Vân lại là một cước nộ bắn. Mất đi cầu thủ hậu vệ Lá Chắn, Đoàn Vân đá ra bóng cao su thẳng tắp bay vào Hàn Quốc đội cầu môn góc trái trên cùng! 3:4! Đoàn Vân lần thứ nhất đại biểu quốc gia thay thế bổ sung vào sân, liền hoàn thành một cái Hat tricks, chỉ dựa vào điểm ấy, Đoàn Vân cũng đủ để ghi vào quốc túc sử sách! Đoàn Vân ở trên tràng cái này hơn mười phút trong thời gian, biểu diễn ra cực kỳ cường tráng cường hãn cầu phong. Được Đoàn Vân 'Đại bác' mông ngược lại cái kia Hàn Quốc cầu thủ thống khổ * chỉ chốc lát sau, cuối cùng được nhân viên y tế dùng cáng cứu thương đã mang ra sân bóng. Kỳ thực nếu như không là hoàn toàn bất đắc dĩ, Đoàn Vân là sẽ không dùng hắn chiêu này lực sát thương cực lớn 'Đại bác'. Nghiêm chỉnh mà nói, kỳ thực Đoàn Vân chân này 'Đại bác' không thuộc về đại sư cấp túc cầu tinh thông kỹ năng. Dù sao đùi người lực bộc phát có hạn, chỉ là Đoàn Vân lợi dụng Lăng Ba Vi Bộ thuấn di, tướng loại này lực bộc phát vượt qua thân thể thừa nhận cực hạn mà tự sáng tạo ra đòn sát thủ, tại trên cầu trường thật là có tính nguy hiểm. Mà khi hắn nhìn thấy cái kia người trẻ tuổi Hàn Quốc cầu thủ đầy mặt thống khổ được khiêng đi sau, trong lòng vẫn là dù sao cũng hơi không đành lòng, âm thầm quyết định về sau hết khả năng không cần đại bác cố ý lừa người. Trải qua nhân viên y tế một phen dằn vặt, lần nữa một lần nữa mở cầu sau, trên sân thi đấu thời gian cũng chỉ còn sót lại 3 phút, thêm vào thương ngừng thêm giờ, nhiều nhất còn có sáu phút! Nhưng hôm nay quốc túc như trước rớt lại phía sau Hàn Quốc đội hai cầu, nếu như muốn nghịch chuyển lấy được nếu thắng, độ khó như trước lớn vô cùng. Theo một tiếng còi vang, thi đấu lần nữa bắt đầu. Đoàn Vân biểu hiện như trước cường thế, cùng đồng đội mấy cái lan truyền phối hợp sau, rất nhanh sẽ dẫn bóng tiến vào đối phương vùng cấm. Bất quá lúc này Hàn Quốc đội ngoan cường cũng khác Đoàn Vân cảm thấy ngạc nhiên, cứ việc vừa nãy có đồng đội được Đoàn Vân đại bác kích thương, nhưng vẫn như cũ liều mạng y hệt tiến lên chặn lại Đoàn Vân. Thậm chí nhiều nhất lúc, một lần có năm tên cầu thủ đồng thời bao bọc hiệp phòng Đoàn Vân. Hàn Quốc đội chọn dùng loại chiến thuật này nhưng thật ra là phi thường hiếm thấy cũng là lỗ thủng cực lớn, nhưng đối mặt Đoàn Vân cái kia siêu cường đột phá năng lực cùng tốc độ, này bản thân cũng là một loại hành động bất đắc dĩ. Thậm chí cầu thủ không tiếc lôi kéo chùi bóng Đoàn Vân phạm quy, cũng phải tướng Đoàn Vân gắt gao niêm phong ở vùng cấm biên giới! Đoàn Vân cảm nhận được trước nay chưa có lực cản, mấy lần đột phá đều chưa thành công, mà chuyền bóng sau, đồng đội lại cấp tốc ném cầu, song phương lâm vào một cái công thủ cục diện bế tắc bên trong. Sân bóng trên khán đài đã là tiếng la sấm dậy, mà so tài thời gian cũng đang từng giây từng phút trôi qua. Đã đến thương ngừng thêm giờ cuối cùng một phút, lần nữa được nhiều tên Hàn Quốc cầu thủ bao bọc Đoàn Vân nhìn đúng một cơ hội, một cước chọc khe, đưa bóng truyền ra ngoài! Còn bên cạnh xuyên vào quốc túc biên lần này rốt cuộc cãi khẩu khí, đối mặt người thủ môn một cước sút sệt, bóng cao su phá cửa mà vào! 4:4! Quốc túc rốt cuộc tại so tài thời khắc cuối cùng san đều tỉ số điểm số! "Tùng tùng tùng!" Trong lúc nhất thời, trên sân tiếng trống sấm dậy, sắp tới sáu vạn fan bóng đá lần nữa phát ra Sơn Hô Hải Khiếu y hệt tiếng hoan hô, dường như muốn lật tung toàn bộ sân bóng! Cứ việc đến bây giờ chỉ là thế hoà, nhưng đối với quan sát chỉnh cuộc tranh tài fan bóng đá mà nói, điều này hiển nhiên không phải một hồi phổ thông thế hoà. Phải biết, đã đến nửa đầu trận đấu bảy mười phút thời điểm, quốc túc vẫn là 0:4 rớt lại phía sau, mà ở sau đó ngăn ngắn hơn 20 phút liền ngay cả vào bốn cầu, đem thi đấu biến thành thế hoà, lớn như vậy phân kém nghịch chuyển san đều tỉ số, tuyệt đối có thể nói là một cái túc cầu trong lịch sử hiếm thấy kinh điển thi đấu! "Ba ba ba!" Thấy cảnh này, liền ngay cả vừa nãy một mực ngồi ở chỗ khách quý ngồi, từ trước đến giờ trời sinh tính trầm ổn Lưu Phong lúc này cũng kích động đứng lên, đập lên bàn tay! Bên cạnh hai người LĐBĐ quan chức thấy cảnh này, cái này mới rốt cục thở phào nhẹ nhõm, đều theo bản năng lấy tay nhẹ nhàng lau một cái trán mồ hôi lạnh. Không nghi ngờ chút nào, cuộc tranh tài này thế hoà, xem như là triệt để bảo vệ bọn hắn mũ quan. "Được! Được! Được!" Một mặt hưng phấn Lưu Phong liền với nói rồi ba tiếng được, quay đầu đối nữ nhi mình Lưu Lâm Na nói ra: "Ngươi bây giờ vẫn cùng cái này Đoàn Vân có liên hệ sao?" "Từ khi hắn có chuyện sau, chúng ta sẽ không liên hệ rồi." Lưu Lâm Na nhìn xem trên cầu trường đang cùng đồng đội ôm Đoàn Vân, trầm ngâm một chút nói ra. "Đứa nhỏ này là một thiên tài ah." Lưu Phong dừng một chút, nói tiếp: "Các loại lần tranh tài này kết thúc, ta nghĩ mời ngươi đây cái này đồng học đồng thời ăn bữa cơm, ngươi giúp ta cùng hắn liên lạc một chút." "Cha, ngài không phải rất bận sao?" Lưu Lâm Na sau khi nghe hỏi. Phải biết, lần trước vì biểu đạt tại Bắc Nguyên cứu xuất nữ nhi mình lòng biết ơn, Lưu Phong cùng Đoàn Vân lúc gặp mặt, cuối cùng cũng không tại cùng nhau ăn cơm, mà lần này Lưu Phong rõ ràng chủ động đưa ra muốn cùng Đoàn Vân ăn cơm, cái này có phần ra ngoài Lưu Lâm Na ý liệu. Hơn nữa, Lưu Lâm Na cũng biết dĩ vãng có thể cùng cha mình cùng nhau ăn cơm tối người trên căn bản đều là không giàu sang thì cũng cao quý, đều là có mặt mũi đại nhân vật, đàm luận cũng đều là công sự chiếm đa số, mà lần này phụ thân rõ ràng mời chính mình ngày xưa không có danh tiếng gì đồng học Đoàn Vân, theo Lưu Lâm Na, quả thực chính là không thể tưởng tượng nổi sự tình! " ta cần như vậy cầu thủ, trả giá một chút thời gian vẫn là đáng giá." Lưu Phong nói ra. "Được rồi" Lưu Lâm Na nghe vậy, vừa liếc nhìn trên sân Đoàn Vân, trong mắt loé ra một vệt dị sắc Lúc này thi đấu đã chỉ còn lại có cuối cùng thương ngừng thêm giờ cuối cùng một phút. Thế hoà đối với song phương tới nói cơ bản vẫn tính có thể tiếp thu, Hàn Quốc đội mặc dù có chút không cam lòng, nhưng nơi này dù sao cũng là quốc túc chủ tràng, cho nên cũng sẽ không có quá nhiều tiếc nuối. Cho tới đến cuối cùng một phút, thi đấu triệt để biến thành rác rưởi thời gian. Nhưng Đoàn Vân hiển nhiên còn có dã tâm của mình. Một lần nữa mở cầu sau, quốc túc biên cầu thủ cấp tốc đoạn rơi xuống cầu, chỉ là đưa bóng mới vừa mang qua giữa sân, đã bị phòng thủ Hàn Quốc cầu thủ một cái chùi bóng thả ngã trên mặt đất. Hàn Quốc đội như vậy phạm quy rõ ràng cho thấy vì kéo dài thời gian. Sau đó, quốc túc đã lấy được một lần khoảng cách đối phương cầu môn chừng ba mươi lăm mét xa free kick. Thông thường như vậy free kick không ai sẽ chọn trực tiếp sút gôn, dù sao khoảng cách thực sự quá xa, phá cửa khả năng nhỏ bé không đáng kể! Mặt khác lúc này thi đấu đã qua thương ngừng thêm giờ, trọng tài vẫn luôn đang thỉnh thoảng nhìn xem đồng hồ đeo tay, đoán chừng quả banh này đá ra, hắn liền ngay lập tức sẽ thổi lên trận đấu kết thúc tiếng còi! Bất quá Đoàn Vân nhưng có ý nghĩ của mình. Ra hiệu đồng đội chính mình phạt bóng sau, Đoàn Vân tướng túc cầu nhẹ nhàng đặt ở phạt bóng điểm, sau đó thân thể chậm rãi lùi về sau. Một bước, hai bước , Đoàn Vân một hơi lui ra hơn mười bước, cái này mới dừng bước. Cho dù Đoàn Vân có đại sư cấp kỹ thuật dẫn bóng cùng một cước 'Đại bác', nhưng ở trên khoảng cách xa như thế, hắn cũng không có nửa điểm dẫn bóng nắm chắc. Nhưng Đoàn Vân vẫn là cuối cùng quyết định muốn làm xuất một lần thử nghiệm. "Uống....uố...ng!" Theo một tiếng bạo rống, Đoàn Vân chân trái đột nhiên giẫm một cái địa, thân thể trong nháy mắt bay ra, một cái Lăng Ba Vi Bộ thuấn di gia tốc sau, nhấc chân chính là một cước bắn mạnh! "Phanh!" Bóng cao su dường như đạn pháo bên trong bay ra trong nháy mắt, khí lưu cường đại thậm chí tướng to bằng chậu rửa mặt thảm cỏ nổi lên, bởi vậy có thể thấy được Đoàn Vân chân này sút gôn lực đạo là kinh khủng đến mức nào! Tại vô số tia sáng huỳnh quang đèn chiếu rọi dưới, túc cầu ở giữa không trung vẽ ra một đạo lóa mắt đường vòng cung, mang theo chói tai phá gió gào thét, cuối cùng đập vào Hàn Quốc đội cầu môn khung cửa, lăn vào cầu trong lưới!