" đúng là quá cám ơn ngươi." Đoàn Vân đối với tấm gương đánh giá một phen của mình quần áo mới sau, hài lòng nói. "Ngày mai ngươi mặc thân quần áo này lên đài lĩnh thưởng đi thôi." Âu Dương Tương Nam tiến lên giúp Đoàn Vân sửa sang lại cổ áo, mỉm cười nói. "Ừm." Đoàn Vân gật gật đầu. "Ngươi liền không có ý định cảm tạ ta một cái?" Âu Dương Tương Nam trong khi nói chuyện, trắng nõn mảnh khảnh đầu ngón tay đã mò về Đoàn Vân cổ, ánh mắt tránh qua một vệt dị sắc. "Nhắm mắt lại" Đoàn Vân thấy thế, khẽ thở dài một tiếng, lập tức hai tay kéo vào Âu Dương Tương Nam trên bờ eo. "Ừ" nhìn thấy Đoàn Vân lồng ngực nhanh chóng dán hướng mình, cảm giác được quen thuộc mà mãnh liệt nam tính khí tức, Âu Dương Tương Nam khinh cắn môi một cái, chậm rãi nhắm hai mắt lại. "Ngươi trước ngồi ở trên giường, ta lập tức là tốt rồi" Đoàn Vân kề sát ở Âu Dương Tương Nam bên tai nhẹ giọng nói một câu, lập tức ôm người đi tới bên giường. Ngồi ở nhà khách xốp mềm bên giường, Âu Dương Tương Nam như trước ngoan ngoãn nhắm mắt lại, tim đập đột nhiên tăng nhanh, trên mặt nổi lên một vệt đỏ ửng. Người sở dĩ nguyện ý cùng với Đoàn Vân, cũng không phải chỉ là bởi vì báo đáp hắn đi qua đối ân tình của mình, hơn nữa bởi vì nàng đã đối Đoàn Vân có cảm tình. Cứ việc bây giờ Đoàn Vân danh tiếng địa vị đều tại từ từ tăng lên, đã đến người yêu cầu ngưỡng vọng trình độ, tại thêm vào Đoàn Vân trước sau đối Đường Yên ưa thích không rời, Âu Dương Tương Nam biết mình cơ hội xa vời. Nhưng Âu Dương Tương Nam là tính cách quật cường mà chấp nhất nữ hài, cho dù là chỉ có một phần vạn hi vọng, người cũng hy vọng có thể vĩnh viễn ở lại Đoàn Vân bên người, đây cũng chính là người lần này chủ động muốn đi theo Đoàn Vân xuất ngoại nguyên nhân chủ yếu. "Ngươi sau đó ha ha, ta chuẩn bị một chút." Đoàn Vân lấy tay nhẹ nhàng lướt dưới Âu Dương Tương Nam trán có chút xốc xếch tóc đen, lập tức tướng trên người áo khoác tróc xuống. Nghe được Đoàn Vân cởi quần áo thanh âm , Âu Dương Tương Nam tim đập càng phát trở nên kịch liệt, cho tới người có phần khó thở. Tuy rằng đây cũng không phải là lần thứ nhất cùng với Đoàn Vân ôn tồn, nhưng lần này gian phòng đèn lại là sáng Chỉ là sau một chốc, Âu Dương Tương Nam lại đột nhiên không nghe được nửa điểm tiếng vang rồi, thế là không nhịn được bắt đầu mở mắt ra. Trong phòng trống rỗng, Đoàn Vân kể cả y phục của hắn cũng đều vô ảnh vô tung, phảng phất mới vừa hết thảy đều không phát sinh bình thường. "Quần áo ta cầm đi, ngươi đi ngủ sớm một chút đi." Chính lúc Âu Dương Tương Nam một mặt ngạc nhiên nghi ngờ thời điểm, ngoài cửa đột nhiên truyền đến Đoàn Vân âm thanh, ngay sau đó là sát vách đóng cửa tiếng vang. "Ngươi cái đại hỗn đản!" Âu Dương Tương Nam không nhịn được mắng một tiếng, trên mặt tránh qua một vệt giận dữ và xấu hổ vẻ. Nhưng rất nhanh, người có che miệng không nhịn được cười ra tiếng Một đêm này, Đoàn Vân ngủ đặc biệt an tâm. Sáng sớm ngày thứ hai, làm Đoàn Vân mở mắt lần nữa thời điểm, đã là sớm hơn bảy giờ rồi. Dựa theo ICM sắp xếp, buổi sáng tám rưỡi hết thảy được mời khoa học gia đều phải tại khách sạn đại sảnh tập hợp, cùng đi khoảng cách đây chỉ có không tới năm phút đồng hồ lộ trình nữ vương đại học chủ hội trường, tham gia ICM khai mạc thức. Luân Đôn Mary Vương Hậu đại học lấy nước Anh Mary Vương Hậu đặt tên, lại dịch Luân Đôn đại học Hoàng Hậu Marie học viện, Luân Đôn đại học Mary nữ vương học viện, thế giới nhất lưu nghiên cứu loại đại học, nước Anh dây thường xuân liên minh Russell đại học tập đoàn thành viên, liên bang Anh đại học liên minh thành viên. Luân Đôn Mary nữ vương đại học là được hưởng quốc tế danh dự Luân Đôn đại học liên minh trong quy mô lớn nhất học viện một trong, đồng thời cũng là Luân Đôn đại học liên minh trong một cái duy nhất tướng dạy học, nghiên cứu cùng dừng chân nơi đều bố trí ở Luân Đôn trung tâm sân trường thức đại học. Luân Đôn Mary nữ vương đại học Chủ Giáo Viện tọa lạc ở Luân Đôn đông khu Mile End, còn lại 3 cái giáo khu đều ở vào thành phố khu vùng đất trung tâm. Trường học hiện hữu học sinh gần 20000 nhiều người, bao quát đến từ hơn 100 quốc gia, vượt qua hơn 7000 người hải ngoại du học sinh, tăng tiến trường học đa nguyên hóa sắc thái. Cho đến ngày nay, từng liền đọc đồng học trong, bao quát 7 tên Giải Nobel người đoạt giải cùng cái khác tất cả ngành nghề lãnh tụ. Sở dĩ lần này nước Anh tổ chức thế giới nhà số học đại hội sẽ đem nữ vương đại học định vì hội trường, nguyên nhân chủ yếu là vì nữ vương đại học là toàn bộ nước Anh một cái duy nhất ở vào Luân Đôn trung tâm chợ đại học, vị trí địa lý tuyệt hảo, giao thông thuận tiện. Mà đối với Đoàn Vân mà nói, hôm nay là cái vô cùng trọng yếu tháng ngày, bởi vì cứ việc ICM quan phương chưa bao giờ sớm tiết lộ Phil tỳ thưởng lấy được thưởng danh sách, nhưng ngày hôm qua cùng Fefferman ngồi cùng một chỗ trao đổi thời điểm, Fefferman kỳ thực đã ám chỉ Đoàn Vân lần này đều sẽ thu được Phil tỳ thưởng rồi. Kỳ thực cho dù Phil tỳ không có tiết lộ tin tức, theo Đoàn Vân chính mình lấy được thưởng cũng là không có gì khó tin, dù sao liền với phá giải hai đạo thế giới hàng đầu số học nan đề, như vậy số học thành liền quyết định xem có thể nói là một con số học trong lịch sử tuyệt vô cận hữu tráng cử. Đơn giản rửa mặt một phen, Đoàn Vân đổi lại ngày hôm qua Âu Dương Tương Nam mua cho hắn cái kia thân mới tinh âu phục, Đoàn Vân trả lần đầu tiên đánh tới cà vạt. Nước Anh thân sĩ thế giới có tiếng, có thể thấy được đây là một phi thường coi trọng quần áo lễ nghi quốc độ, ăn mặc càng là trang trọng, càng có thể biểu hiện ra hắn đối cái này đại hội coi trọng, cái này là người ngoại quốc phi thường xem trọng sự tình, không thể có nửa điểm thất lễ. Mặt khác Đoàn Vân cũng biết, lần này thế giới nhà số học đại hội hiện trường hội có rất nhiều toàn cầu nổi danh truyền thông, trong đó cũng bao quát Đài truyền hình trung ương phóng viên, mà mình là giới này nhà số học đại hội một cái duy nhất đến từ Hoa Hạ nội địa nhà số học, cho nên hắn tuyệt đối không thể tại như vậy một cái trọng đại trường hợp biểu hiện quá mức tùy tiện, dù sao hắn hiện tại đại biểu là cả Hoa Hạ! Cùng giống như hôm qua, Đoàn Vân dự định đi trước phòng ăn ăn cái điểm tâm, sau đó chờ tổ ủy hội sắp xếp, đồng thời đi tới nữ vương đại học. Đẩy cửa phòng ra liếc mắt nhìn bên cạnh phòng xép, cửa phòng trói chặt, không có nửa điểm động tĩnh, đoán chừng Âu Dương Tương Nam cùng Cao Tĩnh vẫn chưa rời giường. Dù sao cũng là ở nước ngoài, cho nên Đoàn Vân nhất định muốn bảo đảm hai nữ sinh an toàn. Bất quá khi Đoàn Vân đi tới lầu hai phòng ăn thời điểm, lại phát hiện lúc này đã có rất nhiều mang ICM ngực bài nhà số học đã ngồi ở trong nhà ăn rồi. Mặc dù là tại dùng món ăn địa phương, những này nhà số học cũng đều mang sổ ghi chép của mình máy tính, vừa ăn vừa nhìn chằm chằm màn hình máy vi tính xem, biểu hiện tương đương chăm chú. Mà những này nhà số học trong, tựa hồ có rất nhiều người đều là biết nhau, mặt đối mặt ngồi cùng một chỗ, giữa lẫn nhau tựa hồ thảo luận cái gì, còn bất chợt tại trên giấy viết viết vẽ vẽ, vô cùng hưng phấn. Tình cảnh này để Đoàn Vân phảng phất có tiến vào ngày xưa sân trường cảm giác. Một cái chân chính nhà số học, ngoại trừ thiên phú hơn người cùng nỗ lực ra, còn cần có mãnh liệt tò mò, dù cho đã là tuổi thất tuần lão giả, như trước có thể duy trì mãnh liệt học tập dục vọng. Tựu như cùng hắn ngày hôm qua nhìn thấy ICM chủ tịch Fefferman như thế, tuy rằng từ lâu công thành danh toại, nhưng ngày hôm qua lại cùng Đoàn Vân nghiên cứu học thuật từ sáng sớm một mực kiên trì tới buổi tối, cho tới thân thể hư thoát. Chỉ là không biết nghỉ ngơi một buổi tối sau, Fefferman khôi phục làm sao, này làm cho Đoàn Vân dù sao cũng hơi lo lắng.