Thứ sáu, Đoàn Vân lần nữa bước lên đại biểu Hằng Viễn đội so tài hành trình. Bất luận xuất hiện ở buổi tối đối Đoàn Vân có như thế nào bôi đen cùng chửi bới, nhưng ít ra Đoàn Vân như trước thắng được rất nhiều quốc nội fan bóng đá trái tim. Fan bóng đá nhưng thật ra là tốt nhất thỏa mãn một quần thể, chỉ cần ngươi có thể một mực dẫn bóng, vẫn luôn có thể cho fan bóng đá mang đến sung sướng, bọn hắn liền sẽ trước sau ủng hộ ngươi, lúc nào quản ngươi chuyện nhà, học thuật làm giả sự tình. Lần này Đoàn Vân đá là khách cuộc tranh tài, đối thủ ở chính giữa siêu xếp hạng thứ năm, cũng là một nhánh thực lực khá mạnh đội bóng. Thông thường tới nói, một cái cầu thủ xuất sắc hơn, cũng sẽ không ảnh hưởng đến toàn bộ liên kết, dù sao sức mạnh của cá nhân có hạn, huống hồ túc cầu là một hạng tập thể vận động. Nhưng bây giờ Đoàn Vân phía trước mấy trận kinh người dẫn bóng hiệu suất lại cực lớn ảnh hưởng đến trung siêu còn lại đội bóng, dùng dạng gì chiến thuật đi ngăn chặn Đoàn Vân cái kia sắc bén vô cùng tiến công, đã trở thành ngoại trừ Hằng Viễn đội hết thảy đội bóng gặp phải một nan đề. Nhưng mà những này đội bóng nhiều lần xem Hằng Viễn đội so tài lục tượng cùng Đoàn Vân các hạng số liệu sau, cho ra một cái phi thường bất đắc dĩ kết quả, cái kia chính là muốn có hạn hạn chế Đoàn Vân tiến công, duy nhất chiến thuật cũng chỉ có hàng phòng ngự dày đặc đánh phản kích, ngoài ra, đã không có càng tốt hơn chiến thuật rồi. Cho tới còn lại đội bóng lại đối mặt Hằng Viễn đội thời điểm, chỉ có thể toàn bộ viên bày xe buýt, thậm chí tại rất nhiều đội bóng xem ra, giao đấu có Đoàn Vân vào sân Hằng Viễn đội, chỉ cần không thua ba cầu trở lên, coi như là phi thường thành công. Nhưng không như mong muốn, cho dù Đoàn Vân công kích bị triệt để hạn chế, nhưng Hằng Viễn đội dù sao cũng là một nhánh trung siêu lão bài đội mạnh, ngoại trừ Đoàn Vân, những người khác cũng đều căn bản là quốc tự hào cầu thủ, cho nên tại Đoàn Vân trợ công dưới, như trước có thể toàn diện nở hoa, điểm số lớn thắng được so tài thắng lợi. Hiện nay Hằng Viễn đội, giao đấu còn lại đội bóng đã có thể dùng quét ngang để hình dung. Lần này Hằng Viễn đội khách cuộc tranh tài, Đoàn Vân lần nữa diễn ra Hat tricks, mặt khác trả trợ công hai cầu, tại sân khách dùng 0:5 điểm số đối đội khách đến rồi một lần đại 'Tàn sát' . Tại Đoàn Vân cùng đồng đội tạ tràng thời điểm, đi theo đội bóng đến đây sân khách lên tiếng ủng hộ Đoàn Vân fan bóng đá toàn trường hát vang {{ chinh phục }}, giơ lên cao Đoàn Vân trên poster, trả in phi thường bắt mắt bốn chữ 'Hằng Viễn Chiến Thần', bởi vậy có thể thấy được Đoàn Vân tại đây chút fan bóng đá trong lòng địa vị! Mặt khác tại đây chút fan bóng đá trong, cũng xuất hiện mấy cái người nước ngoài, những người này tại thời điểm tranh tài, vẫn luôn đang quan sát Đoàn Vân ở trên sân biểu hiện, đồng thời tại sổ ghi chép thượng thỉnh thoảng ghi chép cái gì. Đoàn Vân đương nhiên sẽ không chú ý tới những này ngồi ở trên thính phòng người nước ngoài, trận đấu kết thúc tạ tràng hoàn tất sau, hắn trở về phòng thay quần áo thay đổi y phục sau, ngồi trên đội bóng xe buýt quay trở về khách sạn. Kỳ thực từ khi Đoàn Vân gia nhập liên minh Hằng Viễn đội sau, hắn liền vẫn luôn là đá xong thi đấu trực tiếp đi máy bay phản hồi kinh đô, nhưng lần này lựa chọn cùng đội bóng về nhà khách, ngày kế trở về Giang Hỗ, là có nguyên nhân. Bởi vì Đoàn Vân cùng Lưu Phong có ước hẹn, chiều mai, hai người gặp nhau tại Hằng Viễn câu lạc bộ bên cạnh Golf hội sở bên trong gặp mặt, đến lúc đó Lưu Phong sẽ cùng Đoàn Vân trao đổi một ít việc trọng yếu. Ngoại trừ Lưu Phong, Đoàn Vân đối phụ thân hắn Lưu Thành Công đồng dạng khắc sâu ấn tượng. Cứ việc Lưu Phong cũng coi như là tuổi trẻ tài cao, lấy không tới năm mươi năm tuổi thành công đã trở thành Giang Hỗ như vậy một cái Hoa Hạ lớn nhất thành phố trực thuộc trung ương người đứng đầu, năng lực cùng thủ đoạn tự nhiên là khá tuyệt vời, nhưng so sánh với phụ thân hắn cả đời này truyền kỳ trải qua, hiển nhiên hay là muốn thua kém không ít. Lúc trước đêm đó Lưu Thành Công lần thứ nhất cùng Đoàn Vân gặp mặt, liền trực tiếp đánh nhịp cho mượn Đoàn Vân 10 ức tài chính, phần này quyết đoán, liền ngay cả ở đây Lưu Phong cũng là xa xa không kịp. Bất quá từ khi đêm đó Đoàn Vân đã nhận được Lưu Thành Công thưởng thức sau, Lưu Phong cũng dần dần bắt đầu đối với hắn trở nên coi trọng, mà lần này sắp xếp tại hội quán cùng Đoàn Vân gặp mặt, liền là muốn Đoàn Vân gia nhập hắn 'Giang Hỗ đồng hương hội' . Đối với 'Giang Hỗ đồng hương hội', Đoàn Vân vẫn luôn là biết rất ít, mặc dù hắn từ Lưu Thành Công trong miệng biết được cái này 'Giang Hỗ đồng hương hội' tụ tập Hoa Hạ Nam Phương mạnh nhất phú thương, người nắm giữ có thể xưng phú khả địch quốc tài chính, nhưng cái tổ chức này cũng không phải là công khai, cụ thể thành viên cũng đều im tiếng ba ngụm, thậm chí ngoại trừ những này đồng hương sẽ thành viên, người ngoài đều không có mấy cái biết cái tổ chức này. Làm một cái công ty hoặc là tập đoàn tài chính phát triển đến kích thước nhất định sau, không có chính phủ cùng quyền lợi hộ tống, nhất định là sẽ không vững chắc cùng lâu dài, điểm này bất kể là quốc nội vẫn là nước ngoài, kỳ thực đều là một cái quy tắc thép. Ở nước ngoài rất nhiều quốc gia phát đạt trong, tuy rằng một mực đánh tự do dân chủ cờ hiệu, nhưng từ kỳ trước tổng thống hoặc là người lãnh đạo Thượng vị trong quá trình có thể thấy được, những người này đều là tiếp thụ qua quốc nội đại nhà tư bản cùng tập đoàn tài chính chính trị hiến kim giúp đỡ, nếu không thì, những này ứng cử viên Tổng thống cũng là không thể nào cuối cùng vấn đỉnh quyền lợi đỉnh phong. Tương đối, lấy tư cách bánh ít đi bánh quy lại, những này lên đài sau tổng thống nắm đại quyền sau, cũng sẽ chế định một ít bảo vệ chống đỡ qua của mình tập đoàn tài chính lớn cùng nhà tư bản pháp luật cùng chính sách, khiến những người này kiếm lấy càng nhiều hơn lợi nhuận cùng hồi báo, cái này kỳ thực chính là tư bản chủ nghĩa quốc gia bản chất. Mà ở Hoa Hạ, mặc dù không có chính trị hiến kim cùng tuyển cử thứ này, nhưng tiền tài như trước ở một mức độ nào đó chống đỡ lấy nhân vật chính trị vận mệnh. Hoa Hạ chính phủ đối quan chức khảo hạch điểm trọng yếu nhất chính là hắn cá nhân nhậm chức sau chính tích, nhưng muốn làm xuất một phen chính tích, tuyệt đối không phải quang có quyền là có thể dễ dàng làm được. Đánh ví như tới nói, một cái thị trưởng muốn cho mình trì hạ thành thị xây dựng một cái mới đường cái, như vậy hắn liền tất cần phải có đầy đủ tài chính, nhưng thượng cấp chi có hạn, căn bản không đủ tiền sửa đường, thời điểm này liền cần đến dân gian đến gom góp tài chính. Thông thường thời điểm này thị trưởng liền sẽ triệu tập trong thành phố một ít Long Đầu xí nghiệp mở hội, tuyên bố chánh phủ quyết định này, ám chỉ những xí nghiệp này 'Xuất huyết', bổ khuyết chính phủ tài chính lỗ thủng. Mà cuối cùng, những xí nghiệp này xuất tiền xuất lực, đường sau khi sửa xong, liền biến thành thị trưởng bản nhân chính tích, mà tương đối, những kia xuất tiền xí nghiệp liền sẽ đạt được một ít chính phủ công trình hoặc là chính sách nâng đỡ lấy tư cách bồi thường, Dân chúng có mới đường đi, thị trưởng lý lịch thượng nhiều hơn một đầu chói mắt chính tích cùng quần chúng danh tiếng, xí nghiệp cùng phú hào đã nhận được chính sách nâng đỡ, nhìn lên là cái 'Ba thắng' cục diện. Về phần những kia 'Không thức thời' xí nghiệp chủ hòa phú hào, thị trưởng bản thân chỉ cần một câu 'Tra thuế' liền có thể khiến những người này mỗi người ăn không ngon, ngủ không yên. Dù sao chính phủ một khi 'Chăm chú' lên, không có cái mông của người nào là sạch sẽ. Cho nên trong lịch sử chính thương vẫn luôn là lẫn nhau sống nhờ vào nhau quan hệ, lâu dần, liền sẽ tạo thành một cái lợi ích thể cộng đồng. Mà Lưu Thành Công năm đó một tay chế dựng lên 'Giang Hỗ đồng hương hội', chính là như vậy một tổ chức. Kỳ thực Hoa Hạ rất nhiều cao tầng quan chức cũng đều có của mình dòng chính tổ chức, như là hắn biết Kinh đô thị trưởng Diêm Khải vợ chồng, liền khống chế Kinh đô thanh niên thương hội, mặt khác rất nhiều kinh đô đỉnh cấp phú hào đều cùng Diêm gia sản dưới có quan hệ mật thiết.