 Lúc này cửa hàng châu báu trong, ngoại trừ Đoàn Vân, trả có rất nhiều tuổi trẻ nam nam nữ nữ qua lại tại trong lối đi nhỏ, từ lẫn nhau vẻ mặt nhìn lên, hiển nhiên cũng đều là một ít tình yêu cuồng nhiệt bên trong tình nhân.

	Châu báu thứ này, đối nam nhân mà nói là có cũng được mà không có cũng được, nhưng đối với phần lớn nữ nhân mà nói, thì là một loại mới vừa cần.

	Cho nên đại đa số tình huống chọn châu báu đều là nữ nhân, mà nam tử chỉ cần ở một bên ngoan ngoãn làm cái ATM mà thôi.

	Liên tiếp nhìn mấy cái quầy hàng, Đoàn Vân vẫn không có tìm tới thích hợp châu báu, tuy rằng hắn và Đường Yên quan hệ thân mật, nhưng dù sao hắn không phải Đường Yên con giun trong bụng, cũng không biết Đường Yên đến tột cùng hội ưa thích cái dạng gì châu báu.

	Bất quá khi Đoàn Vân nhìn thấy cửa hàng tận cùng bên trong trước quầy vây quanh đại lượng trẻ tuổi nữ hài lúc, nhất thời hấp dẫn sự chú ý của hắn.

	Tuy rằng Đoàn Vân không biết Đường Yên đối đồ trang sức yêu thích, nhưng nữ hài tử thẩm mỹ có đôi khi là có chung tính, đại đa số nữ hài ưa thích đồ vật, đoán chừng Đường Yên người cũng có thể hội tiếp nhận.

	Sau một khắc, Đoàn Vân liền đi tới phía sau cái kia sắp xếp trước quầy.

	Nhìn thấy trong quầy những kia châu báu, Đoàn Vân nhất thời sáng mắt lên.

	Nguyên lai cái này hàng cuối cùng là trang sức phỉ thúy quầy chuyên doanh, bên trong đều là một ít vòng tay phỉ thúy hạng trụy cùng kim nạm ngọc nhẫn các loại đồ vật.

	Phỉ thúy vẫn luôn là người trong nước thích nhất châu báu một trong, cũng giỏi nhất làm nổi bật lên nữ tính dịu dàng mà khí chất cao quý, cho nên hai năm này trang sức phỉ thúy giá cả ở quốc nội vẫn luôn là nước lên thì thuyền lên.

	Hơn nữa bởi cửa hàng này ở vào Kinh đô phồn hoa nhất đường dành riêng cho người đi bộ thượng, cho nên trong này phỉ thúy đồ trang sức phẩm chất đều vô cùng cao, tiện nghi nhất trang sức phỉ thúy, cũng không phải là bình thường trên sạp hàng mặt hàng có thể tương đề tịnh luận.

	Bất quá phẩm chất tốt cũng là mang ý nghĩa giá cả cao, Đoàn Vân liếc mắt nhìn, phát hiện những này đồ trang sức giá khởi điểm đều là mười vạn trở lên, vài trăm ngàn đồ trang sức chỗ nào cũng có.

	Kinh đô mặc dù là một đường đại thành thị, nơi này tiền lương thành phần tri thức thu nhập cũng rất cao, nhưng hơn chục ngàn vài trăm ngàn đồ trang sức, đối với những thứ này phổ thông tiền lương giai tầng cùng làm công tộc tới nói, như cũ là phi thường đắt giá giá cả, cho nên trước quầy những kia nữ hài tuy rằng nhìn xem những này đồ trang sức đã có chút cặp mắt tỏa sáng, nhưng chân chính mua người lại không bao nhiêu.

	Mà Đoàn Vân lúc này ánh mắt tập trung ở trong quầy hàng một cái đầy thúy trên vòng tay.

	Đoàn Vân nhớ rõ, lúc trước hắn tại Anh Hào trung học thời điểm, lần thứ nhất nhìn thấy Âu Dương Tương Nam thời điểm, liền thấy cổ tay nàng thượng đã từng mang theo một cái xanh biếc thủ vòng tay, lúc đó cho Đoàn Vân ấn tượng chính là vô cùng đẹp đẽ, để vốn là trời sinh quyến rũ Âu Dương Tương Nam càng nhiều hơn mấy phần cổ điển duy mỹ vị đạo.

	Mà trước mắt cái này phỉ thúy tay nhìn lên so với lúc trước Âu Dương Tương Nam đeo cái kia vòng tay thế nước tựa hồ còn muốn càng tốt hơn một chút, đã có một loại khởi chất dính cảm giác.

	"Cho ta nắm cái này vòng tay nhìn một chút." Đoàn Vân đối quầy hàng phục vụ viên nói ra.

	"Ngươi nói là cái này?" Cái kia nữ phục vụ viên nghe vậy, lấy tay chỉ một cái cái này đầy thúy vòng tay, có phần kinh ngạc hỏi.

	"Không sai, chính là cái này kiện." Đoàn Vân gật gật đầu.

	"Cái này vòng tay là cực phẩm, rất đắt." Người nữ kia phục vụ nhỏ giọng nói với Đoàn Vân.

	Thông thường tới nói, tại cửa hàng châu báu trong, có phần đỉnh cấp đồ trang sức trên căn bản một hai năm cũng bán không ra một cái, chỉ là dùng để trấn điếm tăng lên cửa hàng đẳng cấp.

	"Đắt cỡ nào?" Đoàn Vân mỉm cười hỏi.

	"Đây là bản điếm duy nhất một kiện đầy thúy Chính Dương lục Băng chủng vòng tay, giá bắt đầu là 860 vạn" nữ phục vụ chính thức trả lời.

	"Lấy ra ta xem một chút." Đoàn Vân nghe được cái giá này, lông mày đều không nhíu một cái, lập tức để người nữ kia phục vụ lấy ra cái kia vòng tay.

	Tám triệu đối với người bình thường tới nói, tuyệt đối là một bút không nhỏ khoản tiền lớn, có người thậm chí một đời đều không kiếm được nhiều tiền như vậy, nhưng đối với Đoàn Vân mà nói, tám triệu chỉ là trước mắt hắn tại thị trường chứng khoán Hương cảng hai ba ngày liền có thể kiếm được món tiền nhỏ mà thôi.

	Đoàn Vân trước đây xưa nay không có mua qua mắc như vậy hàng xa xỉ, dù sao hắn là từ một cái nghèo rớt điểu ty vừa vặn vươn mình không lâu, hắn như trước duy trì 'Chủ nghĩa thực dụng' nguyên tắc.

	Nhưng đối mình thích nữ hài, hắn tốn nhiều hơn nữa tiền cũng cũng sẽ không có nửa điểm đau lòng.

	Luyến ái sẽ khiến người thông minh hạ thấp, cho tới lúc này Đoàn Vân thậm chí đều không có làm giá ý tứ .

	Cầm đến cái này vòng tay phỉ thúy trong nháy mắt, Đoàn Vân cảm giác thấy hơi lạnh lẽo cùng mềm nhẵn, vào tay có phần chìm, hiển nhiên hẳn là là chân chính Cực phẩm.

	"Không phải là nhuộm màu a?" Đoàn Vân tại dưới ánh đèn cẩn thận tra xét một phen sau, ngẩng đầu mỉm cười đối người phục vụ nói ra.

	"Chúng ta tiệm này đã nở hơn ba mươi năm, danh dự phương diện ngài có thể yên tâm." Cái kia nữ nhân viên bán hàng lễ phép nói ra.

	"Vậy thì cái này rồi, cho ta gói kỹ." Đoàn Vân nhìn thấy chu vi nữ hài nhìn thấy cái này vòng tay dồn dập lộ ra kinh diễm cùng yêu thích ánh mắt sau, Đoàn Vân lập tức để người phục vụ đóng gói.

	" xin hỏi ngài là dùng tiền mặt còn là tin dùng thẻ thanh toán" cái kia nữ nhân viên bán hàng như trước có chút không dám tin tưởng nhìn lên quần áo trang phục bình thường Đoàn Vân hội có như thế tài lực hùng hậu đến mua như vậy hàng xa xỉ.

	"Đương nhiên là thẻ tín dụng, ai ra ngoài hội mang nhiều như vậy tiền mặt." Đoàn Vân nghe vậy cười cười, từ trong lồng ngực lấy ra một tấm thẻ tín dụng sau, ném cho cái kia nhân viên bán hàng.

	Cái kia nữ nhân viên bán hàng tiếp nhận thẻ tín dụng sau nửa tin nửa ngờ đâm vào POSS cơ, vừa ý mặt biểu hiện kim ngạch sau, nhất thời kinh ngạc trợn mắt ngoác mồm.

	"Xin mời ngài nhập password." Sau một khắc, cái kia người trẻ tuổi nữ nhân viên bán hàng nụ cười trên mặt nhất thời nồng đậm có phần ngọt ngào, ngữ khí cung kính dị thường nói với Đoàn Vân.

	Đoàn Vân nghe vậy nhập password, lưu lại kí tên sau, giao dịch rất nhanh hoàn thành.

	Tại mọi người hâm mộ ánh mắt, Đoàn Vân dẫn trang bị vòng tay phỉ thúy tinh xảo đóng gói xách xoay người rời đi rồi.

	Cho Đường Yên mua xong lễ vật sau, Đoàn Vân có tại đường dành riêng cho người đi bộ đi dạo một hồi sau, lúc này mới lái xe hướng về trong nhà trở về.

	Lái xe chạy trên đường về nhà, Đoàn Vân khẽ hát, gương mặt thích ý.

	Trong đầu hắn nghĩ tới đều là Đường Yên mang theo tay mình vòng tay sau tuyệt mỹ dáng vẻ, trong lòng không khỏi có phần hưng phấn.

	Xe lái vào tiểu khu trước đường phố, Đoàn Vân nhìn thấy trên đường đi người rất nhiều, lập tức thả chậm tốc độ xe.

	Mà cùng lúc đó, tại đường phố miệng một đầu khác, một cái ngồi ở đại xe vận tải chỗ ngồi lái xe thượng thon gầy tài xế sau khi nhận được mệnh lệnh, đưa điện thoại di động ném tới một bên, từ dưới chỗ ngồi cách tầng bên trong lấy ra một cái bọc giấy, sau khi mở ra, bên trong lộ ra một tầng nhàn nhạt bột màu trắng.

	Nhìn thấy trong gói giấy bột phấn, thon gầy tài xế trên mặt nhất thời tránh qua một vệt tham lam cùng hưng phấn, từ trong tay cách tầng bên trong lấy ra một cái ống hút sau, cúi đầu thuần thục đem các loại bột màu trắng hút vào trong lỗ mũi.

	Sau một khắc, cái này thon gầy tài xế nguyên bản khô quắt trên mặt nhất thời nhiều hơn mấy phần quỷ dị thần thái, song đồng cũng cấp tốc co rút nhanh, biến thành mũi kim hình dáng!

	Nhìn thấy phía trước Đoàn Vân mở chiếc kia màu đen SUV sắp lái vào tiểu khu sau, thon gầy tài xế đột nhiên một cước tướng chân ga giẫm lên tận dưới đáy, theo chỗ trong xe dựng lên nhất cổ khói đen, đột nhiên xông hướng Đoàn Vân xe! 