" ta bản thảo không có mang ở trên người, bất quá ta đã tất cả đều dưới lưng rồi." Đoàn Vân nói ra. " là như vậy, lần này cuộc họp biểu dương thật sự phi thường trọng yếu, người tới ngoại trừ những trường học khác đồng hành, còn có kinh đô lãnh đạo chính phủ, can hệ trọng đại, nói cái gì nên nói, nói cái gì không nên nói, ta hi vọng ngươi có thể suy nghĩ thật kỹ một chút." Giang Thành Đông sau khi nghe, hơi nhướng mày, lập tức từ bàn làm việc bên trong lấy ra một tấm từ lâu in bài viết, đưa tới Đoàn Vân trước mặt rồi nói ra: "Đây là ta để trường học giáo viên chuẩn bị cho ngươi tốt diễn thuyết bản thảo, ta cũng tìm đọc quá rồi, không có vấn đề gì, đến lúc đó ngươi cầm phần này bài viết lên đài trực tiếp niệm là được rồi." "Giang hiệu trưởng, ngài là lo lắng ta sẽ nói sai nói cái gì sao?" Đoàn Vân tiếp nhận phần kia diễn thuyết bản thảo, nhìn lướt qua rồi nói ra. " ah, nói thật với ngươi đi" Giang Thành Đông trầm ngâm một chút, nói tiếp: " ta đảm nhiệm Hoa Thanh hiệu trưởng đã ròng rã sáu năm rồi, trong thời gian này đại học Hoa Thanh tại học thuật thượng cũng lấy được một ít không sai thành tích, nhưng lại chưa từng có một cái học thuật luận văn có thể đạt đến ngươi bản này luận văn độ cao cùng tại toàn thế giới náo động hiệu ứng, ta cũng biết lần này luận văn hoàn toàn là một mình ngươi thiên phú thêm nỗ lực kết quả, nhưng ta còn là hi vọng ngươi có thể hoặc nhiều hoặc ít đề dưới Hoa Thanh " "Ngài phải hay không cảm thấy ta lần thứ nhất tiến hành loại này công khai diễn thuyết?" Đoàn Vân móc ra một điếu thuốc, nhen nhóm sau híp mắt nói với Giang Thành Đông. Đoàn Vân tự nhiên là rõ ràng Giang Thành Đông ý tứ , trên thực tế, nhìn thấy vị này chấp chưởng Hoa Hạ đứng đầu nhất, có trăm năm lịch sử học phủ là người cầm lái hạ thấp giá trị bản thân năn nỉ chính mình, Đoàn Vân vẫn là rất có cảm giác thành công. Kỳ thực không cần Giang Thành Đông nhắc nhở, Đoàn Vân cũng là nhất định sẽ vì Giang Thành Đông nói tốt hơn lời nói, dù sao Giang Thành Đông là hắn tiến vào Kinh đô sau, tại học thuật giới biết địa vị tối cao danh nhân, quý giá như vậy giao thiệp tự nhiên cũng là phi thường có kết giao giá trị. "Ta là sợ ngươi thấy đến nhiều người như vậy hội căng thẳng" Giang Thành Đông đều là cảm giác Đoàn Vân tuy rằng tuổi trẻ, lại có một loại không nói ra được khí thế, cho tới hắn ở cái này trọn vẹn so với mình nhỏ hơn bốn mươi năm 'Tiểu hài tử' trước mặt, nhưng trong lòng nổi lên mấy phần kính nể cảm giác. " nói như thế, ban đầu ta trường cấp 3 lúc thu được Hà Dương thành phố Olympic giải thi đấu vô địch thời điểm, lần thứ nhất đã lấy được lên đài diễn giải cơ hội, sau đó tại thu được toàn quốc Olympic quán quân sau, ta xuất hiện lần nữa tại chúng ta Hà Dương công nhân cung văn hoá, rời đi trường học, ta trở thành cầu thủ chuyên nghiệp sau, nhiều lần thượng tiết mục ti vi bất luận ở nơi nào diễn giải, địa phương lãnh đạo chính phủ đều phi thường hài lòng biểu hiện của ta, cũng vẫn luôn cùng ta duy trì rất cao quan hệ cá nhân" Đoàn Vân hít một hơi khói sau, giọng bình tĩnh nói. " ha ha ha!" Giang Thành Đông nghe vậy nhất thời cười ha hả, hắn tự nhiên là rất hiểu Đoàn Vân trong lời nói ý tứ , sắc mặt cũng hoàn toàn thư giãn xuống. Sau đó, Giang Thành Đông cùng Đoàn Vân nói chuyện phiếm một hồi sau, hai người đứng dậy rời đi văn phòng. Lúc này đại học Hoa Thanh trong lễ đường, mời khách quý đã bắt đầu lục tục trình diện, Giang Thành Đông dàn xếp trước tiên ở phía sau đài nghỉ ngơi chờ đợi sau, vội vã đi quầy lễ tân nghênh tiếp những kia ra trận khách quý. Đứng ở phía sau đài lối vào, Đoàn Vân rất xa nhìn về phía những kia ra trận khách quý, ít nhiều gì vẫn là cảm giác được một vẻ kinh ngạc. Cứ việc trước đó đã từ Dương Dĩnh cái kia bên trong biết được Hoa Thanh mời rất nhiều tên người, nhưng khi Đoàn Vân nhìn thấy rất nhiều trước đó chỉ có thể ở trên ti vi nhìn đến quen thuộc gương mặt lúc, vẫn còn có chút bất ngờ. Ngoại trừ những thường thường đó xuất hiện tại trên ti vi chuyên gia học giả, trong đó một cái thân hình cao lớn, mang mắt kính gọng đen, ngũ quan anh tuấn người trung niên đưa tới Đoàn Vân chú ý. Người này chính là kinh đô thị trưởng, tên là Diêm khải, Đoàn Vân trước đó từng ở Kinh đô đài truyền hình thượng từng thấy liên quan với hắn tân văn. Đoàn Vân trước đó tại Hà Dương cùng Bắc Nguyên thời điểm, cũng tiếp xúc qua địa phương rất nhiều chính phủ liên quan với, cũng cùng thành phố bậc nhất quan chức có phần tiếp xúc. Nhưng nếu như ngươi đem cái này kinh đô thị trưởng xem là phổ thông cấp thị xã cán bộ lời nói, vậy thì có chút quá mức vô tri rồi. Dù sao Kinh đô là Hoa Hạ thủ đô, cũng là tứ đại thành phố trực thuộc trung ương một trong, có thể ở Kinh đô làm thị trưởng, trên căn bản chính là chính tỉnh bộ cấp cán bộ! Từ ở bề ngoài chức vụ xem, cái này Diêm khải thị trưởng trên căn bản là cùng Lưu Lâm Na phụ thân cùng cấp quan viên chính phủ, hơn nữa bởi vì tại dưới chân thiên tử, Diêm khải khoảng cách Hoa Hạ quyền lợi hạch tâm muốn càng gần hơn một bước! Trên thực tế, Đoàn Vân không biết là, thân là Kinh đô thị trưởng Diêm khải giống như Lưu Phong, đều là 'Căn chính mầm Hồng' Hồng nhị đại, chỉ bất quá lúc mới đầu phụ thân của Lưu Phong là thân kinh bách chiến 'Võ quan', mà Diêm khải phụ thân từ nhỏ từng gần là cái kinh tế học chuyên gia, sau đó tại Tân Trung Quốc Hoa Hạ đang tại kinh tế ngành chức vị quan trọng, là cái không hơn không kém 'Quan văn' . Hơn nữa giống như Lưu Phong, bây giờ Diêm khải cũng cũng là 'Phái kinh kịch' trong quan viên, trẻ trung phái nhân vật đứng đầu, làm người làm việc lão luyện, tâm tư kín đáo, tại chức trong lúc, chính tích văn hoa, hiển nhiên có cực cao cổ tay cùng Nhân Mạch. Cứ việc ban đầu ở trên ti vi từng gần từng thấy Diêm Kaidou lần, nhưng lúc này nhìn thấy chân nhân sau, tuy rằng hai người cách hơn mười mét khoảng cách, nhưng cái này người tướng mạo mang theo vài phần phong độ của người trí thức Diêm khải vẫn để cho Đoàn Vân không khỏi cảm thấy mấy phần không nói ra được cường thế cảm giác! Lúc này Giang Thành Đông nhìn thấy Diêm khải sau, cũng trước tiên ứng với tới, trên mặt của hai người đều mang thân thiết ý cười, phảng phất là nhiều năm lão hữu! "Đoàn Vân!" Chính lúc Đoàn Vân dự định xoay người trở về hậu trường thời điểm, một cái thanh âm quen thuộc từ phía sau hắn truyền tới. "Ách, ngươi làm sao ở chỗ này?" Đoàn Vân quay đầu nhìn lại, phát hiện đứng phía sau chính là Dương Dĩnh sau, tò mò hỏi. "Sáng sớm không phải là cùng ngươi nói muốn tới bố trí hội trường sao?" Dương Dĩnh lấy tay khinh lau đi cái trán rỉ ra tỉ mỉ mồ hôi hột, nói với Đoàn Vân: " đúng rồi, ngươi không phải là khách quý sao, đứng ở phía sau đài làm gì?" "Ta chính là tùy tiện nhìn xem" Đoàn Vân nghe vậy trả lời một câu, nói tiếp: "Xem khung cảnh này tới khách quý đều là danh nhân ah, ta cái này vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy Kinh đô thị trưởng đích xác đây này." "Ách, ngươi nói Diêm thị trưởng ah." Dương Dĩnh nghe vậy có phần không cho là đúng, chỉ nghe người nói tiếp: "Ta dùng trước chỉ thấy qua hắn." "Ngươi gặp hắn?" Đoàn Vân nghe vậy sững sờ. "Đúng vậy a, ta trước đó tại ông nội ta nơi đó gặp hắn hai lần, người này học thức rất rộng, hắn phụ thân cùng ta gia gia quan hệ rất tốt." Dương Dĩnh thản nhiên nói. "Ngươi nói Diêm thị trưởng phụ thân và gia gia ngươi quan hệ rất tốt?" Đoàn Vân nghe đến đó nhất thời sửng sốt một chút, lập tức kinh ngạc hỏi. "Dương Dĩnh! Dương Dĩnh?" Ngay vào lúc này, hậu trường vang lên từng trận tiếng la, một cái ngực mang theo hội học sinh tấm bảng người cao nam sinh hướng về Đoàn Vân phương hướng đi tới. " là hội trường chúng ta lại gọi ta." Dương Dĩnh liếc mắt nhìn người nam sinh kia sau, đối Đoàn Vân dàn xếp nói: "Ngươi chờ ta dưới, ta trước tiên và hội trưởng nói hai câu, quay đầu lại ta liền thanh vị trí của ngươi điều đến bên cạnh ta." Dương Dĩnh nói xong, xoay người rời đi Đoàn Vân.