"Tùng tùng tùng!" Lúc này Triệu Thi Văn đã mang theo chính mình sửa lại văn kiện, đi tới Lưu Lâm Na phòng làm việc trước, nhẹ nhàng gõ cửa phòng một cái. Bây giờ Triệu Thi Văn cùng Lưu Lâm Na quan hệ đã phi thường thân mật, tình như tỷ muội bình thường văn phòng cũng là cửa đối diện nhau, hai người chiếm cứ toàn bộ Huệ gia đại lâu tầng cao nhất. Cảm thấy một lần nữa khai trương vô vọng, Triệu Thi Văn quyết định thật nhanh, quyết định triệu tập hết thảy công ty cao quản mở hội, thương nghị giảm biên chế cùng giảm bớt chi kế hoạch. Lưu Lâm Na thân là công ty phó tổng, tự nhiên cũng phải cần tham gia lần này hội nghị. "Tỷ." Cửa phòng mở ra, Lưu Lâm Na xuất hiện tại cửa vào. Lúc này Lưu Lâm Na sắc mặt có phần uể oải, mấy ngày qua thẩm kế lượng lớn huệ nhà công ty các loại tài vụ báo biểu, đúng là một cái phi thường cực khổ sự tình, Lưu Lâm Na đã liên tục chừng mấy ngày tăng ca đến nửa đêm. Một cái đại hình công ty thông thường thường thường tại mới vừa đổi chủ thời điểm dễ dàng xuất hiện lỗ thủng, rất lo xa cơ bất lương cao quản sẽ ở tổng quản đến trước, lợi dụng một ít tài chính trên chế độ lỗ thủng tham ô công khoản, Lưu Lâm Na cũng là ý thức được điểm này, cho nên nàng tiếp nhận công ty này tài vụ cùng quản lý sau, liền lập tức đối toàn bộ Huệ gia tài vụ tiến hành rồi một lần hoàn toàn xét duyệt. Tại hôm trước thời điểm, Lưu Lâm Na đã phát hiện công ty tài vụ bên trong có hơn mười món nợ mục, cao tới hơn 300 vạn chi trả trướng mục có vấn đề, bào căn vấn để tìm tới người có trách nhiệm sau, lúc này báo động dẫn độ một tên cao quản, mặt khác ba tên đồng lưu hợp ô quản lí chi nhánh cũng cùng được khai trừ, đúng lúc ngăn chặn công ty một cái trọng đại lỗ thủng. Đã đến sáng sớm hôm nay, Lưu Lâm Na một người đã cơ bản xét duyệt xong toàn bộ Huệ gia tài vụ báo biểu, có thể nói đến lúc này, tập đoàn Long Đằng tính là chân chính toàn diện thành công tiếp quản toàn bộ Huệ gia hoạt động hệ thống. "Hai ngày nay khổ cực ngươi rồi." Nhìn thấy Lưu Lâm Na sắc mặt mang theo vài phần uể oải, Triệu Thi Văn yêu thương nhẹ nhàng vỗ vỗ bả vai của nàng nói ra. "Vẫn là văn tỷ ngươi cực khổ nhất." Lưu Lâm Na nghe vậy khẽ mỉm cười, nói tiếp: "Mấy ngày nay trên người ngươi mùi rượu vẫn luôn rất nặng, tiếp tục như vậy rất thương thân thể " "Ở quốc nội không uống được rượu ngươi căn bản liền không làm được chuyện làm ăn, ông nội ta cùng phụ thân ta phần lớn chuyện làm ăn kỳ thực đều là từ trên bàn rượu nói tiếp, đây chính là tình hình đất nước, không có lựa chọn." Triệu Thi Văn cũng khẽ mỉm cười, nói ra: "Đúng rồi, hiện nay Huệ gia tài vụ xét duyệt thế nào rồi?" "Tối hôm qua mới vừa xét duyệt xong, toàn bộ công ty tài vụ, bao quát nhà cung cấp hàng tư liệu, ta đã một lần nữa sửa sang xong, ta dự định hai ngày nay tìm lập trình viên biên soạn một bộ tài vụ quản lý mới phần mềm, như vậy dễ dàng cho tương lai quản lý" Lưu Lâm Na nghiêm nghị nói ra. "Ngươi thật sự rất mạnh ah, lúc này mới vài ngày thời gian, một người liền xét duyệt nhiều như vậy tư liệu." Triệu Thi Văn chà chà khen một câu, người trước đây tại Cốc ca công ty nhậm chức qua, biết như vậy quy mô công ty tình trạng tài chính sẽ có phức tạp hơn, thông thường bình thường tập đoàn công ty tân thu mua tiếp nhận mặt khác công ty, cũng phải cần dùng một cái tài vụ đoàn thể thậm chí chuyên môn thẩm kế công ty đến xử lý chuyện này, mà Lưu Lâm Na một người có thể hoàn thành chuyện này, vẫn đúng là xét xử ẩn giấu ở công ty mấy cái sâu mọt, mạnh như thế năng lực cùng hiệu suất làm cho nàng cảm nhận được sâu đậm ngạc nhiên. "Văn tỷ quá khen, ta chỉ bất quá làm ta chuyện nên làm." "Ừm, được rồi, mang lên ngươi thống kê xong tài vụ, chúng ta đến phòng họp mở hội." Triệu Thi Văn nói ra. "Mở hội?" Lưu Lâm Na nghe vậy ngẩn ra, hỏi: "Mở họp cái gì nghị?" "Công ty hiện nay không cách nào khai trương, phòng cháy bộ ngành mắc kẹt chúng ta cái cổ không buông tay, cùng hắn ngồi chờ chết, không bằng sớm hành động, nên giảm biên chế giảm biên chế, nên cho thuê lại cửa hàng cho thuê lại, co rút nhanh quay vòng vốn, cắt thịt cầu sinh, dù sao cũng hơn thanh công ty triệt để kéo đổ muốn xịn!" Triệu Thi Văn cắn răng một cái nói ra. "Nhưng là văn tỷ, ngày hôm qua Đoàn Vân đã nói qua sẽ ở trong vòng ba ngày, có thể làm cho bán tràng một lần nữa khai trương, ta cảm thấy chúng ta hẳn là đợi thêm một chút" Lưu Lâm Na nghe vậy mày liễu vừa nhíu nói ra. "Nam nhân dựa vào ở, lợn mẹ biết trèo cây!" Triệu Thi Văn trên mặt tránh qua một vệt khinh thường, chỉ nghe người nói tiếp: "Phụ thân ngươi đều không bắt được sự tình, hắn có thể hoàn thành, lẽ nào Đoàn Vân mặt mũi so với phụ thân ngươi còn lớn hơn sao?" "Ách." Lưu Lâm Na nghe vậy nhất thời đã trầm mặc. Kỳ thực Lưu Lâm Na cũng đúng Đoàn Vân phải chăng có thể thật sự để Huệ gia khai trương cũng không lớn bao nhiêu nắm chắc, dù sao đây không phải tiền có thể hoàn thành sự tình. "Đi thôi, hơn mười phút trước ta đã thông báo các bộ môn cao quản rồi, bọn hắn hiện tại cũng đã đến phòng họp, chúng ta cũng lập tức đi tới đi." Triệu Thi Văn nói ra. "Tốt." Lưu Lâm Na nghe vậy, cũng chỉ được nghe theo Triệu Thi Văn sắp xếp, dù sao người mới là Long Đằng CEO. Sau đó, hai người mang lên túi giấy, cùng đi đã đến ở vào hàng hiên tận cùng bên trong trong phòng họp. Đẩy ra phòng họp cửa lớn, nguyên vốn có chút ầm ĩ phòng họp nhìn thấy Lưu Lâm Na cùng Triệu Thi Văn sau nhất thời chim yến tước không tiếng động, hơn mười tên Huệ gia cao quản ngồi nghiêm chỉnh, nhìn về phía trong mắt của hai người nhiều hơn mấy phần kính nể. Cứ việc hai người là nữ lưu, nhưng bất kể là Triệu Thi Văn vẫn là Lưu Lâm Na tại vào ở công ty mấy ngày sau, biểu hiện ra năng lực cùng cường thế tác phong đều làm những tinh anh này thành phần tri thức thán phục, đặc biệt là Lưu Lâm Na cấp tốc tra ra công ty tài vụ lỗ thủng, liên tiếp cứng rắn tướng vài tên phạm sai lầm cao quản khai trừ, trả thanh một cái tại Huệ gia công tác hơn hai mươi năm tham ô quản lý đưa vào sở cảnh sát sau, toàn bộ Huệ gia cao tầng liền tại không người dám khinh thị công ty mới tới chính Phó tổng tài. "Đùng!" Triệu Thi Văn tướng tài liệu trong tay xách còn đang trên bàn hội nghị, cùng Lưu Lâm Na sau khi ngồi xuống, sắc mặt có phần lạnh lẽo. "Chư vị, hôm nay đem mọi người gọi tới đây, ta nghĩ rất nhiều người hẳn là rõ ràng là vì cái gì sự tình." Triệu Thi Văn mày liễu vẩy một cái, nói tiếp: "Hiện nay công ty chúng ta gặp lớn vô cùng khó khăn, ở vào toàn quốc phần lớn bán tràng khả năng trong ngắn hạn đều không thể khai trương, cho nên ta cảm thấy, cùng hắn ngồi chờ chết, không bằng tráng sĩ cụt tay " Chính lúc Triệu Thi Văn chuẩn bị nói ra bản thân giảm biên chế kế hoạch lúc, cửa phòng họp đột nhiên bị đẩy ra, một cái công nhân viên bước nhanh chạy tới Triệu Thi Văn bên người, dán vào bên tai của nàng nhẹ giọng nói ra: "Triệu tổng, có khách muốn tìm ngài, hiện tại đã lên lầu " "Khiến hắn trước tiên chờ! Chờ ta mở họp xong lại nói!" Triệu Thi Văn nghe vậy hơi nhướng mày nói ra, người rất không thích tại chính mình lúc họp bị quấy nhiễu, dù sao hiện nay Huệ gia cao tầng đều ở nơi này, người bây giờ rời đi gặp khách, cũng là đối với người khác không tôn trọng. "Nhưng cái kia khách nhân nói hắn là Kinh đô phòng cháy trung đoàn đại đội trưởng" công việc kia nhân viên lại nhỏ giọng nói. "Khiến hắn trước tiên chờ!" Triệu Thi Văn gương mặt không kiên nhẫn, nhưng đột nhiên vẻ mặt biến đổi, không ngớt lời hỏi: "Ngươi mới vừa nói cái gì? Hắn là đang làm gì! ?" "Người đàn ông kia thật giống quân hàm rất cao, nói hắn là phòng cháy trung đoàn đại đội trưởng" cái kia công nhân viên nói lần nữa. "Dẫn ta đi gặp cái kia nam!" Triệu Thi Văn nghe vậy, lập tức đứng lên.