Làm xong Đường Yên cha mẹ phòng ở sau, mấy người lập tức rời khỏi tiêu thụ bán building bộ. Trước khi đi, tiêu thụ bán building bộ toàn thể công nhân viên đồng thời tướng mấy người đưa đến bãi đậu xe, dù sao làm như vậy giòn hoàn thành tiền đặt cọc mua nhà đại kim chủ phi thường ít thấy. Ngồi lên xe, tại Đoàn Vân dàn xếp dưới, Giang Đào xe đi tới càng thêm tới gần trong kinh đô phương hướng. Lúc này Đường Yên nhìn xem phong cảnh ngoài cửa sổ tựa hồ như có điều suy nghĩ, không nói một lời. Tuy rằng người cũng thật cao hứng ba mẹ mình rốt cuộc tại kinh đều đã có tốt vô cùng nơi ở, nhưng cũng hầu như xài hết Đoàn Vân tại đội bóng tiền lương, cho nên nàng cùng Đoàn Vân được phòng tạm thời chỉ có thể lui về phía sau suy tính. Mặt khác Đoàn Vân tuy nhiên tại Kinh đô ngũ hoàn vị trí còn có một bộ nhà ở, nhưng vậy hiển nhiên khoảng cách Đường Yên yêu cầu khu vực tốt nhà ở trả có chênh lệch không nhỏ, bây giờ theo Đường Yên tiếng tăm càng lúc càng lớn, thu nhập càng ngày càng cao, tự nhiên là hi vọng có càng cao tầng thứ nơi ở. "Cái này phía trước là cố cung chứ?" Nhìn thấy phía trước mặt đường đánh dấu bài, Đường Yên phụ thân kinh ngạc hỏi: "Tiểu Đoàn ngươi nói tân phòng đến cùng ở nơi nào ah." "Sắp đến rồi." Đoàn Vân nghe vậy, quay đầu cười đối Đường Yên phụ thân nói ra. "Ngươi nhà trọ không phải tại phương bắc sao? Làm sao đem xe chạy đến cái phương hướng này?" Đường Yên lúc này cũng đột nhiên phục hồi tinh thần lại, kinh ngạc đối Đoàn Vân hỏi. Đường Yên cho rằng Đoàn Vân là muốn lĩnh cha mẹ mình xem trước hắn tại kinh đô nơi ở, người còn không biết chính phủ cho Đoàn Vân chia phòng sự tình. "Đó là ta trước kia phòng ở, hiện tại đi xem là chúng ta tân phòng." Đoàn Vân cười đối Đường Yên chớp chớp mắt nói ra. "Ngươi chừng nào thì lại mua tân phòng? Ta làm sao không biết?" Đường Yên mày liễu vừa nhíu nói ra. Con gái là một loại trời sinh khuyết thiếu cảm giác an toàn sinh vật. Cùng mẹ mình như thế, Đường Yên cũng là trời sanh 'Bà quản gia', tự hồ chỉ có nắm giữ trong nhà quyền lực tài chính, mới sẽ làm cho nàng cảm giác an tâm, nhưng trên thực tế, Đường Yên bản nhân hằng ngày tiêu dùng vẫn là vô cùng tiết kiệm. Mà trước mắt rõ ràng nghe nói Đoàn Vân lại vào tay tân phòng, cái này ít nhiều khiến Đường Yên có phần 'Bất mãn', dù sao nữ nhân đối nam nhân cái gọi là 'Tiền riêng' từ trước đến giờ đều là 'Ghét cay ghét đắng' "Đến lúc đó ngươi sẽ biết." Đoàn Vân mua cái cái nút. Xe chạy được hơn mười phút sau, xuyên qua quảng trường Thiên An Môn lại chạy được một đoạn đường, cuối cùng tại một chỗ tương đối an tĩnh cửa tiểu khu ngừng lại. "Hoa Hạ viện khoa học viện " Lý Lâm sau khi xuống xe, nhìn thấy tiểu khu đối diện kiến trúc cao lớn cửa vào hơn mấy cái khí thế bất phàm cỡ lớn bảng hiệu sau, không nhịn được kinh ngạc nói. "Đây là ý tứ gì?" Đường Yên phụ thân nhìn thấy Hoa Hạ viện khoa học nhà lớn sau, cũng là có chút không sờ tới đầu, nói với Đoàn Vân: "Tiểu Đoàn ah, ngươi không phải là nói muốn tới thăm ngươi tân phòng sao? Đến Hoa Hạ viện khoa học làm gì?" "Phòng ở bên này đây này." Đoàn Vân nghe vậy cười cười, lập tức ra hiệu bọn hắn đến Hoa Hạ viện khoa học đối diện tiểu khu. Lúc này Hoa Hạ viện khoa học khu gia quyến cửa vào như trước đứng đấy hai người thân mang quân phục nắm thương cảnh sát vũ trang, bảo an trình độ có thể thấy được chút ít, dù sao nơi này ở cơ bản đều là quốc nội đứng đầu nhất khoa học gia. "Phòng của ngươi không lại ở chỗ này chứ?" Lý Lâm nhìn thấy cái kia hai người cảnh sát vũ trang sau, gương mặt khó có thể tin. Đường Yên cùng phụ thân nghe vậy, nhìn về phía Đoàn Vân ánh mắt cũng tràn đầy khiếp sợ. Không nghi ngờ chút nào, nơi này tiểu khu nhanh lâm Trung Khoa Viện, nếu như mới vừa ngắm cảnh biệt thự ở vào Kinh đô vòng hai cùng ba vòng ở giữa lời nói, như vậy cái tiểu khu này tại Kinh đô cơ bản cũng là hồng tâm vị trí! Trên căn bản là có tiền cũng không cách nào ở nơi này mua được phòng ở! Mặt khác tiểu khu ra còn có chuyên trách cảnh sát vũ trang đứng gác, chỉ là điểm này, bức cách thượng liền so với trước kia cái kia ngắm cảnh tiểu khu cao rất nhiều! Hơn nữa hoàn cảnh chung quanh càng thêm phồn hoa, ngoại trừ rất nhiều quốc gia chính phủ cơ cấu bộ ngành, đồng dạng còn có quốc nội nổi danh nhất buôn bán đường dành riêng cho người đi bộ cùng mua sắm nơi! "Đi thôi, chúng ta vào xem xem." Đoàn Vân mỉm cười Đường Yên ba ngụm nói ra. "Chỗ này có thể tùy tiện vào người sao?" Cho dù vừa nãy tiến vào xem thừa tiểu khu như thế sang trọng địa phương Lý Lâm cũng sẽ không có cái gì chút nào không khỏe, nhưng nhìn thấy cái tiểu khu này vị trí địa lý như thế hạch tâm, còn có cảnh sát vũ trang đứng gác, cái này ít nhiều khiến người lòng sinh mấy phần khiếp ý. "Vốn là chỗ của người ở, có những gì không thể vào." Đoàn Vân nghe vậy cười cười, sau đó đi tới cửa tiểu khu, móc túi ra một cái minh bài sau, tại cửa vào trên máy móc quét một cái, đạt được xác nhận nhắc nhở sau, cảnh sát vũ trang ra hiệu có thể tiến vào. Kỳ thực đây cũng chỉ là Đoàn Vân vừa vặn lần thứ hai tiến vào tiểu khu mà thôi, bình thường dài hạn ở người ở chỗ này, bình thường chỉ cần quen mặt là có thể trực tiếp ra vào rồi. "Ngươi đến cùng lúc nào ở nơi này mua phòng ở à?" Đi theo Đoàn Vân bên người tiến vào tiểu khu sau, Đường Yên không kiềm chế nổi trong lòng hiếu kỳ, đối Đoàn Vân hỏi. "Nhìn thấy vừa nãy tiểu khu cửa vào tấm bảng sao?" Đoàn Vân hỏi. "Nhìn thấy ah, nơi này là Trung Khoa Viện gia chúc viện ah ngươi sẽ không là từ Trung Khoa Viện khoa học gia trong tay mua phòng ở chứ?" Đường Yên kinh ngạc hỏi. Đường Yên lời nói vừa dứt, Lý Lâm phu thê hai người cũng đều là kinh ngạc nhìn về phía Đoàn Vân. "Ta còn dùng từ trong tay bọn họ mua sao?" Đoàn Vân bĩu môi, nói tiếp: "Ta hiện tại cũng là khoa học gia được rồi, đây là Kinh đô chính phủ cho ta phần phòng ở!" "Kinh đô chính phủ cho ngươi phần phòng ở! ?" Nghe đến đó, không riêng gì Đường Yên, Lý Lâm hai vợ chồng cũng là gương mặt khiếp sợ. Tại bọn hắn nhận thức cùng nghe thấy trong, có thể hưởng thụ quốc gia chính phủ chia phòng, đặc biệt là Kinh đô chính phủ chia phòng khoa học gia, vậy cũng là đối với quốc gia có lớn vô cùng cống hiến, hơn nữa độ nổi tiếng cực cao học giả, người như thế cơ bản đều là 'Quốc bảo' cấp bậc, cũng chỉ có như thế, mới đủ tư cách hưởng thụ như vậy quốc gia đãi ngộ. Bọn hắn tuy rằng cũng biết hiện nay Đoàn Vân vừa vặn đã có một chút học thuật thành tựu, nhưng chủ nghiệp vẫn như cũ là cái cầu tinh, có thể thu được Kinh đô chánh phủ chia phòng đãi ngộ, đây là bọn hắn dù như thế nào đều chuyện không nghĩ tới, đặc biệt là phân phối đến phòng ở trả ở vào như thế được trời cao chiếu cố đoạn đường! "Ta xuất hiện ở nước trước, liền đã chiếm được Kinh đô chính quyền thành phố thông báo, bọn hắn đã đem ta xếp vào đã đến năm nay trăm tên ưu tú nơi khác nghiên cứu khoa học người làm việc khen thưởng trong danh sách, bộ phòng này đúng là Kinh đô chính quyền thành phố cho ta phần, chính thức cuộc họp biểu dương tướng sẽ an bài vào ngày kia cử hành, đến lúc đó thị trưởng Diêm Khải sẽ đích thân chủ trì lần này đại hội." Đoàn Vân dừng một chút, nói tiếp: "Ngoài ra, của ta hộ khẩu cũng sẽ chính thức ngụ lại đến Kinh đô, từ nay về sau, ta chính là cái điển hình Kinh đô người." "Chính phủ trả lại cho ngươi kinh đô hộ khẩu?" Lý Lâm nghe đến đó sau, trên mặt càng thêm khiếp sợ. "Thật sự ah! ?" Đường Yên nghe vậy ngữ khí kinh hỉ mà hỏi. Theo Đường Yên, Đoàn Vân tương lai hộ khẩu là cái phi thường thực tế vấn đề, ngụ lại kinh đô lời nói, tương lai ngoại trừ nàng và Đoàn Vân có thể hưởng thụ được Kinh đô người địa phương các loại phúc lợi, trọng yếu hơn là, tương lai hài tử đến trường thi đại học cũng sẽ có tương đối lớn ưu thế!