 Âu Dương Tương Nam không nói gì, người chỉ là xem trong tay ôm hũ tro cốt, không nói một lời.

	Tam Pháo một nhóm đào ròng rã hơn một giờ, lúc này mới cuối cùng tướng mộ huyệt đào được đáy ngọn nguồn, thậm chí tướng cái kia ăn mòn rương bọc sắt cũng đào lên.

	Tất cả mọi người đã hoàn toàn bị hình ảnh trước mắt sợ ngây người.

	Thỏi vàng giống như núi nhỏ thật cao chất lên, cuối cùng thống kê đi ra ngoài con số là có tới hơn 1,300 căn!

	Lúc trước Âu Dương Thành xưa nay cũng không tin ngân hàng, cũng ngờ tới hắn có chuyện sau, chính phủ hội đông lại hắn tất cả tài sản, cho nên cho tới nay, hắn đều thông qua của mình con đường, tướng đại lượng tiền mặt đổi thành thỏi vàng, cuối cùng lưu cho con gái của mình.

	Dựa theo hiện nay giá vàng đến xem, cái này hơn 1,300 căn kim điều giá trị sắp tới 3 ức, có số tiền kia, Âu Dương Tương Nam liền sẽ lần nữa trở thành nữ phú hào.

	"Xong việc sao?" Lúc này Âu Dương Tương Nam mặt không hề cảm xúc, nhìn thấy Tam Pháo một nhóm tướng bên trong rương bọc sắt lấy ra sau, đối Đoàn Vân hỏi.

	"Đồ vật bên trong hẳn là cũng đã đã lấy ra." Đoàn Vân nhìn Âu Dương Tương Nam một mắt, lúc này mới phát hiện sự chú ý của nàng trước sau sẽ không đặt ở những kia thỏi vàng mặt trên, hai tay vẫn luôn ôm phụ thân hũ tro cốt, hiển nhiên an táng phụ thân đối với nàng mà nói mới là trọng yếu nhất.

	"Ta tới giúp ngươi bỏ vào đi." Đoàn Vân ném ra trong tay thuốc lá, Nói với Âu Dương Tương Nam.

	"Ta tự mình tới." Âu Dương Tương Nam trong khi nói chuyện, chính mình đi tới mộ đạo khẩu.

	Sau một khắc, người hai đầu gối quỳ trên mặt đất, tướng phụ thân hũ tro cốt nhẹ nhàng để vào một chút  trước  đã được đào rất sâu hố đất.

	"Cha" đem tro cốt để tốt sau, Âu Dương Tương Nam nước mắt rơi như mưa, đối với phụ thân hũ tro cốt liền với dập đầu lạy ba cái.

	Thấy cảnh này, lần nữa những người khác cũng dồn dập quỳ xuống, trong lúc nhất thời, tiếng buồn bã nổi lên bốn phía, đám này dựa vào đầu đao liếm huyết thô Hán cũng dồn dập để lại nước mắt.

	Sau đó, Đoàn Vân cùng Tam Pháo tiến lên dùng Thổ tướng cái kia hố sâu cấp tốc vùi lấp, những người khác cũng dồn dập tiến lên hỗ trợ.

	Cuối cùng, mọi người tướng mộ đạo miệng cửa đá dùng mộ phần chung quanh đá vụn lấp kín, Dùng nước suối cùng bùn đất, hoàn toàn đóng kín.

	Làm xong tất cả những thứ này, mọi người lần lượt từng cái cho Âu Dương Thành trước mộ phần dâng hương, đồng thời tướng mang tới tiền giấy cùng giấy nguyên bảo thiêu hủy, tính là ký thác cuối cùng niềm thương nhớ.

	Một mực tới gần buổi trưa, mọi người mới dùng quần áo bao vây lên những kia thỏi vàng, cùng rời đi Bình Đầu Sơn.

	Trở về trên xe buýt sau, Âu Dương Tương Nam ngồi ở Đoàn Vân bên người, trước sau không nói một lời, người hiển nhiên vẫn không có theo phụ thân sự tình bên trong triệt để khôi phục như cũ.

	Bất quá Đoàn Vân biết, chỉ cần trải qua một thời gian nữa, Âu Dương Tương Nam liền có thể một lần nữa tỉnh lại đi, dù sao người chết không có thể sống lại, huống hồ Âu Dương Tương Nam cho tới nay đều đang vi phụ thân sự tình chung quanh bôn ba, đã coi như là một cái hiếu nữ.

	Trở lại Bắc Nguyên nhà trọ sau, Đoàn Vân cho mọi người điểm tốt giao hàng, dàn xếp mọi người buổi chiều trước tiên tạm thời nghỉ ngơi.

	"Đoàn tổng, những kia thỏi vàng xử lý như thế nào?" Lúc này nhìn thấy Đoàn Vân một người đứng ở trên ban công đờ ra, Nguyễn Dịch Thần đi tới bên cạnh hắn sau, nhẹ giọng hỏi.

	"chuyện này ngươi nên đi hỏi Âu Dương Tương Nam." Đoàn Vân hút một hơi thuốc sau trả lời.

	"Ta cảm thấy đây là cơ hội tốt." Nguyễn Dịch Thần dừng một chút, nói tiếp: "Những này thỏi vàng ít nhất có thể bán hai 3 ức, ngươi trước tiên có thể cùng Tiểu Nam dựa vào, các loại công ty phim nhựa phiếu phòng hấp lại sau, cả gốc lẫn lãi trả lại cho nàng là được "

	"Đây là Âu Dương Thành để cho nữ nhi của hắn tài sản, liền coi như chúng ta quan hệ tốt, cũng không thể tùy ý giúp nàng xử trí số tiền kia." Đoàn Vân lắc đầu một cái, nói tiếp: "Tiền ta có thể không kiếm, nhưng không thể làm loại chuyện này."

	Tuy rằng Đoàn Vân không là loại kia cứng nhắc người, nhưng hắn thực sự không đành lòng lấy đi Âu Dương Tương Nam gia sản, dù cho chỉ là mượn dùng, dù sao cô gái này trải qua cực khổ có phần nhiều lắm, mà số tiền kia cũng là nàng nhân sinh trở mình duy nhất cơ hội.

	"Nguyễn thúc, ngươi đem những kia thỏi vàng tất cả đều bán đi." lúc này Âu Dương Tương Nam đã lặng yên không tiếng động xuất hiện tại sau lưng của hai người, chỉ thấy mặt nàng sắc bình tĩnh nói với Đoàn Vân: "Đoàn Vân, ngươi bây giờ không phải là đang cần tiền sao, số tiền kia ta có thể tất cả đều cho ngươi mượn."

	"Cái này" Đoàn Vân nghe vậy hơi nhướng mày.

	"Ngươi trước đây không như thế lập dị, cái này không giống như là phong cách của ngươi." Âu Dương Tương Nam nhìn thấy Đoàn Vân có phần do dự, thế là chân mày cau lại nói ra.

	" ta thật sự không thể nắm tiền của ngươi."

	"Ngươi là tại xem thường ta sao? Dựa vào cái gì lúc trước ngươi có thể cho ta mượn tiền,  ta nhưng bây giờ  không thể vay tiền cho ngươi,  ta cũng là  giảng  cảm tình  giảng đạo Nghĩa Người." Âu Dương Tương Nam nhìn thẳng Đoàn Vân nói ra.

	"A a." Đoàn Vân nghe vậy cười cười, nói tiếp: "Tâm ý của ngươi ta nhận được, nhưng  ta cảm thấy  ngươi nên  dùng  số tiền kia Trải qua ngươi muốn  sinh hoạt, về phần chuyện của ta, thiếu kiếm ít tiền lời nói còn chưa chết."

	"Nhưng ta có những cái kia tiền cũng không trở về được đi qua thời gian" Âu Dương Tương Nam trên mặt tránh qua một vệt ảm đạm.

	"Nhưng mẹ ngươi vẫn còn ở đó." Đoàn Vân thở dài, nói tiếp: "Nhà của ngươi vẫn còn ở đó."

	"Ừ" Âu Dương Tương Nam gật gật đầu.

	"Được rồi,  chuyện này hồi kinh đô rồi hãy nói." Đoàn Vân trầm ngâm một chút, nói tiếp: "Những kia thỏi vàng như thế xử lý, ngươi và Nguyễn thúc thương lượng làm đi."

	Sau đó, Đoàn Vân ra hiệu hai người xuống lầu chuẩn bị ăn cơm.

	Một lát sau sau, quán cơm tướng giao hàng đưa tới sau, mọi người ngồi vây chung một chỗ ăn xong rồi bữa trưa.

	Hôm nay trên núi là một màn rung động tất cả mọi người, ai đều sẽ không nghĩ tới, Âu Dương Thành trước người rõ ràng ẩn dấu nhiều như vậy vàng.

	Mà số tiền kia, cũng làm cho nguyên bản thua Âu Dương gia có lần nữa quật khởi trở mình cơ hội.

	Nhưng lần nữa tất cả mọi người, bao quát Âu Dương Tương Nam cùng Nguyễn Dịch Thần ở bên trong, đều biết bây giờ thời đại đã bất đồng, Âu Dương gia tuy rằng như trước có rất nhiều bang hội nòng cốt, nhưng lại lại cũng không khả năng lại đi Âu Dương Thành lão Lộ rồi.

	Mặt khác bây giờ tại Đoàn Vân an bài xuống, Âu Dương gia những người này đều đã có tốt vô cùng công tác, bắt đầu ở Kinh đô tòa thành lớn này thành phố cắm rễ đặt chân, cho nên thích ứng loại này an nhàn mà giàu có sinh hoạt sau, Tam Pháo bọn hắn cũng không có cần thiết liều lĩnh phiêu lưu tiếp tục ở trên giang hồ làm loại kia giết người cướp của, đầu đao liếm huyết cuộc sống.

	Đương nhiên, hiện tại cái này nhóm người cũng đều là bám vào Đoàn Vân chu vi, nếu như Đoàn Vân lên tiếng, bọn hắn như thường hay là muốn vì Đoàn Vân bán mạng.

	"Ta muốn tại Bắc Nguyên nơi này chờ quá mức bảy, đợi lát nữa liền không có thể cùng các ngươi đi trở về." Trên bàn cơm, Âu Dương Tương Nam nói với Đoàn Vân.

	"Có thể." Đoàn Vân nghe vậy gật gật đầu, từ trong túi quần móc ra biệt thự chìa khoá, nói với Âu Dương Tương Nam: "Phòng này ngươi tùy tiện dùng, công ty bên kia không muốn đi ngươi liền không cần đi."

	" ta khẳng định còn có thể về công ty." Âu Dương Tương Nam nghe vậy, mày liễu vẩy một cái, nói tiếp: "Này cùng kiếm tiền không liên quan, Anime hiện tại là chuyện của ta nghiệp."

	"Được rồi." Đoàn Vân nghe vậy khẽ mỉm cười, nói ra: "Ngươi vui vẻ là được rồi, ta hi vọng ngươi có thể vĩnh viễn về phía trước xem, mà không phải chỉ sống tại quá khứ." 