 Đoàn Vân tuy rằng trên thân thể chưa hoàn toàn khôi phục, nhưng ngũ giác nhưng xa xa cao hơn người thường, hắn ngầm trộm nghe đến phía sau Hữu Kim thuộc gào thét tiếng vang, hầu như tại thế ngàn cân treo sợi tóc, theo bản năng tướng thân thể hướng về bên cạnh phiến diện!

	"Sát!" Đoàn Vân lắc mình trong nháy mắt, chỉ nghe một tiếng vang nhỏ, Đoàn Vân vai được lưỡi dao sắc xẹt qua, áo trong khoảnh khắc được cắt ra, lộ ra một đạo nhàn nhạt miệng máu!

	Sau một khắc, Đoàn Vân cúi người xuống lộn một vòng, cấp tốc lùi tới trong phòng khách.

	Đoàn Vân tốc độ phản ứng không thể nói là không nhanh, nhưng mà cái bóng đen kia tốc độ đồng dạng không chậm, một chiêu không có đắc thủ, thân thể nhanh như Vô Ảnh y hệt lần nữa đánh về phía Đoàn Vân, trong tay dao gâm sắc bén ở phòng khách dưới ánh trăng hàn quang bắn thẳng đến, lần nữa đâm về phía Đoàn Vân ngực!

	"Người nào! ?" Đoàn Vân rống một tiếng, thân thể không đoạn hậu rút lui, nỗ lực cùng cái này khách không mời mà đến kéo dài khoảng cách.

	Trong nháy mắt, dựa vào yếu ớt nguyệt quang, Đoàn Vân nhìn thấy bóng người này hình thể tựa hồ có chút mập mạp, nhưng cho người lấy làm kỳ chính là, như thế vóc người mập mạp một người động tác lại mau kinh người, đây là Đoàn Vân trước đây chưa bao giờ từng gặp phải cao thủ!

	"Cát!" Đoàn Vân lần nữa miễn cưỡng tránh được đối phương trí mạng một đao, thân thể đã lùi hướng về phía góc tường.

	Nếu như lúc này là ban ngày, Đoàn Vân dựa vào Lăng Ba Vi Bộ, trên căn bản rất dễ dàng liền có thể chuyển nguy thành an, mà giờ khắc này lệnh Đoàn Vân bất đắc dĩ là, đột nhiên bị cúp điện làm cho gian phòng một vùng tăm tối, mà Đoàn Vân thân thể còn không triệt để khôi phục, như trước tương đương suy yếu, thời điểm này sử dụng Lăng Ba Vi Bộ nguy hiểm thực sự quá lớn, làm không tốt có hư thoát hôn mê khả năng.

	Nhưng nếu Đoàn Vân cùng người kia giằng co thờì gian quá dài lời nói, hắn thể lực như trước không đủ, cho nên khi Hạ cấp vân phải nghĩ biện pháp đánh nhanh thắng nhanh!

	"Hô!" Chính lúc Đoàn Vân né tránh đến một cái khác góc tường thời điểm, mập mạp kia thân ảnh  lần nữa nhanh chóng đuổi tới, trong tay lưỡi dao sắc gào thét đâm về phía Đoàn Vân.

	"Cút mẹ mày đi!" Đoàn Vân thấy không chỗ tránh né, đột nhiên một tay tóm lấy bên tường một cái ghế gỗ nhỏ, xoay tròn cánh tay, sử dụng lực khí toàn thân đập về phía tên mập mạp kia!

	"Ầm!" Theo một tiếng to lớn vang trầm, Đoàn Vân vung lên cái kia cái băng vừa nhanh vừa mạnh đã trúng mục tiêu đối diện mập mạp trong nháy mắt, toàn bộ ghế gỗ nhất thời chia năm xẻ bảy, vụn gỗ bay tứ tung!

	"Phốc!" Mập mạp trúng chiêu trong nháy mắt, Đoàn Vân vai trái cũng bị dao găm đâm trúng, mặc dù không có đâm trúng Đoàn Vân chỗ yếu, nhưng lưỡi đao sắc bén cũng tại Đoàn Vân trên bả vai để lại một cái hố máu!

	"Hô!" Đau nhức dưới, Đoàn Vân trực tiếp đá ra một cước, mũi chân thẳng đến đối phương mập mạp dưới khố!

	Tuy rằng Đoàn Vân bây giờ thân thể như trước suy yếu, nhưng lúc này như trước có cực kỳ cường hãn lực bộc phát, dưới cái nhìn của hắn, chỉ cần cái này vừa nhanh vừa mạnh một cước mệnh trung, cuộc chiến đấu này cho dù triệt để kết thúc, đối phương cho dù sẽ không tại chỗ trọng thương, ngày sau cũng hơn nửa muốn đoạn tử tuyệt tôn!

	Nhưng mà lệnh Đoàn Vân kinh ngạc chính là, mặc dù hắn xuất cước tốc độ cực kỳ nhanh, hai người lại gần trong gang tấc, nhưng mà mập mạp này tốc độ né tránh lại nhanh cho người tặc lưỡi, trong bóng tối, chỉ thấy hắn thân thể đột nhiên về phía sau lộn một cái, rõ ràng hoàn mỹ tránh khỏi Đoàn Vân cái này hung hiểm một cước.

	Thời khắc này, Đoàn Vân xem như là ý thức được, đối phương phải là một cao thủ hiếm thấy, thậm chí từ tốc độ phản ứng đến xem, so với từ bản thân đắc lực tay chân Tam Pháo, đều muốn cao hơn một bậc!

	Bất quá lệnh Đoàn Vân may mắn là, vừa nãy một cước kia mặc dù không có mệnh trung cái tên mập mạp này, nhưng hắn tránh né thời điểm, chuôi này dao găm cũng chưa kịp rút về, trả cắm ở Đoàn Vân trên vai trái!

	Tiên huyết không ngừng Đoàn Vân trên vai trái chảy ra, rất nhanh sẽ nhiễm đỏ Đoàn Vân toàn bộ cánh tay trái, đau nhức thêm vào thể lực tiêu hao, Đoàn Vân hô hấp cũng dần dần bắt đầu trở nên trầm trọng.

	"Khà khà khà!" Đối diện mập mạp đột nhiên phát ra tiếng cười đắc ý, hắn cũng nhìn ra Đoàn Vân chống đỡ không được bao lâu, thế là linh hoạt vặn vẹo chính mình mập mạp thân thể, lần nữa đánh về phía Đoàn Vân!

	Mà đang ở mập mạp này đánh về phía Đoàn Vân đồng thời, trái tay run một cái, trong bàn tay trong nháy mắt lại tăng thêm một cái đạn hoàng đao!

	Đoàn Vân nhìn thấy mập mạp trong tay lần nữa lộ ra dao găm sau, hít sâu một hơi, hai tròng mắt trong nháy mắt phóng đại mấy lần!

	Thế ngàn cân treo sợi tóc, Đoàn Vân không có lựa chọn, lần nữa thi triển ra Lăng Ba Vi Bộ.

	Trong lúc nhất thời, Đoàn Vân nghe chính mình dâng trào cùng mãnh liệt tiếng tim đập, đen nhánh căn phòng cũng bắt đầu biến thoáng rõ ràng một ít, đối diện mập mạp bổ nhào dường như điện ảnh cũng trở nên ngưng trệ một ít.

	Một cái nhanh như Vô Ảnh thuấn di, Đoàn Vân tránh đi mập mạp kia đồng thời, tay phải một tay tóm lấy bên cạnh trên bàn đèn bàn, đột nhiên đập về phía mập mạp kia phần đầu.

	Đối diện cái tên mập mạp này trong mắt cũng tránh qua một vệt ngạc nhiên, hắn tuyệt đối không nghĩ tới Đoàn Vân lần này tránh né tốc độ cư nhiên như thế nhanh chóng, mắt thấy Đoàn Vân phản kích, hắn cũng trước tiên làm ra phản ứng, thân thể lần nữa lấy một cái quỷ dị góc độ về phía sau lăn lộn, linh xảo dị thường tránh khỏi Đoàn Vân lực đạo này mười phần một đòn.

	"Ào ào ào!" Đoàn Vân một chiêu đoạt chiếm tiên cơ sau, lại nhặt lên trong phòng bày ra bình hoa, như phát điên đập về phía tên mập mạp kia.

	Đoàn Vân thể lực không đủ để chống đỡ thời gian dài sử dụng Lăng Ba Vi Bộ, hắn nhất định phải chỉ có thể là tại 10 giây bên trong giải quyết chiến đấu, nếu không thì, hậu quả khó mà lường được!

	Nhưng mà để Đoàn Vân kinh hãi là, cái tên mập mạp này thân hình thực sự quá linh hoạt rồi, vóc người mập mạp, lại như cùng cá chạch giống như, Đoàn Vân một trận điên cuồng tấn công căn bản dính không tới thân thể hắn.

	Hoa Hạ tàng long ngọa hổ, dân gian có rất nhiều quanh năm tu tập võ thuật Trung Hoa luyện gia tử, theo Đoàn Vân, mập mạp này hiển nhiên cũng là một người tu luyện qua đặc thù công phu cao thủ hàng đầu!

	Hơn nữa cái tên mập mạp này kinh nghiệm thực chiến phong phú, đầu não cũng tương đương linh hoạt, hắn nhìn ra Đoàn Vân vai trái không ngừng chảy máu, hiển nhiên không thể chống đỡ quá lâu, lại thấy Đoàn Vân thời khắc này tốc độ lực đạo kinh người, cho nên thẳng thắn cũng không công kích, chỉ là bốn phía né tránh, ý đồ triệt để kéo đổ Đoàn Vân thể lực!

	Quả nhiên, đối phương liên tiếp tránh qua mấy chiêu sau, Đoàn Vân Lăng Ba Vi Bộ đã trở thành cung giương hết đà.

	"Đùng!" Bởi thoát lực, Đoàn Vân trong tay bình hoa trực tiếp tuột xuống đất, phát ra một tiếng vang giòn.

	Cùng lúc đó, giọt lớn giọt lớn mồ hôi hột từ Đoàn Vân cái trán lăn xuống, tiếng thở cũng thay đổi dị thường trầm trọng lên.

	"Ngươi giãy giụa đều là phí công" đối diện mập mạp cười lạnh một tiếng, nói tiếp: "Ngươi yên tâm, chỉ cần một đao, sẽ không để cho ngươi thống khổ thời gian bao lâu "

	Trong khi nói chuyện, mập mạp trong tay đạn hoàng đao nhẹ nhàng đảo lộn một cái, sau đó cả người nhanh như Vô Ảnh đánh về phía Đoàn Vân!

	Mũi đao khoảng cách ngực còn có mấy cm thời điểm, Đoàn Vân tựa có lẽ đã triệt để không có phản kích khí lực, thân thể chỉ là theo bản năng hướng về bên hông lóe lên một cái.

	"Phốc!" Sắc bén đao nhọn dường như đâm giấy rách trương bình thường trong nháy mắt đâm vào Đoàn Vân bên phải vai!

	Nhưng mà, chính lúc mập mạp một chiêu đắc thủ, mừng thầm trong lòng đồng thời, bị thương lần nữa Đoàn Vân cặp mắt lại đột nhiên tránh qua một vệt giảo hoạt 