Tên này nữ phóng viên tên là mạnh Thục Phương, người trước đó chính là cho Đoàn Vân đập phim tài liệu tên kia nữ phóng viên. Mà khi Đoàn Vân nhìn thấy mạnh Thục Phân lặng lẽ mở ra bếp sau một cái chứa đầy tương ớt inox thùng, ở phía trên phát hiện khả nghi xác hình dáng mảnh vỡ thời điểm, hắn biết lần này kế hoạch của mình đã thành công Hay là sự thật chân tướng một ngày nào đó sẽ được phơi bày, nhưng không nghi ngờ chút nào là, chuyện này tại Đài truyền hình trung ương lộ ra ánh sáng sau, Vương Kha nhà Ngân Hà tập đoàn sẽ đối mặt với một hồi nguy cơ trước đó chưa từng có! Đối với chịu đựng chiến tranh nha phiến như vậy khuất nhục lịch sử tẩy lễ Hoa Hạ mà nói, ma tuý vẫn luôn là cái mẫn cảm mà nghiêm trọng hồng tuyến, bất kỳ người trong nước dám chạm đến sợi tơ hồng này, đều sẽ trả giá trầm trọng mà giá cả to lớn. So với Huệ gia siêu thị bán giả thời gian, Ngân Hà tập đoàn gặp phải vấn đề hiển nhiên còn nghiêm trọng hơn nhiều lắm! Mặc kệ Ngân Hà tập đoàn phải chăng bị người hãm hại, nhưng tại bọn hắn khách sạn phát hiện ma tuý tung tích, ít nhất nói rõ Ngân Hà tập đoàn tại hằng ngày khách sạn quản lý phương diện, là tồn tại to lớn lỗ thủng, điểm này không thể nghi ngờ. Nếu Ngân Hà khách sạn chỉ là một gia làm bình thường quán trọ nhỏ lời nói, nhiều lắm là tiền phạt đóng cửa tiệm xong việc, nhưng làm vi quốc nội xếp hạng cao nổi danh khách sạn, cho dù Vương gia có mạnh mẽ giao tiếp đoàn thể, nhưng loại chuyện này một khi lên Đài truyền hình trung ương, Vương gia cũng khó có thể che lấp chống đỡ. Đoàn Vân kế hoạch lần này tuy rằng xác thực đủ hắc, nhưng Vương Kha lúc trước thủ đoạn đối phó với chính mình cũng đồng dạng đê tiện, bây giờ Đoàn Vân chẳng qua là ăn miếng trả miếng mà thôi. Tướng cái tin tức này video toàn bộ sau khi xem xong, Đoàn Vân có kiểm tra một hồi tân văn phía dưới bạn trên mạng bình luận. Lúc này cái tin tức này phía dưới bình luận đã nhiều đến hơn hai ngàn đầu, nói rõ kỳ này tiêu điểm thăm hỏi xác thực đã tạo thành không nhỏ náo động. "Chậm, quán rượu này phải đóng cửa." "Trời ạ, ta tuần lễ trước đi công tác mới vừa ở qua Ngân Hà khách sạn, khó trách ta cảm thấy nơi đó cơm nước ăn ngon như vậy " "Lừa bố mày ah, ta cũng ở đằng kia khách sạn ăn cơm xong, đây là muốn buộc ta cai nghiện sao?" Tại bình luận trong, đại lượng dân mạng đều là tiếng mắng một mảnh, hiện tại cái này sự kiện đưa tới rất nhiều người lo âu và phẫn nộ. Chuyện này đối với Đoàn Vân mà nói, thì không nghi ngờ chút nào là cái cơ hội. Cùng lần trước ăn tươi Huệ gia thủ đoạn giống nhau như đúc, Đoàn Vân lần này thì muốn khống chế cái này quốc nội lớn nhất dây chuyền khách sạn, độ khó có thể sẽ vượt qua Đoàn Vân tưởng tượng. Một mặt, Ngân Hà tập đoàn tài sản cao hơn qua Huệ gia mấy lần, như vậy cỡ lớn khách sạn tập đoàn bản thân giao tiếp năng lực là mạnh vô cùng, hoàn toàn không phải Huệ gia có thể so sánh. Ở một phương diện khác, Ngân Hà tập đoàn Hòa Huệ gia không giống với là, bọn hắn tập đoàn có đại lượng khách sạn bất động sản, cho dù ra chuyện như vậy, công ty cổ phiếu cũng sẽ không sụt giá quá bất hợp lí, dù sao đại lượng cao giá trị bất động sản ở nơi đó để đó, Đoàn Vân muốn dùng cực giá tiền thấp cực thấp, cái này trên căn bản chuyện không thể nào! Nhưng Đoàn Vân lần này cho dù không cách nào Tướng Ngân sông tập đoàn chỉnh nuốt, cũng phải kéo xuống đối phương một miếng thịt đến! Đoàn Vân xưa nay sẽ không có đi không thua thiệt thời điểm. Cho nên dựa theo Đoàn Vân kế hoạch, trước mắt trước phải tận lực để Ngân Hà tập đoàn liên quan độc chuyện này lên men, đến bọn hắn bộ phận PR môn không cách nào thu tràng giai đoạn, cuối cùng dẫn đến Ngân Hà tập đoàn ngừng kinh doanh chỉnh đốn, thời gian kéo được càng dài, đối Đoàn Vân mà nói cơ hội lại càng lớn. Dao cùn cắt thịt, Đoàn Vân là muốn từng bước một đem toàn bộ Ngân Hà tập đoàn kéo đổ, hắn hiện tại có đầy đủ tài lực cùng thời gian cùng Vương gia chậm rãi chơi, mà nhưng Vương gia không chịu được thời điểm, Đoàn Vân liền sẽ đúng lúc địa đứng ra làm một hồi Vương gia 'Chúa cứu thế' nhân vật, đến lúc đó hắn hoàn toàn có thể tới một cái giở công phu sư tử ngoạm. Đoàn Vân không có lãng phí ở trong bệnh viện từng giây từng phút, hắn dựa vào QQ cùng điện thoại không ngừng cho trợ thủ của mình Trần Giai Cao Tĩnh cùng với Giang Đào đám người rơi xuống mệnh lệnh, hỏa lực toàn diện tập trung đến Ngân Hà tập đoàn. Kỳ thực hiện nay Đoàn Vân vẫn không có cường đại đến có thể cứng rắn nuốt vào toàn bộ Ngân Hà tập đoàn, đối phương có chỗ dựa, cũng có các loại quan hệ giao thiệp, so với Huệ gia tập đoàn phải mạnh mẽ hơn nhiều. Đối với cái này dạng một khối xương cứng, Đoàn Vân hữu hiệu nhất vũ khí chính là lợi dụng dư luận, tại cũng là thân là nhân vật công chúng ưu thế chỗ. Nói đến Đoàn Vân ban đầu kế hoạch thu mua baidu Netease Sohu như vậy xí nghiệp, chính là muốn thành lập một cái mạnh mẽ Internet dư luận hệ thống, vì chính mình kế hoạch tương lai tạo thế cùng phát ra tiếng, bất quá do ở kế hoạch của mình vừa mới bắt đầu, cho nên Đoàn Vân duy nhất có thể dựa vào chỉ có chính mình Weibo như vậy một cái bình đài. Bất quá thời gian thủy chung là đứng ở Đoàn Vân bên này, theo chính mình thu mua kế hoạch hoàn thành, Đoàn Vân tướng lợi dụng chính mình cổ phần khống chế những màng lưới này truyền thông gia tăng đối Ngân Hà tập đoàn tạo áp lực cường độ, đến lúc đó Vương gia giao tiếp khẳng định không cách nào chống đỡ, đối với mình ngoan ngoãn lấy ra cờ trắng. Hai ngày thoáng một cái đã qua, đã đến Đoàn Vân nhập viện ngày thứ năm, hắn rốt cuộc có thể xuống giường đi lại. Cảm giác được thể lực một chút xíu khôi phục, Đoàn Vân trong lòng cũng coi như là buông xuống một tảng đá lớn. Trước hắn cho Dương lão kéo dài tuổi thọ, lần thứ nhất dùng thần cấp trung y dặm một môn Cấm Thuật, về phần cái này Cấm Thuật đối thân thể hắn sẽ tạo thành trình độ gì tổn thương, kỳ thực Đoàn Vân trong lòng cũng không chắc chắn. Bất quá chí ít bây giờ nhìn lại, Đoàn Vân cũng không có cảm giác đến thân thể mình có những gì dị dạng, cùng lần trước dùng Cửu Long châm pháp như thế, chỉ là thể lực nghiêm trọng tiêu hao, nghỉ ngơi một đoạn thời gian liền sẽ từ từ khôi phục. Đoàn Vân cảm giác mình hẳn là rất nhanh sẽ có thể xuất viện. Bưng một chén nước sôi, Đoàn Vân đứng ở phía trước cửa sổ, nhìn xem bên ngoài đang tại đổi cương vị bên trong cảnh vệ, trong lòng cảm giác một trận ung dung. Rất nhanh, Đoàn Vân liền thấy một chiếc màu đen Mercesdes-Benz đứng tại vệ sinh viện cửa vào. Nhìn thấy chiếc xe này, Đoàn Vân nhất thời hơi nhướng mày, bởi vì hắn đối chiếc xe này rất quen thuộc, chính là trước đây đưa đón Lưu Lâm Na xe đặc chủng. Bây giờ Lưu Lâm Na cùng Triệu Thi Văn đều tại Huệ gia tổng bộ, hai người xe cũng thường thường lẫn nhau dùng, mà vừa nghĩ tới Triệu Thi Văn Đoàn Vân liền có chút đầu. Lần trước Triệu Thi Văn đến bệnh viện nhìn hắn thời điểm, nếu như không có Vương Hải đột nhiên xuất hiện, chính mình đã bị tại chỗ 'Bắt' rồi, vừa nghĩ tới tình hình lúc đó, Đoàn Vân đến hiện tại vẫn là một trận hoảng sợ. Bất quá khi cửa xe mở ra, Đoàn Vân nhìn thấy bên trong đi ra người sau, không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Nguyên lai người tới chính là Lưu Lâm Na, ngoài ra, vẫn chưa nhìn thấy Triệu Thi Văn thân ảnh . Đối với Lưu Lâm Na, Đoàn Vân vẫn tương đối hiểu rõ của nàng, Lưu Lâm Na tính cách trầm ổn, là sẽ không làm cái gì quá giới hạn sự tình. Cùng cửa ra vào cảnh vệ nói rồi hai câu sau, Lưu Lâm Na được một cái bảo vệ đưa vào vệ sinh viện, mà cho nàng lái xe bảo tiêu thì bị ngăn ở ngoài cửa. Nhìn thấy Lưu Lâm Na đã tiến vào vệ sinh viện, Đoàn Vân quay đầu đem chính mình bệnh chăn trên giường gấp kỹ, đồng thời sửa sang lại trên người mình quần áo. "Đoàn Vân." Một lát sau, cửa phòng bệnh đẩy ra, Lưu Lâm Na mỉm cười xuất hiện tại cửa vào. "Ah, ngươi đã đến rồi." Nhìn thấy Lưu Lâm Na xuất hiện, Đoàn Vân vội vã cười tủm tỉm gọi một tiếng, nói ra: "Lại đây ngồi đi."