"Cái này" nghe đến đó, Niếp Chính đầu nhất thời gục xuống. "Nhớ kỹ, chúng ta đây là cầu tài, ngươi đừng thật coi chính mình là xã hội đen, thanh cái kia họ Đoàn tiểu tử đánh sưng mặt sưng mũi có thể, ngươi nếu như thật muốn làm ra điểm động tĩnh lớn, vậy cũng chỉ có thể các loại lão đại sau khi trở lại thương lượng với hắn, ta nói nhiều như vậy ngươi rõ chưa?" Trương Cường nói ra. "Ừm." Niếp Chính gật gật đầu, không nói thêm gì nữa. "Cừu oán, ngươi tới." Lúc này Trương Cường rồi hướng Lương Thiên ngoắc ngoắc ngón tay, ra hiệu hắn lại đây. "Chuyện gì?" Lương Thiên nghe vậy, cấp tốc đi tới Trương Cường trước mặt, một mặt cung kính nói. "Hai ngày nay liền trước không nên thu bình an phí đi." "Vì sao! ?" Lương Thiên sau khi nghe, trực tiếp sững sờ rồi. Phải biết, ba xã những thành viên này đại thể đều là một ít bất học vô thuật chủ nhân, từ đặc chiêu sinh nhà trọ thu lấy 'Bình an phí' tính là bọn hắn những người này trọng yếu nhất thu nhập! "Chờ thêm thượng một hai ngày lão đại trở về, chúng ta hảo hảo thu thập xuống cái kia Đoàn Vân sau, liền trực tiếp thanh 'Bình an phí' cao lên tới tám trăm!" Trương Cường cười hắc hắc nói ra. "Cao! Thật sự là cao!" Lương Thiên lời nói vừa dứt, đồng thời cười ha hả. Cùng lúc đó, đã đến Đồ Thư Quán Đoàn Vân tâm tình không chút nào chịu đến vừa nãy đánh người chuyện ảnh hưởng, dựa vào Lăng Ba Vi Bộ tuyệt kỹ, bây giờ Đoàn Vân đã có thể hoàn toàn không thấy những cái được gọi là trường học bá. Huống chi hắn khai giảng ngày thứ nhất mà đắc tội với hội học sinh Hội trưởng, chính là lợn chết không sợ nước nóng, cho nên hắn cũng không sợ nhiều thêm đắc tội một cái gì 'Ba xã liên hiệp hội' . Hôm nay Đồ Thư Quán như trước làm yên tĩnh, Olympic năm người tiểu tổ cũng đều dường như thường ngày chăm chú học tập, Dương Dĩnh làm tiếp xong bài thi sau, cũng giúp đỡ Đoàn Vân học bổ túc một chút ngữ văn bài tập. Nguyên bản Dương Dĩnh cho rằng Đoàn Vân như vậy 'Thiên tài' ngữ văn hẳn là sẽ không kém, trước đó cầu người hỗ trợ học bổ túc chỉ là lời khách khí, nhưng nhìn thấy Đoàn Vân lại nhiều lần hướng mình thỉnh giáo, hơn nữa thái độ làm chân thành sau, lúc này mới giúp hắn chăm chú giảng giải. Mà ngồi ở Đoàn Vân đối diện Lưu Lâm Na cả đêm làm bài thi thời điểm, cũng có chút không giống chi hai ngày trước như thế chăm chú, thỉnh thoảng sẽ ngẩng đầu nhìn thượng đoạn vân một mắt, tựa hồ có chuyện muốn nói, nhưng cuối cùng lại muốn nói lại thôi Buổi tối trở về ký túc xá sau, trong túc xá bầu không khí hơi chút nặng nề, Hàn Vĩ bọn hắn cùng Đoàn Vân đơn giản gọi vài câu sau, sẽ thấy không trao đổi, tựa hồ lo âu cái gì. Đối với cái này Đoàn Vân cũng có thể hiểu được, xu lợi tránh hại là nhân chi thường tình, chính mình chọc chuyện lớn như vậy, bọn hắn không muốn cùng chính mình trêu chọc tới phiền phức cũng là bình thường. Thế là, sau khi đánh răng rửa mặt xong, Đoàn Vân nằm ở trên giường trực tiếp ngã đầu đi nằm ngủ. Sáng ngày thứ hai, Đoàn Vân vẫn y như cùng thường ngày ăn cơm lên lớp, vẫn chưa gặp phải có người gây sự với hắn. Cái này ít nhiều khiến Đoàn Vân cảm thấy có chút nghi hoặc, bởi vì dưới cái nhìn của hắn, nếu cái kia 'Ba xã liên hiệp hội' ở trường học như vậy trâu bò, theo lý chính mình đánh này Lương Thiên, đối phương nhất định sẽ trước tiên tiến hành trả thù, nhưng ròng rã một ngày trôi qua sau, dĩ nhiên không nhìn thấy có ba xã người đi tìm hắn. Chẳng lẽ là bão táp đến lúc dấu hiệu? Cái ý niệm này từ Đoàn Vân đầu óc tránh qua sau liền nhanh chóng được tiêu tan, theo Đoàn Vân, cái kia ba xã cho dù tại trâu bò cũng bất quá là một đám trường học bá mà thôi, nơi này dù sao cũng là trường học, nghĩ đến bọn hắn cũng không dám đối với mình làm quá chuyện gì quá phận. Không ai phiền nhiễu lại đang cùng Đoàn Vân tâm ý, hôm nay hắn thi đấu nhiệm vụ rất nặng, muốn đồng thời tham gia bóng bàn, cờ vua cùng nhảy cao ba cái hạng mục. Bất quá tựa hồ tự từ hôm qua chính mình phá trăm thước chạy cự ly ngắn trường học kỷ lục sau, Đoàn Vân đã bắt đầu tại sân trường này bên trong có mấy phần tiểu danh khí, tại tham gia bóng bàn cùng cờ vua đấu vòng loại thời điểm, rất nhiều vây xem học sinh cũng bắt đầu đối với hắn chỉ chỉ chỏ chỏ, tựa hồ bàn luận cái gì, trả có mấy cái học sinh thậm chí cùng hắn chủ động chào hỏi, cái này ít nhiều khiến Đoàn Vân cảm giác thấy hơi bất ngờ. Mà ở Đoàn Vân tham gia nhảy cao thời điểm tranh tài, tựa hồ là biết được hắn hôm nay sẽ đến thi đấu, hầu như đưa tới toàn bộ điền kinh xã thành viên vây xem, cái này đã để Đoàn Vân cảm giác thấy hơi được từ như kinh ngạc! Phảng phất trong một đêm, Đoàn Vân đã nghiễm nhiên thành trường học này một cái tiểu minh tinh! Bất quá Đoàn Vân biểu hiện hôm nay cũng coi như 'Không phụ sự mong đợi của mọi người', buổi chiều tham gia ba cái hạng mục toàn bộ đều thuận lợi thăng cấp, Viên mãn hoàn thành sáng sớm Đoàn Vân cho mình chế định 'Nhiệm vụ' . Sau bữa cơm chiều Đoàn Vân trở về ký túc xá sau, vừa vào cửa, Nhị Đương Gia Thạch Lỗi tựu đối hắn hô: "Lão tứ, có thể ah, ngươi hôm nay ở sân trường Phong Vân Bảng thượng thứ tự lại tăng lên rồi, hiện tại xếp hạng thứ chín rồi!" Lúc này Thạch Lỗi trên mặt như trước lưu lại ngày hôm qua được Lương Thiên đánh sau máu ứ đọng, bất quá so với ngày hôm qua, sắc mặt tốt hơn rất nhiều, chỉ là của hắn kính mắt có một mảnh thấu kính đã vỡ vụn, mang tại trên mặt hắn nhìn lên có phần khôi hài. Cái này ít nhiều khiến Đoàn Vân cảm thấy có chút áy náy, cứ việc ngày hôm qua hắn đưa ra phải giúp Thạch Lỗi một lần nữa xứng phó mắt kiếng mới, nhưng Thạch Lỗi trực tiếp cự cự tuyệt, nói cho cùng, cái này Thạch Lỗi cũng coi như phúc hậu người, cùng người như thế ở chung lên vẫn tính tương đối nhẹ nhõm. "Thứ chín? Bao nhiêu phiếu?" Từ khi biết được xông lên cái này bảng danh sách cũng có giải thưởng lớn có thể được sau, Đoàn Vân cũng ít nhiều gì bắt đầu chú ý tới cái này bảng danh sách đến, dù sao nếu như cái này học kỳ chưa hắn có thật không có thể xông lên bảng danh sách trước vài tên vị trí, mở ra trường học tưởng thưởng ô tô về nhà lời nói, cái kia cũng coi như là là 'Áo gấm về nhà' rồi. "322 phiếu vé, khoảng cách tên thứ tám còn kém ba phiếu vé!" Thạch Lỗi liếc mắt nhìn rồi nói ra. "Ách." Đoàn Vân nghe vậy nhất thời bỗng cảm thấy phấn chấn, nhưng khi hắn xem xong toàn bộ bảng danh sách sau, lại cảm thấy có chút nổi giận. Nguyên lai, cứ việc Đoàn Vân đã tiến vào trước mười, nhưng ở trước đây mười bảng danh sách trong, sắp xếp ở mặt trước mấy danh học sinh cùng phía sau chênh lệch hiển nhiên có phần quá lớn. Sắp xếp ở sân trường nhân vật nổi tiếng Chu bảng đệ nhất như cũ là Lưu Lâm Na, người hiện nay phiếu vé đi đã đạt đến kinh người 2,100 phiếu vé, mà xếp hạng thứ hai Viên Phi thì cũng có 1400 phiếu vé khoảng chừng, này cùng xếp hạng thứ chín Đoàn Vân ròng rã chênh lệch hơn một ngàn phiếu vé! Hơn nữa theo Đoàn Vân, nhân khí vật này là cần thời gian để tích lũy, cứ việc Đoàn Vân bây giờ tại trường học này bên trong đã tính là có chút danh tiếng, nhưng muốn vọt vào bảng danh sách trước ba lời nói, trong thời gian ngắn hầu như là chuyện không thể nào! "Nhị Đương Gia, bảng danh sách này có thể quẹt vé sao?" Đoàn Vân đối Thạch Lỗi hỏi. "Làm sao có khả năng?" Thạch Lỗi lắc đầu một cái, nói ra: "Nghĩ tại trường học chúng ta diễn đàn đăng kí tài khoản bỏ phiếu, là yêu cầu ngươi học số tiến hành nghiệm chứng, nói cách khác cơ bản đều là tên thật chứng thực, hơn nữa trường học chúng ta quản lý trang web đều là từ công ty lớn đào đến tính toán cơ cao thủ, quẹt vé đừng hòng mơ tới, một khi phát hiện trực tiếp phong hào!" "Ta đi!" Đoàn Vân nghe vậy gãi đầu một cái, nói ra: "Xem ra muốn vọt tới bảng danh sách ba vị trí đầu, cũng chỉ thuận theo ý trời rồi." "Kỳ thực biện pháp vẫn phải có." Thạch Lỗi nói ra. "Biện pháp gì?" Đoàn Vân nghe vậy trước mắt nhất thời sáng ngời. "Kỳ thực chính là tiêu ít tiền bỏ phiếu chứ." Thạch Lỗi cười hắc hắc, nói tiếp: "Ngươi nếu như mời trường học chúng ta một người ăn bữa Đại Long tôm, ta nhớ bọn hắn nhất định sẽ tình nguyện thanh phiếu vé đều gửi cho ngươi!"