Mắt thấy trên cầu trường trận đấu bắt đầu, sân nhà fan bóng đá nhất thời cùng kêu lên hô to lên. Bởi đối thủ là Kinh đô đại học đội, cho nên lần này tới xem bóng chủ tràng fan bóng đá rất nhiều đều là bản địa Kinh đô sinh viên đại học, chỉ thấy những này trường đại học fan bóng đá dồn dập giơ lên tự chế ấn có các đại trường đại học huy hiệu trường hoành phi cùng áp phích, tại bên sân giúp mình đội bóng cao giọng gào thét trợ uy. Bất quá bắt mắt nhất thì còn lại là những kia trường đại học nữ tử đội cổ động viên thành viên, mỗi người thanh xuân mỹ lệ, các nàng đại thể đều là cầm trong tay thỏi phát sáng, vui sướng quơ múa, hợp thành trên cầu trường một đạo Mỹ Lệ phong cảnh tuyến. Đối phương bày ra phòng thủ trận hình, hơn nữa trên tuyến đầu chỉ để lại một cái tấn công đội viên, hiển nhiên là lần trước được Hạnh Phúc đội làm sợ, lần này thẳng thắn không có ý định thắng trận, chỉ là ôm thiếu thua một cầu là một cầu trong lòng đến ứng phó cuộc tranh tài này. Đoàn Vân đối với cái này rõ ràng trong lòng, bất quá đã có Hạnh Phúc đội fan bóng đá không xa ngàn dặm đến Kinh đô trợ uy, cho nên Đoàn Vân vẫn là cần phải ứng phó cẩn thận. Cùng dĩ vãng thi đấu không giống, Cao Ba hiển nhiên đã bắt đầu đội bóng thay máu, trước đây tọa trấn tuyến đầu cùng phòng thủ hậu phương Tam Tử một nhóm người vào lúc này đều ngồi ở ghế dự bị thượng, không có thu được xuất ra đầu tiên cơ hội. Tam Tử đám người này nguyên bản chính là dựa vào Giang Đào mới tiến vào quả banh này đội, bây giờ Giang Đào đã sắp chính thức treo giày, mấy người bọn hắn cũng đã thành không rễ bèo tấm, cấp tốc đã trở thành đội bóng biên giới thành viên. Lần này mấy cái mới vừa gia nhập đội chủ lực xuất ra đầu tiên cầu thủ đều là từ tỉnh đội bên trong đề bạt lên, theo đây là bọn hắn lần thứ nhất đá nghề nghiệp liên kết, nhưng dưới chân kiến thức cơ bản thì muốn so Tam Tử đám người này mạnh hơn một bậc, hơn nữa tại trạng thái tinh thần thượng, bởi vì lần đầu thi đấu, cho nên cũng càng thêm hưng phấn cùng ra sức. Nhưng đội bóng dù như thế nào thay máu, hết thảy cầu thủ bao quát huấn luyện viên đều hiểu rõ một chút, cái kia chính là Đoàn Vân mới là cả đội bóng lão đại, những người khác cho dù lại ưu tú, tại trên cầu trường cũng chỉ có thể cho Đoàn Vân đảm nhiệm lá xanh! Cho tới bây giờ Hạnh Phúc đội chiến thuật đơn giản đã đến cho người giận sôi, hết thảy cầu thủ tại trên cầu trường chỉ cần làm được một điểm, cái kia chính là bất luận người nào cướp được cầu sau, chỉ để ý liều mạng đá cho Đoàn Vân là được rồi, chỉ cần cuồn cuộn không đoạn cho Đoàn Vân chuyền bóng, như vậy thi đấu khẳng định liền sẽ thắng lợi, cái này đã thành bây giờ Hạnh Phúc đội 'Khuôn vàng thước ngọc' ! Mà hôm nay thi đấu, Đoàn Vân cũng xác thực giữ vững hắn dĩ vãng cái loại này thần dũng trạng thái, đã đến nửa đầu trận đấu sau khi cuộc tranh tài kết thúc, Đoàn Vân đã đã liên nhập bốn cầu, trả đưa ra một cái trợ công, như vậy cường thế biểu hiện để sân nhà những học sinh kia fan bóng đá triệt để tắt lửa. Mà cùng kinh đại fan bóng đá ngược lại là, mắt thấy Hạnh Phúc đội điểm số lớn bắt lại nửa đầu trận đấu, Bắc Nguyên fan bóng đá triệt để này lật trời, tiếng trống sấm dậy, khen hay cùng tiếng hoan hô không dứt bên tai, chấn động đến mức toàn bộ sân bóng vang lên ong ong! Này làm cho ngồi ở Bắc Nguyên fan bóng đá tụ tập khán đài bên cạnh Đường Yên cảm nhận được cực độ khiếp sợ. Người xưa nay không nghĩ tới fan bóng đá có thể cuồng nhiệt đến loại trình độ này, cũng xưa nay không nghĩ tới Đoàn Vân lại là như vậy được hoan nghênh. Từ cuộc tranh tài này vừa bắt đầu, Đường Yên liền thấy rất nhiều fan bóng đá hưng phấn lớn tiếng hô to tên Đoàn Vân, cho tới thét lên rất nhiều người khàn cả giọng. Trong này còn có không ít nữ fan bóng đá giơ cao Đoàn Vân áp phích nhảy cẫng hoan hô, ánh mắt tràn đầy lửa nóng. Trong nháy mắt, Đường Yên đột nhiên ý thức được kỳ thực bây giờ Đoàn Vân so với mình càng giống là một minh tinh, hơn nữa Đoàn Vân người ái mộ cũng so với mình người ái mộ cuồng nhiệt hơn nhiều lắm. Loại này chênh lệch để Đường Yên trong lòng hơi cảm thấy một vệt thất lạc, thậm chí có chút đố kỵ, nhưng rất nhanh sẽ thích hoài, dù sao hai người bây giờ đã là tình nhân quan hệ, Đoàn Vân nếu quả như thật mạnh hơn nàng, cũng là người hy vọng nhất kết quả. Mà tới được nửa sau trận đấu, Bắc Nguyên chỗ ở phía tây khán đài như trước tình cảnh nóng nảy, đã lấy được vô tuyến nổ súng quyền Đoàn Vân thẳng thắn đại thanh tú lên kỹ thuật đá bóng, đơn đao, đánh đầu, Thiên Ngoại Phi Tiên, cu lê ngược Kinh đại đội cầu thủ cuộc tranh tài này tương đương chật vật, cầu môn nhiều lần báo nguy, ngàn cân treo sợi tóc. Cuối cùng, kết quả của cuộc so tài như ngừng lại 0: 8 thượng, đây là Đoàn Vân cân nhắc đến là khách cuộc tranh tài, tránh khỏi quá mức khoa trương điểm số sẽ khiến cho sân nhà fan bóng đá gây rối, lúc này mới 'Cước hạ lưu tình' kết quả. Mắt thấy tại sau khi cuộc tranh tài kết thúc, Đoàn Vân cùng đồng đội bắt đầu đi hướng Bắc Nguyên fan bóng đá chỗ ở khán đài tạ tràng thời điểm, Đường Yên cái này mới đứng dậy rời đi sân bóng. Tại trở về phòng thay quần áo sau, đổi áo khoác Đoàn Vân chậm rãi đi ở sân bóng ngoại môn lối đi nhỏ lúc, phía trước đột nhiên xuất hiện mấy cái tịnh lệ bóng người. "Lưu Lâm Na?" Làm Đoàn Vân thấy rõ đầu lĩnh cái kia ăn mặc một bộ quần áo thể thao nữ hài lúc, nhất thời kinh ngạc hô. "Đoàn Vân." Lưu Lâm Na nhìn thấy Đoàn Vân sau, cũng tới trước cười tủm tỉm gọi một tiếng. "Ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Đoàn Vân tò mò hỏi. Lấy Đoàn Vân hiểu rõ, Lưu Lâm Na mặc dù có cái fan bóng đá phụ thân, chính mình cũng xem như là nửa cái fan bóng đá, nhưng bình thường căn bản là không sẽ tới sân bóng xem bóng, lần trước Tứ Cường thi đấu đều chỉ là vì cùng phụ thân hắn gặp mặt mà đến. "Là trường học tổ chức hoạt động, kinh đại đội cầu thủ có vài tên là trường học của chúng ta, chúng ta hệ nữ sinh hầu như đều đến rồi." Lưu Lâm Na khẽ mỉm cười, dùng oán trách giọng điệu nói với Đoàn Vân: "Kết quả cái tên nhà ngươi một điểm tình cảm cũng không cho trường học của chúng ta đội bóng lưu, tiến vào nhiều như vậy cầu!" "Ha ha ha." Đoàn Vân nghe vậy nở nụ cười, nói ra: "Được rồi, lần sau gặp phải các ngươi kinh đại đội bóng ta liền thiếu tiến hai người." Liền ở Đoàn Vân cùng Lưu Lâm Na trò chuyện thời điểm, mấy cái vừa nãy đi theo Lưu Lâm Na bên người nữ sinh cũng đi tới, trên mặt đều tràn đầy nụ cười. "Đây là chúng ta một cái hệ đồng học, ta nói ta biết ngươi, kết quả các nàng đã nghĩ để cho ta lĩnh các nàng cùng ngươi muốn cái chụp ảnh chung kí tên." Lưu Lâm Na ở một bên giới thiệu. "Cái này dễ bàn!" Đoàn Vân nghe vậy rất thẳng thắn trả lời một câu, sau đó hơi nhướng mày lại nói: "Chờ đã, các ngươi như vậy tìm đúng bóng ném đội cầu thủ chụp ảnh chung thích hợp sao?" "Trường học của chúng ta đám kia chân thối làm sao có thể với ngươi so với! Chúng ta liền là ưa thích nhìn ngươi đá cầu!" Trong đó một cái đeo kính nữ sinh nói ra. "Ha ha ha, lời này của ngươi ta nghe thoải mái!" Đoàn Vân nghe vậy cười nói. "Khanh khách, " một bên Lưu Lâm Na thấy thế cũng che miệng cười khẽ. Sau đó, mấy nữ sinh kia dồn dập lấy ra điện thoại, cùng Đoàn Vân đứng chung một chỗ chụp ảnh chung. Cuối cùng, Lưu Lâm Na cũng cùng những nữ sinh này đồng thời sát bên Đoàn Vân vỗ một tấm đại hợp bóng, trong đám người, Lưu Lâm Na nụ cười phi thường ngọt ngào. Đuổi đi những nữ sinh này sau, Lưu Lâm Na cùng Đoàn Vân sóng vai vừa đi vừa nói lên. Từ Anh Hào trung học thời điểm, Đoàn Vân kỳ thực liền một mực đối Lưu Lâm Na có phần kính sợ tránh xa, nguyên nhân cũng rất đơn giản, hắn và Lưu Lâm Na rõ ràng không phải một cái vị diện người. Tân Hoa Hạ thành lập tuy chỉ có hơn nửa thế kỷ, nhưng của nó nội bộ đã có giai cấp cố hóa tình thế. Mà Lưu Lâm Na loại này một môn tứ kiệt đời thứ ba cách mạng gia tộc, cũng là đã chú định người ngày sau tất nhiên sẽ được mọi người ngưỡng vọng tiền đồ