Đoàn Vân cùng Dương Dĩnh hai người sau khi ra trường, trực tiếp đi tới Dương Dĩnh gia chỗ ở tiểu khu. Cùng trường học những học sinh khác không giống nhau, Dương Dĩnh gia cũng không tại Hán khu, mà là tại Hán khu bên cạnh điện lực phục vụ công ty gia thuộc trong đại viện. Đầu năm nay đơn vị phàm là cùng 'Điện' chữ dính dáng, ngoại trừ điện kiến, cơ bản đều là giàu có đến mức nứt đố đổ vách đơn vị, kếch xù ổn định thu nhập đủ để chống đỡ nơi này công nhân tại Hà Dương ở lại càng xa hoa khu nhà ở, cho nên ở tại nơi này công ty điện lực gia thuộc trong đại viện người, kỳ thực phần lớn đều là ngoại lai người thuê, chân chính bản đơn vị người lác đác không có mấy. Bất quá theo Đoàn Vân, cái này công ty điện lực gia chúc viện phòng ở so sánh cũ kỹ, nhưng hoàn cảnh coi như không tệ, bốn phía xanh hoá vô cùng tốt, còn có một cái cỡ nhỏ quảng trường cùng hoa viên, trước mắt chính là Đinh Hương nở rộ mùa, phả vào mặt hương hoa để Đoàn Vân không khỏi bỗng cảm thấy phấn chấn. "Đây chính là ta gia." Dương Dĩnh dẫn Đoàn Vân đi tới lầu hai cửa một gian phòng khẩu sau, từ cổ áo lấy ra dùng thừng bằng sợi bông hệ lại trên cổ chìa khoá, nhét vào ổ khóa sau, nói với Đoàn Vân. "Ách." Đoàn Vân đáp một tiếng, sau đó đi theo Dương Dĩnh đi vào trong phòng. Tiến vào Dương Dĩnh gia sau, Đoàn Vân lập tức bốn phía nhìn quanh lên. Dương Dĩnh nhà ở căn phòng này cũng không tính lớn, nhìn qua chỉ có năm sáu mươi thước vuông dáng vẻ, cùng Đoàn Vân gia gần như, trong nhà trang hoàng cũng rất đơn giản, bố nghệ sa phát, bàn trà, một đài TV màn hình phẳng, bốn phía bố trí đơn giản mà sạch sẽ. Mà ở trong phòng trên bệ cửa sổ, để mấy bồn Đoàn Vân cũng không gọi nổi danh tự thực vật, trong đó một chậu đã đang tại nở hoa, hoa loại rất đẹp, thanh nhã mà rất khác biệt, mặt trên còn dính vài giọt óng ánh thủy châu, hiển nhiên bình thường trải qua tỉ mỉ chăm sóc. "Bên này là phòng của ta." Dương Dĩnh nói xong, đẩy ra phòng khách bên cạnh một cánh cửa phòng. "Ừ" Đoàn Vân sau khi nghe, trong lòng nhất thời nhảy một cái, vẻ mặt hơi chút kích động. Đoàn Vân cái này là lần đầu tiên đi một người nữ sinh gia, đặc biệt là Dương Dĩnh vẫn là toàn trường nổi danh giáo hoa một trong, e sợ đối với bất luận cái nào nam sinh tới nói, có thể đi vào một cái giáo hoa 'Khuê phòng', đối với bất kỳ thời kỳ trưởng thành nam sinh tới nói, đều cũng có mấy phần mong đợi cùng mê hoặc. Bất quá khi Đoàn Vân đi vào Dương Dĩnh 'Khuê phòng' sau, mắt tình hình trước mắt ít nhiều khiến hắn có chút thất vọng. Dương Dĩnh căn phòng chỉ có một bàn gõ, giá sách, cùng giường đơn, bàn gõ đối diện cửa sổ, mặt trên để một cái màu trắng đài đèn bàn, bên trái đứng thẳng tiểu khung ảnh trong, là nàng và mình cha mẹ một tấm chụp ảnh chung, màn ảnh trước người cười ánh mặt trời xán lạn. " ta đi lấy cái túi, chờ chút ngươi giúp ta đem những này sách đều sắp xếp gọn mang đi." Dương Dĩnh đối Đoàn Vân hé miệng cười cười, lập tức xoay người đi ra khỏi phòng. Đoàn Vân nghe vậy ngẩn ra, sau đó làm ánh mắt của hắn chuyển hướng Dương Dĩnh bàn gõ bên cạnh giá sách sau, nhất thời ngẩn ra mắt. Nguyên lai, xuyên thấu qua giá sách pha lê, Đoàn Vân nhìn thấy trên giá xếp tràn đầy các loại thư tịch, có trong ngoài nước các loại có tên, cũng có chủng loại đa dạng học tập tư liệu sách, Đoàn Vân thậm chí tại trên giá sách phát hiện mấy bản nguyên bản ngoại văn sách! Nghĩ đến những thứ này chất lên thành đống giống như núi nhỏ thư tịch, Đoàn Vân đầu nhất thời đánh một vòng, chỉ là những sách này, không có hai ba cái bao tải căn bản không chứa nổi, nhưng mà này còn không tính Dương Dĩnh muốn dẫn những vật khác! Hắn tùy tiện rút ra một quyển sách, phong bì cùng bên trong trang đều có chút tổn hại cùng cổ xưa, làm hiển nhiên, Dương Dĩnh những sách này tuyệt đối không là đơn thuần bài biện, mà đúng là thường thường lật xem! Cái này ít nhiều khiến Đoàn Vân bắt đầu có phần bội phục lên Dương Dĩnh đến, cho tới nay, Đoàn Vân đều cảm thấy Dương Dĩnh học giỏi dựa vào là thiên phú, nhưng hiện tại xem ra, cái này người tướng mạo mỹ lệ cảm động nữ hài vì học nghiệp tuyệt đối bỏ ra người thường khó có thể tưởng tượng nỗ lực! Bất quá Đoàn Vân tại lơ đãng trong, phát hiện những quyển thư tịch này trong, mang theo một quyển trang sức rất tinh xảo một cuốn vở, đặt ở một đống cũ kỹ dày đống sách trong, có vẻ đặc biệt dễ thấy, cái này không khỏi khơi gợi lên Đoàn Vân hiếu kỳ. Thế là Đoàn Vân rút ra quyển kia bao bọc sách, mở ra sau, trước mắt nhất thời sáng ngời. Nguyên lai, thứ này lại có thể là một quyển photo album, cái này không khỏi khơi gợi lên Đoàn Vân hứng thú, dù sao hôm nay có thể nhìn thấy dương giáo hoa vốn riêng chiếu, cũng coi như không uổng chuyến này rồi. Mắt thấy Dương Dĩnh còn tại nhà bếp tìm túi, Đoàn Vân dứt khoát ôm quyển kia photo album, đặt mông ngồi ở bàn gõ bên, cẩn thận lật xem. Đây quả thật là đều Dương Dĩnh chính mình cất giấu ảnh chụp, mở ra phía trước bên trong trang, đều là từng cái từng cái Dương Dĩnh đến trường lúc cùng đồng học chụp ảnh chung, còn có người thu được ba rất các loại giấy khen lúc, lĩnh thưởng lúc dáng dấp. Từ tiểu học đến trung học, như đồng thời quang lướt bóng, ghi chép Dương Dĩnh cuộc sống từng cái tia chớp thời khắc, trong này cũng có nàng và cha mẹ chụp ảnh chung, nhưng bất luận cái nào một tấm ảnh chụp, Dương Dĩnh trên mặt thủy chung là mỉm cười rực rỡ. Mà khi Đoàn Vân ngã lật mấy tờ cuối cùng thời điểm, rốt cuộc có cho rằng phát hiện: Chỉ thấy một tấm trong đó trong hình là một người mặc giấy tè ra quần tiểu hài, vểnh lên mông đít nhỏ ở trên giường 'Liều mạng' bò hướng một cái đỏ rực quả táo màn ảnh, đứa trẻ kia trừng lên một đôi đen lay láy mắt to, khóe miệng còn giữ óng ánh nước miếng, dáng dấp tương đương được người ta yêu thích. Cái này không khỏi khơi gợi lên Đoàn Vân hiếu kỳ, thế là hắn rút ra cái kia tấm ảnh chụp, trở mình đi tới nhìn một chút, ảnh chụp sau lưng viết một nhóm hơi chút mơ hồ chữ viết: "Hoan Hoan trăm tuổi chiếu." " ha ha ha!" Đoàn Vân nhìn thấy hàng chữ này sau, nhất thời bắt đầu cười lớn, lập tức đối thủ mang theo hai người túi xách da rắn, mới vừa tiến gian phòng Dương Dĩnh hỏi: "Ngươi nhũ danh là Hoan Hoan?" "Đúng đấy nha! Ngươi nhưng thật đáng ghét!" Dương Dĩnh thuận miệng trả lời một câu, nhưng ngay lập tức sẽ quay đầu nhìn về phía Đoàn Vân, phát hiện trong tay hắn photo album sau, trong nháy mắt quơ múa một đôi nắm đấm trắng nhỏ nhắn đánh về phía Đoàn Vân. "Ai ôi, ngươi nhẹ chút " "Nhanh cho ta! Ai cho phép ngươi đụng đến ta photo album!" Dương Dĩnh tiến lên một cái từ Đoàn Vân trong tay đoạt lấy tấm kia 'Trăm tuổi chiếu', khuôn mặt đỏ lên, thở phì phò dùng quả đấm nhỏ nện cho Đoàn Vân mấy lần ngực sau, ra lệnh: "Nhanh chóng làm việc!" "Ha ha ha, Sorry Sorry, ta cũng là không cẩn thận nhìn đến" nhìn thấy Dương Dĩnh lúc này hai tay ôm quyển kia photo album, khuôn mặt nhỏ khí màu đỏ bừng, thế là nhanh chóng giải thích hai câu sau, bắt đầu đóng gói khởi những sách kia đến. Cuối cùng, Đoàn Vân tướng sách này toàn bộ đựng vào bao tải sau, Dương Dĩnh sắc mặt lúc này mới hòa hoãn lại đây. "Cầm cẩn thận cái này hai cái túi, chúng ta có thể xuất phát." Dương Dĩnh lấy tay chỉ một cái trên đất cái kia hai người trang sách túi, đối Đoàn Vân sai khiến nói. "Ta đi, nặng như vậy ah" mang theo cái kia hai người chừng thượng nặng trăm cân da rắn túi áo, Đoàn Vân một mặt 'Khổ tương', bĩu môi nói với Dương Dĩnh: "Ta nói điều này cũng quá không công bình, để ta giúp ngươi nắm nặng như vậy đồ vật, ngươi ngược lại là làm gì cũng không cần làm, không phải đã nói nam nữ bình đẳng sao " "Ai nói ta không kiếm sống?" Lúc này Dương Dĩnh từ trên giường mình cầm lên vẻ đẹp của mình dương dương ôm gối, tại Đoàn Vân trước mặt giơ giơ, cười hắc hắc nói ra: "Vật này liền để ta làm cầm được rồi!"