 Lúc này Đoàn Vân đối thoáng qua tức tới nguy cơ không hề phát hiện, hắn đem bẻ tay lái bên trái, muốn đem xe lái thẳng vào trong tiểu khu.

	"Ah! !"

	"Phanh! !"

	Một tràng thốt lên cùng tiếng va chạm trong nháy mắt vang dội toàn bộ phố dài, chỉ thấy cái kia chiếc xe hàng lớn đánh bay một cái cưỡi xe đạp người đi đường sau, lớn như vậy xe dư thế chưa tiêu, gào thét xông hướng Đoàn Vân SUV.

	Đoàn Vân ngũ giác hơn người, nghe được bên cạnh đầu phố nổ vang, thân thể nhất thời đánh cái rùng mình, theo tiếng kêu nhìn lại, phát hiện cái kia chiếc xe hàng lớn cách mình đã không tới mười mét!

	"Mả mẹ nó!" Khoảng cách gần như vậy Đoàn Vân căn bản không kịp lái xe tránh đi, thế ngàn cân treo sợi tóc, Đoàn Vân cơ hồ là theo bản năng một cước đạp ở tay lái phụ chỗ ngồi, dùng chính mình sáng loáng đầu trọc đột nhiên đánh tới bên cạnh mình cửa sổ xe!

	Thời gian cấp bách, bên trong xe không gian nhỏ hẹp, đây đã là Đoàn Vân có thể làm ra hữu hiệu nhất đào mạng phương pháp!

	"Ầm!" Theo một tiếng vang giòn, Đoàn Vân sáng loáng đầu trọc mượn thân thể lực đạo, dĩ nhiên mạnh mẽ tướng bên cạnh thuỷ tinh hữu cơ cửa sổ xe va nát, đồng thời sử dụng tới Lăng Ba vi ba tuyệt kỹ, một cái thuấn di, thân thể dường như đạn pháo bình thường bay ra!

	"Oanh!" Sau một khắc, theo một tiếng vang thật lớn, Đoàn Vân gọi là SUV trong nháy mắt được chạy nhanh đến đại xe vận tải đánh bay.

	Trong lúc nhất thời, pha lê cùng ô tô mảnh vỡ bốn phía bay tứ tung, người đi trên đường phố hoàn toàn bị tình cảnh này sợ cháng váng, phản ứng lại sau, vội vã đại hô tiểu khiếu chạy trốn tứ phía, tình cảnh hỗn loạn tưng bừng tàn tạ.

	Đoàn Vân tại thế ngàn cân treo sợi tóc thành công từ trong xe bỏ chạy sau, trên đất liên tiếp lật ra tốt lăn lộn mấy vòng, sát theo đó lại là một cái Lăng Ba vi ba, thuấn di đến tiểu khu bên tường sau, lại như ban đầu ở Hà Dương trại tạm giam vượt ngục bình thường thân thể thả người nhảy một cái, nhanh như Vô Ảnh bay qua đạo kia tường vây.

	Lúc này cái kia chiếc xe hàng lớn đánh bay Đoàn Vân SUV sau, như trước không có ý dừng lại, giống như một chỉ không đầu con ruồi, lần nữa hướng về phía trước quảng trường người đi đường và cửa hàng đánh tới!

	Mà đang ở cái này đại xe vận tải va vào Đoàn Vân SUV tốc độ xe chậm lại trong nháy mắt, trước đó một mực lặng lẽ đi theo Đoàn Vân xe phía sau một chiếc phổ cây dâu trong xe cấp tốc đi ra một cái tóc húi cua thanh niên, mắt thấy xe xông lại sau, nhanh chóng từ bên hông móc ra bình thường chế tạo 97 thức súng ngắn!

	Tóc húi cua hán tử xạ kích động tác tương đương tiêu chuẩn thông thạo, nòng súng nhắm ngay đại xe vận tải đồng thời, ngón tay đã trước tiên đẩy ra rồi bảo hiểm!

	"Rầm rầm rầm!" Theo ba tiếng tiếng súng, nòng súng ánh lửa ở dưới bóng đêm dị thường bắt mắt rực rỡ, ba viên đạn gào thét bay ra nòng súng, chính xác bay về phía đang tại mở ra đại xe vận tải cái kia phấn khởi bên trong thon gầy tài xế!

	"Phốc! Đùng!" Điện quang thạch nhanh chóng trong, tóc húi cua hán tử 97 thức súng ngắn uy lực cực lớn, viên đạn thứ nhất trực tiếp đánh thủng cái kia thon gầy hán tử cổ, phát thứ hai đạn thì mạnh mẽ hất bay hắn Thiên Linh Cái!

	Sau một khắc, triệt để mất khống chế đại xe vận tải đầu xe đột nhiên độ lệch, trực tiếp rót vào bên cạnh một nhà siêu thị nhỏ bên trong!

	"Ầm ầm!" Theo một quả cầu lửa dựng lên, đánh vỡ siêu thị vách tường đại xe vận tải bình xăng đột nhiên xảy ra nổ tung, tiếng vang ầm ầm vang dội toàn bộ bầu trời đêm, mạnh mẽ sóng trùng kích trực tiếp làm vỡ nát nửa đường phố cửa hàng pha lê!

	Lúc này phố dài giống như một mảnh Tu La Địa Ngục bình thường tiếng nổ mạnh, tiếng thét chói tai nhấp nhô liên tục, Hùng Hùng Liệt Hỏa trong nháy mắt nuốt sống toàn bộ xe vận tải!

	Mà cùng lúc đó, cùng con đường này bên cạnh mấy trăm mét ra một quán rượu đại lâu cao tầng trong phòng, hai cái nam tử trẻ tuổi đang đứng tại bên cửa sổ, cầm ống nhòm quan sát Đoàn Vân vị trí đường phố tình huống.

	Hai người này không phải ai khác, mà chính là Kinh đô tứ thiếu gia bên trong Vương Kha cùng Hà Minh.

	"Ngươi ngươi cái này đùa cũng quá lớn đi." Vương Kha thả ra trong tay ống nhòm sau, một mặt kinh hãi đối Hà Minh nói ra.

	Tuy rằng vừa nãy Hà Minh liền báo cho Vương Kha chính mình muốn phái người diệt trừ Đoàn Vân, nhưng lại không nghĩ rằng Hà Minh thủ đoạn như vậy hung hãn, dĩ nhiên khiến người ta mở ra đại xe vận tải trực tiếp ở trên đường mạnh mẽ đâm tới, cái này đã vượt xa khỏi hắn tưởng tượng!

	Phải biết, nơi này dù sao cũng là Kinh đô, thiên tử dưới chân của, tại cảnh sát cao áp giám thị cùng quản khống dưới, tuy rằng nhân khẩu đông đảo, nhưng trên thực tế tỉ lệ phạm tội thì là phi thường thấp, không ai dám tại dạng này thành thị như thế nắm không e dè hành hung!

	Vương Kha cho rằng Hà Minh chỉ là muốn thừa dịp trời tối, phái ra mấy người cao thủ tướng Đoàn Vân bắt cóc hoặc là trọng thương, nhưng cũng tuyệt đối không nghĩ tới Hà Minh thủ đoạn đơn giản như vậy mà tàn bạo, vừa nãy đại xe vận tải ở trên đường mạnh mẽ đâm tới, cuối cùng nổ tung một màn quả thực có thể so với khủng bố tập kích! Cái này đã hoàn toàn vượt quá Vương Kha tưởng tượng.

	"Vương ca, ngươi vừa nãy cũng nhìn thấy đi, Đoàn Vân lái xe tử đã bị đánh bay, lần này hắn cho dù bất tử, cũng tuyệt đối là tàn phế!" Lúc này Hà Minh tựa hồ căn bản không đem Vương Kha lời nói coi là chuyện đáng kể, chỉ thấy hắn để ống dòm xuống sau này, cười hắc hắc, nói tiếp: "Vương ca ngươi cần phải nhớ trước đó đáp ứng chuyện của ta ah, đương nhiên, đập chứa nước mảnh đất trống kia, ta còn là sẽ cho ngươi gấp đôi giá cả."

	"Không phải, ta nói là ngươi thật không sợ cảnh sát đến làm ngươi sao?" Vương Kha nuốt ngụm nước bọt, nói tiếp: "Một khi để cảnh sát tra ra ngươi là hậu trường chỉ điểm lời nói, chuyện lớn như vậy nhưng là đủ ngươi uống một hồ!"

	"Cái này ngươi yên tâm, ta đoán chừng người tài xế kia hiện tại đã xong đời." Hà Minh lấy tay chỉ một cái nơi xa đánh vào siêu thị đã bốc cháy lên đại xe vận tải sau, nói ra: "Vừa nãy ngươi cũng có thể nhìn thấy, lớn như vậy hỏa, tài xế căn bản không trốn khỏi, ta đoán chừng tiểu tử kia hiện tại đã đốt thành than cốc rồi!"

	"Nhưng vạn nhất tài xế kia không chết đâu này?" Vương Kha hơi nhướng mày, hắn hiển nhiên vẫn là mang trong lòng sầu lo, chỉ nghe hắn nói tiếp: "Một khi người tài xế kia đem ngươi khai ra lời nói, vậy ngươi liền xong đời, chuyện lớn như vậy, nhà ngươi lại có tiền cũng là toi công!"

	"Ta nói rồi Vương ca ngươi hoàn toàn không có cần thiết lo lắng." Hà Minh nhếch miệng lên, nói tiếp: "Kỳ thực cho dù hắn lần này bất tử, cũng không sống nổi mấy ngày."

	"Ừm, có ý gì?" Vương Kha nghe vậy sững sờ.

	"Tiểu tử kia chính là cái vật liệu quỷ, hắn hút độc đã nhiều năm, quãng thời gian trước đã bị chẩn đoán chính xác xuất mắc bệnh ung thư." Hà Minh dừng một chút, nói tiếp: "Ta tìm người đưa hắn một bút phí an cư, cho nên hắn lần này căn bản là không có dự định sống sót "

	"Cái này cũng có thể?" Vương Kha nghe đến đó nhất thời bừng tỉnh.

	"Cho nên cảnh sát cho dù điều tra, kết luận cuối cùng cũng chỉ có thể là độc giá, như vậy tai nạn xe cộ ở quốc nội đã nhiều lần phát sinh qua tốt nhiều lần, ta nghĩ cảnh sát là không thể nào hoài nghi đến là án mưu sát kiện." Hà Minh sau khi nói đến đây, khuôn mặt lộ ra một tia đắc ý, chỉ nghe hắn nói tiếp: "Chuyện này ta đã trù tính phi thường mười phân vẹn mười rồi, Kinh đô cảnh sát xác thực mạnh, nhưng bọn họ là người không phải thần, loại chuyện này cuối cùng cũng chỉ có thể định tính là tai nạn giao thông, huống hồ mới vừa tình hình ngươi cũng thấy đấy, bất kể là Đoàn Vân vẫn là cái kia vật liệu quỷ, bọn hắn trên căn bản là không có thể sống sót " 