"Ha ha ha!" Đoàn Vân nghe vậy cười ha hả. Không nghi ngờ chút nào, Lưu Lâm Na câu nói này xác thực tổng kết ra hắn sau khi sống lại đoạn này nhân sinh. Bây giờ loại này cảnh ngộ, để Đoàn Vân có phần bất đắc dĩ, đồng thời cũng làm cho hắn thấy rõ rất nhiều chuyện. Dường như tuôn trào sông lớn bên trong một giọt nước, Đoàn Vân có thể dựa vào bản lãnh của mình tránh thoát chồng chất bãi nguy hiểm cùng đá ngầm, nhưng cũng mãi mãi cũng không cách nào đi ngược dòng nước. Trước đó hắn lấy được tất cả tài phú cùng vầng sáng vinh dự, đều có khả năng theo thời đại cùng triều cường triệt để biến mất vân, đưa hắn đánh về nguyên hình. Nhưng Đoàn Vân thời khắc này cũng cảm giác làm thấy đủ, hắn đã từng phong quang qua, hưởng thụ qua thời đại này xa hoa, từng có quá tình yêu chân thành, cùng Dương Dĩnh như vậy giai nhân kết duyên, cũng từng bị vô số người cúng bái cùng kính ngưỡng, nói tóm lại, Đoàn Vân mấy năm qua trải qua cùng hưởng thụ, là tuyệt đại đa số người cả đời đều không thể chạm tới. Cho nên hiện nay, Đoàn Vân cảm giác mình đã không có bao nhiêu vật chất thượng dục vọng rồi, duy nhất không bỏ xuống được chỉ có Dương Dĩnh mà thôi, nhưng hắn cũng biết, chính mình trong ngắn hạn là không có khả năng lắm phản hồi kinh đô rồi. . "Xin lỗi, lời ta nói hay là thương tổn tới ngươi." Lưu Lâm Na nhẹ giọng nói ra. "Chuyện không hề có." Đoàn Vân nghe vậy lắc đầu một cái, nói tiếp: "Ta nguyên bản cũng chỉ là một gia cảnh nghèo khó nghèo hài tử mà thôi, hiện nay cũng bất quá là trở về nguyên hình mà thôi." "Ngươi chưa hề quay về nguyên hình, lúc trước ta lần thứ nhất thấy đến ngươi thời điểm, ngươi chỉ là cái nam hài, nhưng bây giờ ngươi đã là cái nam nhân chân chính rồi." Lưu Lâm Na nói ra. "A a." Đoàn Vân nghe vậy cười cười. "Nhưng dù như thế nào, ta đều cám ơn ngươi, có thể không xa ngàn dặm qua tới giúp ta." Lưu Lâm Na ngữ khí chân thành nói. "Chúng ta là bằng hữu, hơn nữa là bằng hữu tốt nhất, hỗ trợ là cần phải, hơn nữa phụ thân ngươi cùng gia gia lúc trước đối với ta cũng xác thực cực kì tốt, làm người đều là phải có lương tâm." Đoàn Vân dừng một chút, nói tiếp: "Hơn nữa ta bây giờ còn chưa có cho ngươi triệt để thoát ly hiểm cảnh đây, cho nên ngươi tạm thời không cần cám ơn ta." "Ngươi là người tốt" Lưu Lâm Na nhẹ giọng nói ra. "Được rồi, không nói những thứ vô dụng kia, ngươi vẫn là sớm một chút nghỉ ngơi đi, ngày mai chúng ta có thể sẽ làm cực khổ." Đoàn Vân nói ra. "Ừm." Lưu Lâm Na nghe vậy, lúc này mới nhắm hai mắt lại. Trong xe lần nữa khôi phục yên tĩnh. Lại chờ một lúc, Đoàn Vân sau khi nghe sắp xếp Lưu Lâm Na phát ra nhè nhẹ ngủ say thanh âm, người hiển nhiên đã phi thường mệt mỏi. Sau đó, cảm giác được nhất cổ mãnh liệt ủ rũ, Đoàn Vân cũng tối tăm nhắm hai mắt lại Ngày thứ hai chân trời vừa vặn nổi lên ngân bạch sắc, Đoàn Vân cũng đã lái xe rời đi trường học, đi tới ba nhiều huyện. Dám tỉnh ngủ Lưu Lâm Na mái tóc có phần ngổn ngang, giản đáp lấy tay chải vuốt thành một cái đuôi ngựa sau, không có một chút nào trang cho vẫn như cũ có vẻ mỹ lệ động lòng người. "Ngươi bộ dáng này không được." Đoàn Vân quay đầu liếc mắt nhìn Lưu Lâm Na sau, lông mày nhất thời nhíu lại. Lưu Lâm Na thật sự là quá mức mỹ lệ cùng bắt mắt, dù cho người không hóa trang mặt trắng chỉ lên trời, đứng ở trong đám người như cũ là hấp dẫn người ta nhất nhãn cầu một đạo mỹ lệ phong cảnh. Nếu là bình thường, Lưu Lâm Na như vậy cũng không sao cả, nhưng bây giờ đi chạy trốn, người như vậy liền sẽ rất nguy hiểm. "Làm sao vậy?" Lưu Lâm Na hỏi. "Ngươi sẽ rất dễ dàng được nhận ra." Đoàn Vân hàm súc nói. "Cái kia ta nên làm gì?" Lưu Lâm Na cũng ý thức được sắc đẹp của mình hay là cái vấn đề lớn, thế là khinh cắn môi nói với Đoàn Vân. "Tốt nhất giống như ta, dùng châm cứu dịch dung." "Cái này" Lưu Lâm Na nghe vậy có phần do dự. "Ngươi yên tâm, ta đây loại châm cứu dịch dung chỉ biết tạm thời thay đổi một người dung mạo, không có bất kỳ di chứng về sau." Đoàn Vân dừng một chút, nói tiếp: "Hơn nữa nếu như ngươi cảm giác không khỏe, ta bất cứ lúc nào đều có thể khôi phục dung nhan của ngươi." "Được rồi." Lưu Lâm Na gật gật đầu, nói ra: "Ngươi giúp ta dịch dung đi." "Chờ đến ba nhiều lại nói." Đoàn Vân nói xong, đạp cần ga, tăng nhanh tốc độ xe. Xe lái suốt sau ba, bốn tiếng, Đoàn Vân cùng Lưu Lâm Na rốt cuộc nhìn thấy phía trước thị trấn dáng dấp. Đây là một ba mặt núi vây quanh chậu nhỏ địa, ba nhiều huyện thị trấn liền ở vào cái này lòng chảo chính giữa. Không có nhà cao tầng cùng ngựa xe như nước, chỉ có một mảnh cũ kỹ chất gỗ phòng ốc, rất xa có thể linh tinh nhìn thấy một ít cõng lấy biên chế cái sọt hợp lý địa cư dân. Đoàn Vân lái xe xuyên qua trong huyện thành giữa đường đất, xuống xe tại một nhà hàng tạp hóa bên trong mua một hộp may y phục dùng kim thép. Mua lấy kim thép sau, Đoàn Vân lại đem xe lái ra khỏi thị trấn lối vào, ở một cái không người chỗ đất trống ngừng lại. Đẩy cửa xe ra, Đoàn Vân ngồi xuống xếp sau Lưu Lâm Na bên người, sau đó từ trong túi tiền lấy ra mới vừa mua được kim thép, nói với Lưu Lâm Na: "Thanh áo khoác cởi, lộ ra vai." "Ừm, " Lưu Lâm Na nghe vậy trên mặt tránh qua một vệt đỏ ửng nhàn nhạt, lập tức tướng cổ áo mở ra đi xuống lôi kéo, lộ ra người cái kia trắng nõn như ngọc bả vai. "Kiên nhẫn một chút, có thể sẽ rất đau." Đoàn Vân dùng cái bật lửa tướng một loạt năm cái kim thép nung đỏ sau, đối Lưu Lâm Na nhắc nhở. "Đến a." Lưu Lâm Na nói ra. "Xì!" Kim thép đâm vào Lưu Lâm Na làn da sau, phát ra một tia nhè nhẹ sốt ruột thanh âm, một vệt nhàn nhạt khói trắng lập tức bay lên. Nhưng mà để Đoàn Vân bất ngờ là, Lưu Lâm Na chỉ là mày liễu trói chặt, không nói một lời, sự nhẫn nại tương đương kinh người. Sau một khắc, Lưu Lâm Na dung mạo liền bắt đầu xảy ra biến hóa rõ ràng. Bộ mặt cơ bắp tại huyệt vị dưới sự kích thích, từ từ phát sinh biến hình. Lưu Lâm Na dung nhan bắt đầu biến tiều tụy lên, tuy rằng không tính rất xấu, nhưng cũng cho người một loại dinh dưỡng không đầy đủ cảm giác. Đối với cửa sổ xe pha lê, Lưu Lâm Na nhìn mình bộ mặt phát sinh biến hóa, trong hai con ngươi lộ ra vẻ mặt khó có thể tin. Đối với một cái trời sinh quyến rũ, mà lại một mực làm chú trọng dung nhan dáng vẻ nữ hài tới nói, loại này thuật dịch dung làm cho nàng ít nhiều gì có phần cảm giác thất lạc. Nhưng nàng cũng biết, dung nhan của mình là có thể khôi phục, cho nên loại này cảm giác mất mát cũng không kéo dài bao lâu, tâm thái của nàng rất nhanh sẽ biến bình thản. "Đau không?" Đoàn Vân nhẹ nhàng xúc động kim thép, đối Lưu Lâm Na hỏi. "Không có chuyện gì." Lưu Lâm Na tuy rằng có thể cảm giác được sau gáy truyền tới từng trận đâm nhói, nhưng như trước biểu hiện làm kiên cường. "Thật sự, xem ngươi mặt biến thành như vậy, ta cảm giác mình tại phạm tội" Đoàn Vân bĩu môi nói ra. "Muốn muốn tự do, đều là phải bỏ ra một ít gì đó." Lưu Lâm Na trầm ngâm một chút, nói tiếp: "Ngươi không cần thay ta lo lắng, ta không như vậy yếu ớt." "Cũng là, ngươi đều là do qua chủ tịch huyện người rồi." Đoàn Vân nghe vậy cười lắc lắc đầu. Lưu Lâm Na tuy rằng bề ngoài chỉ là người trẻ tuổi nữ sinh, nhưng trên thực tế cuộc đời của nàng trải qua cũng là phi thường phong phú. Nhớ tới lúc trước người tại công ty mình làm chủ quản thời điểm, bất luận từ năng lực vẫn là tác phong thượng, đều biểu hiện phi thường cường thế cùng tự tin, thật đúng là mày liễu không nhường mày râu