"Ngươi một cái miệng đấu thắng nhiều như vậy há mồm sao?" Đường Yên nghe vậy, cười khổ nói. Kỳ thực Đường Yên từ khi tiến vào giới phim ảnh sau cũng đều giống như Đoàn Vân, kinh thường sẽ có báo nhỏ cùng bát quái truyền thông biên soạn xuất của nàng một ít scandal cùng đồn đãi, lúc đầu thời điểm, những này mặt trái tân văn xác thực cho Đường Yên đã mang đến một ít quấy nhiễu, cho tới có như vậy một đoạn ngắn tháng ngày đưa đến Đường Yên mất ngủ. Bất quá cái này cuối cùng là có cái quá trình thích ứng rồi, đã đến hiện nay, Đường Yên đã không ở những kia báo nhỏ đối với nàng một ít bàn tán sôi nổi rồi, cũng xưa nay không nghĩ tới muốn cùng những này truyền thông lên tòa án, dù sao có truyền thông bàn tán sôi nổi cũng là một chuyện tốt, ít nhất nói rõ Đường Yên bây giờ còn là có nhất định nhân khí, người cũng cần phải mượn những này truyền thông duy trì mình ở làng giải trí nhiệt độ. Chỉ là người cảm giác truyền thông đối Đoàn Vân lần này dư luận phong ba có phần quá mức hung mãnh điểm, rất nhiều đều là không hề điểm mấu chốt * khỏa thân nhân thân công kích, này làm cho người dù sao cũng hơi lo lắng. "Nếu như ngươi một điểm phản kích cũng không có, phải hay không hội khiến người ta cảm thấy ngươi đuối lý đâu này?" Đoàn Vân mỉm cười vuốt ve dưới Đường Yên cái trán, nói ra: "Là phúc thì không phải là họa, là họa thì tránh không khỏi, ngươi yên tâm, lần này ta nhất định sẽ hết thảy nghi vấn người của ta câm miệng." "Ngươi thì khoác lác đi." Đường Yên nghe vậy có phần không cho là đúng, nhưng vẫn là đối Đoàn Vân khích lệ nói: " làm chuyện cẩn thận điểm, tuyệt đối đừng bị người tóm được khuyết điểm, chỉ cần ngươi là thuần khiết, không ai sẽ đem ngươi làm sao vậy." "Ừm." Đoàn Vân mỉm cười đáp một tiếng. "Buổi trưa ta ăn chút cơm thừa là tốt rồi, tối hôm qua món ăn nếu không ăn liền hỏng rồi, ngươi buổi chiều về sớm một chút ah." Đường Yên dàn xếp nói. "Tốt." Đoàn Vân cùng Đường Yên gọi một tiếng sau, mặc quần áo vào rời khỏi nhà trọ. Hơn mười phút sau, Đoàn Vân tại ước hẹn trong nhà ăn, tìm cái góc tối không người, cùng Cao Tĩnh mặt ngồi đối diện xuống. Điểm một ít thức ăn đơn giản sau, Đoàn Vân đối Cao Tĩnh hỏi: "Gần đây bận việc sao?" "Cũng còn tốt, không thế nào bận bịu." Cao Tĩnh mỉm cười nói với Đoàn Vân. "Khoảng thời gian này thật sự thật cực khổ ngươi, đi theo ta chạy trước chạy sau " " đây đều là ta phải làm, huống hồ Đoàn tổng cũng đối với ta rất tốt, cho ta cao như vậy tiền lương, mệt mỏi nữa cũng đáng." Cao Tĩnh ngữ khí chân thành nói. "Chỉ sợ ngươi gần nhất phải bận rộn thượng một đoạn cuộc sống." Đoàn Vân chân mày cau lại, nói ra: "Ta gần nhất dự định lên tòa án rồi." "Là muốn cùng những kia báo nhỏ lên tòa án sao?" Cao Tĩnh nghe vậy hỏi. "Không sai." "Ta quay đầu lại liền đi thu thập những này phát biểu không chịu trách nhiệm ngôn luận đưa tin tòa báo căn cứ chính xác theo, cho ta ba ngày thời gian, ta thì có thể chuẩn bị kỹ càng tương quan tài liệu." Cao Tĩnh nghiêm nghị nói ra. " quan tòa sự tình không cần quá sốt ruột, quay đầu lại ngươi trước điện thoại cảnh cáo dưới những tòa báo đó là được rồi." Đoàn Vân dừng một chút, nói tiếp: "Ngoài ra ta muốn hỏi một chút, gần nhất có hay không đài truyền hình truyền thông mời ta làm sưu tầm?" "Cái này không có." Cao Tĩnh nghe vậy lắc lắc đầu, nói tiếp: "Trước đó chúng ta đã tiếp nhận qua Kinh đô đài truyền hình chuyên đề thăm hỏi tiết mục, đây đã là Kinh đô bản địa lớn nhất đài truyền hình rồi, đoán chừng trong ngắn hạn, đối phương hẳn là sẽ không lần nữa đưa ra mời." Lại Đoàn Vân vừa vặn thu được Hoa Thanh danh dự giáo sư ngày thứ ba, Đoàn Vân liền lấy được mời đi Kinh đô đài truyền hình thâu một kỳ thăm hỏi tiết mục, lúc đó Đoàn Vân chỉ là tại trên ti vi nói dưới hắn ngày xưa 'Tự học thành tài' trải qua, cùng với sư phụ Quách Hải Đào tuệ nhãn thức tài, đưa hắn thu làm đồ đệ sau đối với hắn học thuật thượng ủng hộ và trợ giúp. Lúc đó Đoàn Vân có thể nói là danh tiếng chánh kính, hầu như hết thảy truyền thông đều coi hắn là 'Anh hùng dân tộc' 'Thiếu niên thiên tài' bình thường tới đối xử, phong bình cũng tương đối tốt, Nhưng hiện tại, Đoàn Vân đã từ từ rơi vào giải trí trong nước xoáy, hơn nữa bất cứ lúc nào có thân bại danh liệt nguy hiểm! " là như vậy, ta nghĩ lại lần trước thăm hỏi tiết mục, làm sáng tỏ một cái gần nhất truyền thông thượng đối với ta ác ý bôi đen, ngươi có thể hay không sẽ cùng Kinh đô đài truyền hình liên lạc một chút?" Đoàn Vân lông mày hỏi. "Cái này rất khó" Cao Tĩnh nghe vậy, nhất thời mặt lộ vẻ khó xử, chỉ nghe hắn nói tiếp: "Theo ta được biết, Kinh đô đài truyền hình thăm hỏi tiết mục đều có nghiêm khắc bày ra cùng truyền ra kế hoạch lên sóng, trừ phi là cùng đài truyền hình ký kết chuyên mục tiết mục khách quý, nếu không thì, người bình thường là không thể nhiều lần tại Kinh đô đài truyền hình lộ ra ánh sáng." "Như vậy ah" Đoàn Vân nghe vậy nhất thời bừng tỉnh, một lát sau hắn lại hỏi: "Vậy ngươi có thể hay không liên lạc với Đài truyền hình trung ương thăm hỏi loại tiết mục người phụ trách?" "Đài truyền hình trung ương?" Cao Tĩnh nghe vậy gương mặt ngạc nhiên, chỉ nghe nàng nói nói: "Đài truyền hình trung ương ngưỡng cửa quá cao, cho dù ta có thể liên lạc với bọn hắn thăm hỏi loại tiết mục người phụ trách, Đoàn tổng ngươi cũng rất khó hơn Đài truyền hình trung ương thăm hỏi." "Ta hiểu được, vậy ngươi gần nhất liền trước giúp ta xử lý xuống tòa báo quan tòa đi, những chuyện khác liền không dùng ngươi quan tâm." Đoàn Vân đối Cao Tĩnh dàn xếp nói. Kỳ thực Đoàn Vân cũng biết, Cao Tĩnh loại nhân vật này tuy rằng năng lực làm việc xuất sắc, nhưng cũng không phải vạn năng, có một số việc rõ ràng vượt ra khỏi năng lực của nàng phạm trù. Cho nên nếu như Đoàn Vân muốn thực phát hiện mình phản kích kế hoạch, còn cần tìm càng cường lực hơn người hỗ trợ. Đoàn Vân quãng thời gian trước đúng là kinh đều biết không ít thanh niên thương hội cùng đại học Hoa Thanh người, nhưng Đoàn Vân hiện nay cùng những người này trả không thể nói là có những gì thâm giao, huống hồ Đoàn Vân nghĩ lên Đài truyền hình trung ương thăm hỏi tiết mục, đoán chừng bọn hắn những người này cũng không năng lượng lớn như vậy! Mặt khác chính là Đoàn Vân tuy rằng cũng nhận thức Dương lão cùng Lưu Phong như vậy quyền lợi hầu như thông thiên nhân vật, nhưng nếu như khiến những người này hỗ trợ, rõ ràng có phần giết lợn dùng đao mổ trâu cảm giác, mặt khác Đoàn Vân mới vừa cùng hai người này cho mượn một số tiền lớn, hắn thực sự có chút ngượng ngùng bởi vì chính mình chuyện nhỏ này lần nữa há miệng. Huống hồ đối với Đoàn Vân mà nói, Dương lão cùng Lưu Phong giao thiệp là hắn át chủ bài cuối cùng, không phải vạn bất đắc dĩ thời điểm, hắn là sẽ không dễ dàng cầu viện đến hai đầu người thượng. Nhưng rất nhanh, Đoàn Vân đã nghĩ một người, người này chính là hiện nay Kinh đô thanh niên thương hội Hội trưởng, cũng là Đoàn Vân hiện nay buôn bán đối tác Hách Giai! Nói đến, Đoàn Vân lúc trước đồng ý đảm nhiệm Hách Giai khoa học kỹ thuật công ty Tổng giám đốc thời điểm, thù lao xu chưa muốn, chính là vì tương lai có có thể cầu người giúp một tay giao tình. Huống hồ bây giờ Đoàn Vân danh dự bị hao tổn, đối Hách Giai mà nói cũng là một cái đả kích, tự từ cái công ty này thành lập sau, Đoàn Vân kỳ thực cùng Hách Giai liền là người trên một cái thuyền rồi, Hách Giai là không thể nào không giúp Đoàn Vân. Nghĩ tới đây sau, Đoàn Vân đơn giản ăn vài miếng cơm, cùng Cao Tĩnh gọi một tiếng rời đi phòng ăn sau, trực tiếp bấm Hách Giai điện thoại. Trong điện thoại, Đoàn Vân cùng Hách Giai ước định cẩn thận ở chính giữa quan thôn hai người kết phường mở nhà kia khoa học kỹ thuật công ty gặp mặt nói chuyện sau, lập tức tại ven đường đón một chiếc xe, thẳng đến bên trong quan thôn mà đi. Nửa giờ sau, làm Đoàn Vân tiến vào công ty lầu hai tổng giám đốc văn phòng thời điểm, phát hiện Hách Giai chính đứng ở cửa sổ chính nhìn xem rìa đường phong cảnh đờ ra bên trong.