Đối với Diêm Đông Thăng đến, Đoàn Vân tuyệt đối là cho rằng quý khách chiêu đãi, đây là đối lãnh đạo một loại tôn kính, cũng là đối chính mình tương lai một cái đầu tư. Cùng Dương lão bởi vì Dương Dĩnh hôn nhân chuyện phát sinh mâu thuẫn, tuy rằng ở bề ngoài Dương lão vẫn không có cùng Đoàn Vân trở mặt ý tứ , nhưng Đoàn Vân cũng biết, hắn và Dương gia quan hệ đã bởi vì chuyện này xảy ra không vui, mà Dương gia đã không có thể trở thành Đoàn Vân bền chắc không thể phá được chỗ dựa rồi. Cho nên vì mình tương lai tại hoạn lộ trên có mới chỗ dựa cùng Nhân Mạch, liên lụy guoa nju cao tầng điều kiện này là một cái lựa chọn tốt, trước kỳ Đoàn Vân cũng làm phi thường thành công, dựa vào vượt xa người khác mật mã phiên dịch kỹ thuật, cấp tốc đã trở thành tình báo này cơ quan kỹ thuật trung xu nhân vật, địa vị vô cùng trọng yếu, hơn nữa cho đến bây giờ, cũng là không người có thể thay thế. Có có thể chưởng khống chủ động kỹ thuật, nếu là lại tăng thêm cùng quốc an cao tầng giao thiệp, chỉ có như vậy, Đoàn Vân tiền đồ tương lai mới sẽ vô hạn quang minh, tại quân giới địa vị mới sẽ vững như núi Thái! Sau khi ăn xong, Đoàn Vân lại cho Diêm Đông Thăng an bài làm công cùng nghỉ ngơi địa phương. Lúc trước lắp ráp thời điểm, Đoàn Vân cũng nặng kim cải trang hai bộ nhà trọ, gian phòng trang trí cùng gia cụ đều là đỉnh xứng, vô cùng xa hoa, nguyên bản Đoàn Vân là muốn trùng tu xong sau thanh Đường Yên cũng tiếp tới đây ở, nhưng trước mắt Đường Yên xuất ngoại sau, cái này hai bộ xa hoa nhà trọ cũng sẽ không có tác dụng, cho nên khi thành Diêm Đông Thăng phòng làm việc cùng nhà trọ. Về phần Đoàn Vân chính mình, hắn kỳ thực đối hiện nay một mình ở nhà trọ đã tương đương đã hài lòng, cũng không cần ở như thế sang trọng gian phòng, đơn giản sạch sẽ mới là phù hợp nhất Đoàn Vân sinh hoạt tập quán nơi ở. Làm Diêm Đông Thăng nhìn thấy Đoàn Vân an bài cho hắn cao cấp như vậy mà xa hoa phòng làm việc cùng nhà trọ sau, nội tâm khiếp sợ đồng thời, cũng dù sao cũng hơi cảm động, từ đó cũng có thể nhìn ra Đoàn Vân đối với hắn người lãnh đạo này vẫn là tương đương tôn trọng cùng coi trọng. Lúc trước Diêm Đông Thăng nhận được cục trưởng Chu Ninh mệnh lệnh đến 407 chỗ thường trú thời điểm, Diêm Đông Thăng nội tâm trả là dù sao cũng hơi không tình nguyện, dù sao 407 chỗ vị trí thực sự quá hoang vu, bất kể là hoàn cảnh sinh hoạt vẫn là công tác hoàn cảnh, đều kém xa nội thành tổng bộ. Quan trọng nhất đó là, tại công việc này không cách nào mỗi ngày về nhà, cho nên từ vừa mới bắt đầu, Diêm Đông Thăng liền đã làm tốt chịu khổ chuẩn bị. Nhưng khi Diêm Đông Thăng tận mắt thấy nơi này căng tin, cùng cho mình an bài xa hoa hai người nhà trọ sau, hắn đối cái này phòng nghiên cứu ấn tượng cũng đã xảy ra thay đổi 180 độ. Đặc biệt là phòng nghiên cứu to lớn hậu phương đã sắp cải biến hoàn công sân tennis sân bóng rổ cùng hồ bơi, như thế rộng rãi cao cấp thể dục nhàn nhã nơi tại tấc đất tấc vàng Kinh đô thị khu là khó có thể tưởng tượng, cho dù lại người có tiền nhà ở, cũng rất ít có như thế nhiều thể dục giải trí thiết thi. Cho tới đến giờ phút này rồi, Diêm Đông Thăng đã có để vợ mình tới đây cùng mình ở lâu dài ý nghĩ. " nếu như Diêm phó cục trưởng trên sinh hoạt có bất kỳ chỗ không thích hợp, cũng có thể cùng ta nói." Đoàn Vân tựa hồ nhìn ra Diêm Đông Thăng tâm tư, khẽ mỉm cười nói ra: "Nếu Diêm phó cục trưởng người nhà cũng nguyện ý tới nơi này cùng ở, ta trả có thể cho các ngươi sắp xếp chuyên trách tài xế cùng nhân viên phục vụ, bảo đảm sẽ không để cho ngài và người nhà có xem như ở nhà cảm giác " " a a, tiểu Đoàn ngươi quá khách khí." Diêm Đông Thăng a a cười vỗ vỗ Đoàn Vân vai, đang muốn nói hai câu cảm tạ lời khách sáo thời điểm, lại trong vô tình nhìn thấy nơi xa cửa đại viện đứng đấy một cái dáng ngọc yêu kiều nữ hài, cặp mắt chính thẳng tắp nhìn về phía bọn hắn, không khỏi có chút ngạc nhiên thở nhẹ một tiếng: "Ồ?" Diêm Đông Thăng liếc mắt là đã nhìn ra cô bé này bên cạnh dừng một chiếc có giá trị không nhỏ xe thể thao màu đỏ, hơn nữa cô bé này tướng mạo cũng tương đương thanh thuần mỹ lệ, hiển nhiên không phải bình thường gia đình nữ tử. Mà Đoàn Vân lúc này cũng nhìn thấy đứng ở cửa ra vào Dương Dĩnh, nhưng hai người chỉ là ánh mắt liếc nhau một cái sau, Đoàn Vân lập tức rút về ánh mắt, trên mặt tránh qua một vệt lúng túng. Đây đã là ngày thứ năm, Dương Dĩnh nhẫn nại cùng quật cường chính đang không ngừng vượt qua Đoàn Vân tưởng tượng. "Ha ha ha, người trẻ tuổi ah" Diêm Đông Thăng nhìn thấy Đoàn Vân phản ứng sau, lập tức cười ha ha hai tiếng, nói ra: "Ngươi thật đúng là nhân sinh người thắng ah." "Diêm phó cục trưởng nói đùa." Đoàn Vân cười cười, dẫn Diêm Đông Thăng quay trở về tới tòa nhà văn phòng bên trong. Nhưng khi Đoàn Vân tiến vào cửa lầu thời điểm, quay đầu lại nhìn cửa ra vào Dương Dĩnh một mắt, nhưng lập tức hơi nhướng mày, đi vào trong đại lâu. Nhìn thấy Đoàn Vân từ đầu đến cuối không có cùng tự mình đối mặt mặt trò chuyện ý tứ , đứng ở cửa ra vào Dương Dĩnh khẽ cắn môi, nhưng ánh mắt như trước mang theo vài phần kiên định. Ngay vào lúc này, Dương Dĩnh trong túi tiền điện thoại đột nhiên vang lên. Dương Dĩnh nghe đến chuông điện thoại di động, tim đập đột nhiên tăng nhanh, song khi người lấy điện thoại di động ra vừa nhìn, lại phát hiện là gia gia nàng Dương lão dãy số. "Gia gia" điện thoại tiếp thông sau, Dương Dĩnh nhẹ giọng chào hỏi. Cứ việc người rất muốn tại trước mặt gia gia biểu hiện thân mật hoạt bát một ít, nhưng nàng hiện tại tâm tình thực sự quá kém, cho tới giọng nói chuyện mang theo vài phần thất lạc. Mặc dù nói Dương Dĩnh tính cách cứng cỏi, nhưng liên tục năm ngày như vậy canh giữ ở 407 chỗ cửa vào giữ vững, loại dũng khí này cùng chấp nhất xác thực xa không phải bình thường nữ hài có thể làm được, cho tới liền ngay cả cửa vào phiên trực cảnh sát vũ trang binh sĩ cũng đều nhìn có phần đau lòng. Hơn nữa nội tâm của nàng cũng vẫn luôn tại nhiều lần làm đấu tranh tư tưởng, loại này dày vò quả thật làm cho người thừa nhận lấy không nhỏ thống khổ. "Trả đang nghiên cứu chỗ cửa vào đâu này?" Bên đầu điện thoại kia Dương lão hỏi. " ân." Dương Dĩnh nhẹ giọng đáp một tiếng. "Hắn một lần đều không đến nói chuyện với ngươi?" " " "Cái này Đoàn Vân ah" bên đầu điện thoại kia Dương lão thở dài, nói tiếp: "Xem ra hắn là thật sự đối với ngươi không ý đó." "Ta thích hắn là được rồi!" Dương Dĩnh cắn răng một cái nói ra. "Chúng ta Dương gia người, xưa nay cũng sẽ không thượng cột phụ thuộc, ngươi là đứa trẻ tốt, dưới cái nhìn của ta, thế giới này không có gì nam hài đáng giá ngươi đối với hắn trả giá nhiều như vậy." Dương lão trầm ngâm một chút, nói tiếp: "Hắn hiện tại không quý trọng ngươi, tương lai cũng không khả năng hội sủng ngươi cả đời, ngươi điểm ấy cần nghĩ cho rõ " "Gia gia, ta không là tiểu hài tử rồi, chuyện tình cảm ta có tính toán của mình, liền không dùng gia gia ngài quan tâm." Dương Dĩnh ngữ khí kiên định nói. "Ngươi đối với hắn chuyên nhất, nhưng hắn tiểu tử này lại đã bắt đầu muốn cùng chúng ta Dương gia triệt để phân rõ giới hạn đây này." Dương lão dừng một chút, nói tiếp: "Đoàn Vân là cái người rất thông minh, hắn hiểu được dựa thế mà đi, cũng hiểu được thỏ khôn có ba hang đạo lý, hiện tại hắn đã đã tìm được mới chỗ dựa, đang hết sức thoát khỏi đối với ta ỷ lại, hiển nhiên là lo lắng chúng ta Dương gia đối với hắn trả thù, bất quá nói thật, tiểu tử này bản lĩnh xác thực không nhỏ, một lần lại một lần vượt ra khỏi tưởng tượng của ta, có thể bằng sức một người, bất luận ở nơi nào đều có thể lẫn vào vui vẻ sung sướng, cho dù ta lúc còn trẻ, cũng kém xa hắn một phần mười ah "