Một chén nước trà uống xong, theo cửa vào cửa thang máy đinh một tiếng mở ra, Tương Nghị rốt cuộc xuất hiện tại Đoàn Vân trước mặt. Đối mặt cái này ngày xưa đem chính mình dẫn vào giới phim ảnh ngưỡng cửa 'Người dẫn đường', Đoàn Vân đối tình cảm của hắn có chút phức tạp. Lúc đầu thời điểm, Tương Nghị xác thực vì khởi đầu cái này điện ảnh công ty đầu tư lập được không nhỏ công lao, bao quát Tiền kỳ công ty viên chức cùng quản lý ban ngành, cũng trên căn bản đều là do Tương Nghị một tay tạo dựng lên. Nhưng người không thể cả đời nằm ở công lao sổ ghi chép thượng ăn no chờ chết, hơn nữa sau đó Tương Nghị đã hiển lộ ra đối cái công ty này chưởng khống dã tâm, cũng làm cho Đoàn Vân cuối cùng quyết định tiên hạ thủ vi cường, sớm bố cục tướng Tương Nghị chen ra công ty này. Bất quá cân nhắc đến cái công ty này công nhân đa số đều là Tương Nghị dòng chính, nếu như thủ đoạn quá không có tình người lời nói, không thể nghi ngờ sẽ để cho Đoàn Vân gánh vác thượng 'Qua cầu rút ván' 'Thỏ tử cẩu phanh' Lãnh Huyết đánh giá, hơn nữa cũng sẽ tại công ty nội bộ gây nên một ít chấn động cùng đàn hồi, như vậy tuy rằng cuối cùng sẽ không ảnh hưởng đến đại cục, nhưng là nhất định sẽ cho Đoàn Vân mang đến phiền toái không nhỏ. Còn có một chút chính là, Đoàn Vân thân là nhà này điện ảnh công ty thực tế chưởng khống người, vẫn luôn là giữ bí mật không nói, đến xuất hiện tại công ty nội bộ ngoại trừ mấy cái cao quản cùng Giang Đào đội cảnh sát những người kia, những người khác đều còn không biết Đoàn Vân mới là lão bản của công ty. Cho nên vì để cho bí mật này có thể tiếp tục bảo vệ, Đoàn Vân cũng không tính dùng quá trực tiếp phương thức đá Tương Nghị bị nốc ao, dù sao nói đến hai người ở bề ngoài quan hệ cũng không tệ lắm, cũng không có thâm cừu đại hận gì. " a a, tưởng sư phụ đến rồi, ngồi!" Đoàn Vân nhìn thấy Tương Nghị hướng mình đi tới sau, cười ra hiệu hắn ngồi xuống. "Ách." Tương Nghị nhìn Đoàn Vân một mắt, vẻ mặt có phần phức tạp, lập tức ngồi ở Đoàn Vân đối diện. "Hút thuốc!" Đoàn Vân móc ra một điếu thuốc, ném cho Tương Nghị, nói ra: "Có đoạn tháng ngày không gặp tưởng sư phó, nhìn lên ngươi gầy không ít ah." "Vẫn tốt lắm." Tương Nghị tiếp nhận thuốc lá, nhen nhóm sau, nhãn quang có phần tiêu tan. "Tưởng sư phụ còn nhớ chúng ta lúc trước đổ ước sao?" Đoàn Vân hút một hơi thuốc, tướng cái gạt tàn thuốc đặt tại giữa hai người, mỉm cười hỏi. "Ngươi khi đó đoán không lầm, ta xác thực không nên đầu tư cái kia bộ phim" Tương Nghị thở dài, nói tiếp: "Bất quá bộ phim này tuy rằng thiệt thòi, nhưng cũng chỉ là hao hụt của ta tiền, cùng công ty không quan hệ, mặt khác bộ phim này đã đã lấy được LHP Cannes đề danh " "Chúng ta đều là nam nhân, thua chính là thua, có sai liền muốn nhận thức." Đoàn Vân nhìn thẳng Tương Nghị, nói tiếp: "Dù như thế nào, chúng ta trời quang điện ảnh công ty là bộ phim này phía đầu tư, phim nhựa cũng là lấy công ty chúng ta danh nghĩa tống thẩm phát hành đi ra, phiếu phòng hao hụt nghiêm trọng như thế, ngươi biết đối công ty chúng ta là danh dự có bao nhiêu ảnh hưởng sao?" "Nhưng là đập phim nhựa đều là có thiệt thòi có kiếm, cái này không thể tránh khỏi" Tương Nghị cau mày nói ra. Rất rõ ràng, Tương Nghị trả đang vì mình tìm lối thoát dưới, cũng không muốn hoàn toàn thực hiện cùng Đoàn Vân lúc trước đổ ước. "Nhưng ở công ty của ta, bồi nhiều tiền như vậy, đó là không có thể tiếp nhận sự tình, mặt khác cho tới bây giờ, trừ ngươi ra đầu tư bộ phim này thâm hụt tiền ra, cái khác phim nhựa cho dù không có đại bán, cũng đều là chỉ lợi nhuận không bồi thường." Đoàn Vân dừng một chút, nói tiếp: "Mặt khác tại ngươi đưa ra muốn đầu tư bộ phim này trước đó, ta đã nhắc nhở qua ngươi không cần hướng về hãm hại nhảy, nhưng ngươi cuối cùng vẫn là khư khư cố chấp nếu như ngươi còn là một nam nhân lời nói, nên nhớ rõ ngươi khi đó lời đã nói, thực hiện cùng ta đổ ước " "Ta thật sự muốn từ chức sao?" Tương Nghị cau mày nói hỏi. "Tất yếu!" Đoàn Vân rất thẳng thắn trả lời. "Ta vẫn là quá nhỏ nhìn ngươi rồi, tất cả những thứ này đều là ngươi trăm phương ngàn kế a?" Tương Nghị đột nhiên cười lạnh nói với Đoàn Vân. "Ngươi nói chuyện chú ý một chút!" Đoàn Vân nghe vậy cũng là sắc mặt chìm xuống, chỉ thấy hắn nhìn thẳng Tương Nghị nói ra: "Lúc trước ta nhưng là khuyên qua ngươi, là ngươi cố ý muốn đầu tư bộ phim này, đường là ngươi tự chọn, cùng ta có một mao tiền quan hệ! ?" Đoàn Vân lời nói vừa dứt, ánh mắt của hai người lập tức đối diện lại với nhau, không khí chung quanh nhất thời trở nên ngưng trệ. Nhưng mà chỉ là nhìn nhau vài giây, Tương Nghị trên mặt rốt cuộc lộ ra khiếp ý, tối cuối cùng vẫn là thở dài, tướng thu hồi ánh mắt lại. Hiện nay Đoàn Vân từ lâu không phải lúc trước cái kia mới vừa vừa bước vào giới phim ảnh lúc một mao không văn tiểu tử, tại toàn bộ Hoa Hạ đều là mọi người đều biết nhân vật nổi tiếng, hơn nữa bây giờ trong công ty, trừ mình ra mấy cái dòng chính, tài vụ, pháp vụ, nghành an ninh đều là Đoàn Vân an bài người, nếu như chính mình bây giờ cùng Đoàn Vân trở mặt lời nói, không thể nghi ngờ chính là lấy trứng chọi đá, không có bất kỳ phần thắng, cuối cùng kết cục chỉ có thể là xám xịt lăn ra công ty, một phân tiền đều không lấy được. "Dựa theo chúng ta lúc trước đổ ước, ngươi về sau chỉ có thể xuống chức làm Phó tổng kinh lý, quay đầu lại ngươi liền đem đầu tay công tác toàn bộ giao lại cho Trần Giai." Đoàn Vân dừng một chút, nói tiếp: "Bất quá ngươi yên tâm, chúng ta dù sao cũng coi như là bạn cũ, công ty ta sẽ một phần không thiếu phân phát ngươi " Theo Đoàn Vân, mặc dù chỉ là tướng Tương Nghị chức vụ hàng rồi cấp một, nhưng nếu như Tương Nghị tiếp nhận lời nói, cái kia không thể nghi ngờ tướng là người khác sinh một cái sỉ nhục, mặt khác chuyện này nếu như truyền tới toàn bộ giới phim ảnh lời nói, Tương Nghị cũng nhất định sẽ trở thành trong vòng người trò cười, đây đối với luôn luôn tốt vô cùng mặt mũi Tương Nghị mà nói, hẳn là rất khó tiếp nhận. Quả nhiên, nghe được Đoàn Vân lời nói này sau, Tương Nghị cau mày tàn nhẫn hút một hơi thuốc, tướng tàn thuốc ấn tắt sau, đột nhiên vừa ngẩng đầu nói với Đoàn Vân: "Ta lựa chọn từ chức!" Tương Nghị nói như vậy, trên thực tế đã là có ý muốn cùng Đoàn Vân mỗi người đi một ngả rồi. Sự tình đến một bước này, kỳ thực Tương Nghị đã không có lựa chọn khác rồi, xuống chức liền mang ý nghĩa hắn lấy sau đều sẽ vẫn luôn muốn chịu đựng công ty đồng sự cùng giới phim ảnh bằng hữu cười nhạo, đây là hắn không thể tiếp nhận. "Ta không đồng ý!" Ra ngoài Tương Nghị ý liệu, Đoàn Vân rất thẳng thắn cự tuyệt Tương Nghị đâu từ chức thỉnh cầu, chỉ nghe hắn nói tiếp: "Ngươi vẫn chưa thể hoàn toàn thoát ly công ty!" "Ngươi đến cùng có ý gì! ?" Tương Nghị nghe vậy, trên mặt nhất thời lộ ra vẻ giận. Tương Nghị quả thật có chút lên cơn giận dữ, bởi vì chủ động từ chức là Tương Nghị duy nhất có thể duy trì bộ mặt rời đi công ty biện pháp duy nhất, nếu như là Đoàn Vân đưa hắn khai trừ lời nói, cái này không thể nghi ngờ đều sẽ đối Tương Nghị tại phạm vi danh vọng có chỗ tổn hại. "Ý của ta rất đơn giản, ngươi dù sao cũng là cái này trời quang điện ảnh công ty nguyên lão, chúng ta cũng coi như là bạn cũ, cho nên ta dự định cho ngươi có thể thể diện rời đi." Đoàn Vân trầm ngâm một chút, nói tiếp: "Ta sẽ vì ngươi tổ chức một cái vui vẻ đưa tiễn hội, về phần ngươi nghỉ việc nguyên nhân, thì là vì tuổi quá lớn, tinh lực có hạn, muốn an tâm về hưu dưỡng lão, đồng thời ta còn hội an bài cho ngươi một cái trời quang điện ảnh danh dự cố vấn danh hiệu, tiền lương đãi ngộ cùng trước ngươi làm tổng giám đốc lúc như thế, nhưng ngươi về sau không cần lại tiếp tục tham dự công ty bất kỳ quản lý công tác, ngươi cảm thấy của ta cái này sắp xếp làm sao?"