"Ngươi không cần nói ta cũng sẽ." Đoàn Vân cau mày trả lời. "Cảm tạ!" Âu Dương Thành sau khi nói xong, trực tiếp đã cúp điện thoại. Đoàn Vân nghe vậy ngẩn ra, đây là hắn lần đầu tiên nghe được Âu Dương Thành nói tạ, bởi vậy có thể thấy được, Âu Dương Thành đúng là vô cùng yêu con gái của mình. Nhưng cho dù Âu Dương Thành là hắc đạo lão đại, cho dù hắn gia tài bạc triệu, thế nhưng tại bệnh nan y trước mặt, như trước không thể cứu vãn, từ điểm này tới nói, người và người xác thực là bình đẳng. Thở dài, Đoàn Vân đưa điện thoại di động đút vào trong túi tiền, bắt đầu ở bên bãi biển thượng một mình đi dạo lên. Lúc này bờ biển Carnival hiện trường người bắt đầu càng ngày càng nhiều. Rất nhiều tham gia Carnival học sinh ba năm một đám, hoặc là giúp đỡ bố trí sân khấu, hoặc là tản bộ đàm tiếu, quét qua trước kỳ thi tốt nghiệp trung học cái loại này căng thẳng cùng ngột ngạt. Đối với những thứ này học sinh tới nói, trước mắt không thể nghi ngờ là bọn hắn vui sướng nhất một quãng thời gian, bất luận tương lai tiền đồ làm sao, chí ít hiện tại có thể hưởng thụ một đoạn không lo tháng ngày. Vài đạo nhàn nhạt Thanh Yên từ biển bãi một bên khác dựng lên, chỉ thấy hơn mười Anh Hào trung học giáo viên tại một mảnh trống trải bình địa núi dấy lên sáu bảy nơi lửa trại, tướng từ lâu ngâm chế tốt chỉnh con trâu thịt dê quấn vào chuyên dụng cỡ lớn trên vĩ nướng, ngọn lửa liếm láp bôi lên đầy đồ gia vị nướng trên kệ dê bò, nhất cổ nhàn nhạt mùi thịt đã theo gió tung bay ở toàn bộ trên bờ biển. Mà theo mặt trời mọc, nhiệt độ càng ngày càng nóng, rất nhiều hỗ trợ làm việc học sinh thẳng thắn cởi bỏ quần áo, nhảy vào trong biển mặc sức dạo chơi lên. Anh Hào trung học có vài chỗ chuyên dụng bể bơi, cho nên những học sinh này phổ kỹ năng bơi đều rất tốt, căn bản cũng không cần lo lắng bọn hắn sẽ xuất nhậm hà ý ra. Bất quá trong này cũng có ngoại lệ, Đoàn Vân đột nhiên nhìn thấy một người nữ sinh hạ thuỷ trước, trên người rõ ràng mặc lên hai người lặn vòng, cái này tại một đám bơi lội trong cao thủ, có vẻ đặc biệt bắt mắt. Chẳng qua là khi Đoàn Vân chăm chú nhìn lại thời điểm, nhất thời không nhịn được cười ra tiếng, nguyên lai, nữ sinh kia chính thức Dương Dĩnh. Không thể không nói, Dương Dĩnh vóc người cùng làn da đều là tương đối khá, chỉ là trùm vào lặn vòng, mới vừa ở bên bãi biển thượng biểu hiện, liền trong nháy mắt hấp dẫn đông đảo nam sinh chú ý, lập tức liền có hơn mười nam sinh đụng đi lên, phải cho Dương Dĩnh làm 'Hộ hoa sứ giả' . "Na tỷ!" Được một đám nam sinh như là đang nịnh nọt vây quanh sau, Dương Dĩnh có vẻ hơi bất nại kỳ phiền, quay đầu đối với phía sau gọi một tiếng. Chỉ là người mới vừa hô xong, những kia theo tiếng kêu nhìn lại nam sinh đã bị sau lưng một màn nhìn ngẩn ra rồi. Nguyên lai, chỉ thấy lúc này Lưu Lâm Na đã đâm vào một cái màu tím áo tắm cùng mặt khác hai nữ sinh đi hướng bãi biển. Thon dài yểu điệu vóc người, trắng nõn trắng hơn tuyết da thịt, chỉnh tề co lại một đầu tóc đen dưới, lộ ra đường nét ưu mỹ cổ cùng có thể thấy rõ ràng xương quai xanh, váy bức điệp điệp như tuyết nguyệt quang hoa lưu động khinh chảy nước trên đất lệnh người hoa mắt mê mẩn. Cứ việc Dương Dĩnh cũng là rất ít thấy tiểu mỹ nữ, nhưng là cùng Lưu Lâm Na so với, hiển nhiên thua kém không ít. Liền ngay cả cùng Lưu Lâm Na ở chung được thật lâu Đoàn Vân, lần nữa nhìn đến nàng xuyên sử dụng Bikini bộ dáng lúc, cũng không nhịn ánh mắt ngẩn ra, trong lòng có một chút rung động. Nếu như nói Dương Dĩnh xuất hiện chỉ là đưa tới trên bờ biển những nam sinh kia gây rối lời nói, cái kia Lưu Lâm Na xuất hiện, thì trong nháy mắt đưa tới chỗ có nam sinh náo động, trong lúc nhất thời, tuôn hướng bãi biển nô đùa chơi đùa người càng ngày càng nhiều, bầu không khí tương đương sinh động. Cùng Dương Dĩnh bộ hai người lặn vòng không giống, Lưu Lâm Na bơi lội trình độ hiển nhiên là rất cao, trong lúc đó người từ một khối trên đá ngầm nhảy xuống nước, dĩ nhiên không có gây nên nửa điểm bọt nước, thế bơi cũng tương đương ưu mỹ, hai ba lần liền bơi đến Dương Dĩnh bên cạnh, cười khanh khách đem nàng kéo vào trong nước. "Đoàn Vân đồng học, ngươi tốt ah." Chính lúc Đoàn Vân cũng dự định tìm một chỗ đổi quần bơi đi chơi nước thời điểm, phía sau đột nhiên truyền đến thanh âm của một nam tử, quay đầu nhìn lại, phát hiện lại là Viên Phi. Đối với Viên Phi, giữa hai người vẫn luôn làm không thích hợp, giữa lẫn nhau cũng đều không có bất kỳ hảo cảm mà nói. Chỉ là Đoàn Vân không nghĩ tới, lúc này Viên Phi lại có thể biết chủ động cùng mình chào hỏi. "Ách, ngươi tốt." Đoàn Vân sửng sốt một chút sau, lập tức cũng gọi một tiếng. Dù sao đây là tại Carnival trong hoạt động, mà mà lại theo Đoàn Vân sắp tiến vào đại học, hai người rất có thể không tiếp tục gặp nhau, cho nên Đoàn Vân cũng không khả năng bày tấm mặt thối, có vẻ quá hẹp hòi. "Đã sớm nghe nói ngươi lần này đã lấy được toàn quốc Olympic quán quân, vẫn luôn không có cơ hội ngay mặt chúc mừng ngươi, hôm nay cuối cùng là lại nhìn thấy ngươi rồi." Viên Phi đối Đoàn Vân khẽ mỉm cười, nói tiếp: "Khả năng hai người chúng ta trước đó ở trường học có phần hiểu lầm, nói đến, cũng đều là ta không đúng, cho nên hôm nay ngoại trừ chúc mừng ngươi đoạt giải quán quân, ta còn muốn đối với ta trước kia hành vi xin lỗi ngươi " " xin lỗi coi như xong." Đoàn Vân đưa tay đã cắt đứt Viên Phi lời nói, nói tiếp: "Kỳ thực đều là chút không đáng nhắc tới chuyện xưa xửa xừa xưa các loại sự tình, ta nguyên bản cũng không coi là chuyện to tát, những chuyện này về sau liền không nên nói nữa." Đưa tay không đánh người mặt tươi cười, đối mặt Viên Phi như thế thẳng thắn cùng mình xin lỗi, Đoàn Vân tự nhiên cũng nguyện ý nhất tiếu mẫn ân cừu. Kỳ thực nói đến, cứ việc cái này Viên Phi ở trường học khắp nơi cho Đoàn Vân đào hầm, thậm chí còn thuê xạ thủ, nhưng trên thực tế Đoàn Vân cũng không hề chịu thiệt, cũng không biết cái kia xạ thủ là Viên Phi dùng tiền thuê tới đối phó của mình, nếu không thì, hắn cũng không khả năng dễ dàng như thế liền tha thứ Viên Phi. "A a, Đoàn huynh đệ quả nhiên là cái có thể thành đại khí nhân vật, ta dùng trước xem xuất ngươi người này không bình thường." Viên Phi cười hắc hắc, nói ra: "Hôm nay dạ hội, ta sẽ tìm ngươi đi uống rượu, kỳ thực ta nhưng là vẫn muốn cùng ngươi làm bằng hữu." "Tùy tiện!" Đoàn Vân rất thẳng thắn trả lời một câu. "Vậy thì tốt! Vậy chúng ta liền nói rõ rồi, ta trước tiên đi xử lý một ít chuyện, một lúc thấy." Viên Phi cười nói. "Ngươi bận rộn!" Đoàn Vân nói xong, Viên Phi liền cười quay đầu rời khỏi. Đoàn Vân nhìn xem ở Viên Phi rời đi bóng người, chân mày hơi nhíu lại, hắn luôn cảm giác cái này Viên Phi đột nhiên cùng chính mình lôi kéo làm quen có gì đó không đúng, nhưng trước sau không nhìn ra hắn có ý đồ gì. Bất quá đối với Đoàn Vân tới nói, nhiều người bằng hữu nhiều con đường, Viên Phi gia phi thường có bối cảnh, cho nên nếu quả thật có thể cùng hắn giao hảo, ngược lại cũng có lợi mà vô hại. Sau đó, Đoàn Vân tìm cái lều vải đi vào, thay đổi một thân quần bơi sau, cũng cấp tốc chạy đến trên bờ cát bơi lội chơi đùa lên. Mà Đoàn Vân tiến vào bể bơi sau, thì cấp tốc thành Dương Dĩnh 'Tư nhân chỉ đạo' . Thân là Anh Hào trung học bơi lội quán quân, Đoàn Vân sử dụng tất cả vốn liếng, hơn nữa được sự giúp đỡ của Lưu Lâm Na, Dương Dĩnh cái này mới rốt cục bước đầu học xong một chút xíu 'Bơi chó' . Nhưng dù cho như thế, Dương Dĩnh cũng hiện ra được vô cùng hưng phấn, thậm chí thẳng tới giữa trưa lúc ăn cơm, như trước có phần lưu luyến không muốn rời đi bờ biển. Trải qua cho tới trưa chuẩn bị, Carnival hiện trường sân khấu đã bố trí thỏa đáng, khai mạc thức từ một giờ chiều chính thức bắt đầu. Mà ở khoảng cách Carnival chính thức khai mạc còn có nửa giờ thời điểm, một chiếc màu trắng Bentley xe con đã chậm rãi lái vào bên bãi biển thượng bãi đậu xe, cửa xe đẩy ra sau, âu phục giày da Anh Hào tập đoàn CEO Cao Kiện đi ra.