"Ah! Hiểu, bất quá vẫn là có nhiều chỗ không hiểu lắm." Đoàn Vân nghe vậy, rồi mới miễn cưỡng đè nén xuống trong lòng kích động, tướng sự chú ý một lần nữa đẩy ngã trên sách học. "Ngươi nha ..." Đường Yên thấy thế, khẽ thở dài một tiếng, lập tức lần nữa cho Đoàn Vân một lần nữa giảng giải. Thời gian trôi qua rất nhanh, sắc trời ngoài cửa sổ đã triệt để vừa sáng, nhóm lớn học sinh bắt đầu tiến vào sân trường. Cảm giác được hàng hiên càng ngày càng tiếng bước chân dày đặc, Đường Yên nói với Đoàn Vân: "Hôm nay chỉ tới đây thôi, ngươi trở lại sâu sắc thêm một cái ấn tượng, hẳn là rất nhanh có thể đuổi tới hiện nay chương trình học." "Cảm tạ." Đoàn Vân gật gật đầu, nhấc lên sách giáo khoa cùng túi sách, liền muốn lần nữa trở về chỗ ngồi của mình. "Đoàn Vân." Nhìn thấy Đoàn Vân đứng dậy trở về xếp sau, Đường Yên đột nhiên hô hắn một tiếng. "Chuyện gì?" "Có chuyện ta muốn nói rõ với ngươi." Đường Yên nhẹ nhàng cắn môi, nói tiếp: "Chuyện tối ngày hôm qua hi vọng ngươi không cần nghĩ quá nhiều, chúng ta hiện tại chỉ có thể là bằng hữu bình thường quan hệ." Đường Yên tướng 'Bằng hữu bình thường' bốn chữ này nói hơi chút hơi nặng chút. "Cái này ta biết." Đoàn Vân gật gật đầu, theo đã sớm biết Đường Yên sẽ không đối với mình có phức tạp gì hảo cảm, nhưng nội tâm vẫn còn có chút hứa thất vọng, chỉ là một lát sau, hắn từ trong túi xách lấy ra tối hôm qua viết cái kia đầu {{ dã tử }}, đưa tới Đường Yên trước mặt. "Đây là cái gì?" Đường Yên nhìn thấy Đoàn Vân đưa tới tờ giấy kia, lông mày nhất thời vừa nhíu, cũng không hề đưa tay đón. Sở dĩ Đường Yên không tiếp tờ giấy này, là vì người từ tiểu học đến trung học, vẫn luôn là trong trường học như chúng tinh phủng nguyệt giáo hoa, trong bóng tối nhận được thư tình thực sự nhiều lắm, cái này cho cuộc sống của nàng đã mang đến rất nhiều quấy nhiễu, làm cho nàng phiền muộn không thôi. Nữ sinh tâm trí thông thường muốn so nam sinh trưởng thành sớm một ít, trời sinh thông minh hơn người Đường Yên càng phải như vậy, tối hôm qua hôn môi Đoàn Vân cái trán chỉ là vì đơn thuần cảm tạ hắn tại trong quán rượu cứu chính mình, cũng không hy vọng thật cùng Đoàn Vân phát triển tình yêu, cứ việc trong lòng nàng biết làm như vậy có thể sẽ để Đoàn Vân tạo thành một ít hiểu lầm. Cho nên khi hắn nhìn thấy Đoàn Vân truyền đạt tấm này mặt trên tràn ngập chữ trang giấy lúc, nội tâm cũng đã kết luận đây là một phần thư tình, cho nên nội tâm có phần do dự nhận hay là không nhận. "Ngươi liền không muốn xem xem tờ giấy này thượng viết là cái gì sao?" Đoàn Vân mỉm cười nói. "Đoàn Vân, ta hi vọng ngươi rõ ràng, chúng ta chỉ có thể là bằng hữu." Đường Yên hai mắt nhìn thẳng Đoàn Vân, nghiêm nghị nói ra. "Cái này ta rõ ràng." Đoàn Vân gật gật đầu, nói tiếp: "Nếu là bằng hữu lời nói, trợ giúp lẫn nhau tổng không có vấn đề chứ?" " Ặc." Đường Yên không nghĩ tới Đoàn Vân rõ ràng sẽ như vậy trả lời, trước tiên là thần sắc ngẩn ra, tối cuối cùng vẫn là thò tay tiếp nhận Đoàn Vân trong tay tờ giấy kia. Đường Yên ngẩng đầu nhìn Đoàn Vân một mắt, mở ra tấm kia A4 giấy sau, đầu tiên là ngẩn ra, lập tức nói với Đoàn Vân: "Chuyện này... Đây là nhạc?" "Ngươi giúp ta học bổ túc bài tập, ta giúp ngươi sáng tác bài hát, chúng ta vậy cũng là trợ giúp lẫn nhau." Đoàn Vân cười hắc hắc nói ra. "Ngươi lại có thể biết sáng tác bài hát?" Đường Yên nhìn thấy Đoàn Vân đưa tới nhạc viết sạch sẽ ngay ngắn, khuôn mặt lộ ra vẻ kinh ngạc. " kỳ thực ta dùng trước cũng rất yêu thích nghe ca nhạc, thời gian dài liền thử chính mình cũng sáng tác bài hát, khả năng trình độ kém một chút, không biết có thể hay không đối với ngươi có trợ giúp." Đoàn Vân đương nhiên không thể nói cho Đường Yên chính mình có hệ thống sự tình, dứt khoát biên cái miễn cưỡng nói còn nghe được giải thích. "Ách, như vậy ah, thật không nhìn ra, ngươi lại còn có như vậy sở trường." Nhìn thấy Đoàn Vân đưa tới không phải thư tình sau, Đường Yên trong lòng nhất thời nới lỏng, lập tức tướng phần này nhạc chỉnh tề chiết hảo bỏ vào trong túi xách, nói ra: "Quay đầu lại ta liền ngắm nghía cẩn thận, cám ơn ngươi." "Khách khí." Đoàn Vân thấy thế, xoay người về tới chỗ ngồi của mình. Rất nhanh, theo học sinh lục tục đến trường học, tiếng chuông vào học rốt cuộc vang lên. Buổi sáng chương trình học như trước khô khan vô vị, Đoàn Vân không có hưởng thụ hắn thân là đội giáo viên cầu thủ đặc quyền - có thể không dùng tới khóa đi huấn luyện, mà là lựa chọn tiếp tục ở tại trong ban. Nguyên nhân cũng rất đơn giản, dù sao Đoàn Vân là một lòng muốn học bổ túc kéo xuống bài tập, còn một người khác nguyên nhân trọng yếu liền là trưa hôm nay ngữ văn cùng tiếng Anh đều tiến hành rồi Tùy Đường trắc nghiệm. Đoàn Vân vẫn muốn biết ngoại trừ số học, còn lại môn học đến cùng cùng những bạn học khác kém bao nhiêu, cho nên đương nhiên sẽ không từ bỏ cơ hội này. Tiến bộ rõ ràng nhất, Đoàn Vân tại giải bài thi thời điểm, đã có thể hoàn thành hơn phân nửa đề thi, phải biết, học kỳ trước cuộc thi, hắn ngữ văn cùng tiếng Anh thành tích cơ bản cũng là hàng đơn vị. Cứ việc Đoàn Vân biết lần này Tùy Đường trắc nghiệm thành tích cũng sẽ không so với trước đây cao bao nhiêu, nhưng trong thời gian ngắn có thể có như vậy tiến bộ, vẫn là cực lớn cổ vũ hắn. Buổi trưa sau khi tan học, Đoàn Vân thu thập xong sách giáo khoa, đang định lúc rời đi, lại nhìn thấy Đường Yên từ trong túi xách lấy ra một cái in phim hoạt hình đồ án plastic hộp cơm. "Không đi sao?" Đoàn Vân trải qua bên người nàng phía sau, thuận miệng hỏi một câu. "Mẹ ta buổi trưa tăng ca, cho nên ta mang một chút cơm." Đường Yên ngẩng đầu nhìn Đoàn Vân một mắt, trả lời. "A a." Đoàn Vân nghe vậy cười cười, xoay người rời phòng học. Nhìn thấy Đoàn Vân rời đi, phòng học không có một bóng người sau, Đường Yên lúc này mới nhếch miệng lên một vệt độ cong, làm cái vẻ mặt đáng yêu, nhẹ nhàng mở ra cái kia hộp cơm. Nhìn xem trong hộp cơm lộ ra kho cá hố, hai viên trứng tráng, mấy cái rau xanh, còn có bốc hơi nóng cơm, Đường Yên chạm tại trước mặt ngửi một cái, khuôn mặt lộ ra nụ cười thỏa mãn, rút ra một đôi đũa, tiến vào trong hộp cơm. Mặc dù là tại không có một bóng người phòng học, Đường Yên duy trì thục nữ y hệt ăn cơm dáng dấp, nhẹ nhàng cắn khẩu liều lĩnh mùi hương trứng tráng sau, Đường Yên tựa hồ đột nhiên nhớ ra cái gì đó, thế là từ trong túi xách lấy ra Đoàn Vân sáng sớm cho nàng viết phần kia nhạc. "Viết vẫn rất ngay ngắn." Đường Yên nhìn lướt qua nhạc sau, vẻ mặt buông lỏng. Sau đó, người dựa theo nhạc nhẹ giọng hừ hát lên. Thời điểm vừa mới bắt đầu, Đường Yên sắc mặt trả rất dễ dàng, nhưng ngâm nga nửa đoạn sau, khuôn mặt lộ ra càng ngày càng khó có thể tin ngạc nhiên. " đây là ... Thật mạnh tác phẩm!" Đường Yên không nhịn được kinh hô một tiếng, lập tức bốn phía nhìn quanh một vòng, lúc này mới nhớ tới Đoàn Vân đã bên trong mời vừa rời đi. Thả ra trong tay hộp cơm, Đường Yên đẩy ra phòng học cửa sổ, hướng về dưới lầu cửa trường học phương hướng nhìn tới. Chỉ thấy lúc này Đoàn Vân đã đi ra trường khẩu, nhìn thấy Đoàn Vân dần dần từ trong tầm mắt của mình biến mất, Đường Yên cái kia đôi mắt đẹp trong, lơ đãng tránh qua một vệt dị sắc.