Vương Lương Huy tuy rằng trà trộn giới kinh doanh nhiều năm, có thể nói là thân kinh bách chiến, nhưng cùng Nhật Bản tập đoàn tài chính liên hệ, cái này vẫn là lần đầu tiên. Bất quá có Bành Vĩ Quốc cao thủ như vậy hỗ trợ, Vương Lương Huy vẫn là ung dung không ít, có ít nhất hắn tại, trên phương diện làm ăn liền không ra được sự cố, cái này cũng là qua nhiều năm như vậy Vương Lương Huy như thế trọng dụng tín nhiệm Bành Vĩ Quốc trọng yếu nguyên nhân. "Không sai, hắn chính là trong ruộng tiên sinh." Bành Vĩ Quốc nhẹ giọng trả lời. "Ách." Vương Lương Huy nghe vậy khe khẽ gật đầu, lập tức đối cái kia tên là trong ruộng chưa dụ lão giả lộ ra ý cười. "Trong ruộng tiên sinh, đây là chúng ta công ty tài sản danh sách cùng hơn nửa năm tài vụ thống kê, ngươi nhìn một chút đi." Bành Vĩ Quốc trong khi nói chuyện, tướng một xấp tử từ lâu chuẩn bị xong tư liệu đưa tới ông lão kia trước mặt, mỉm cười nói. Kỳ thực làm một gia ra thị trường công ty, Ngân Hà tập đoàn không có Quý Độ tài báo đều là công khai, lần này lấy ra hoàn chỉnh tài sản danh sách cùng tài báo, chẳng qua là đầu tư bỏ vốn đàm phán cần phải trải qua trình tự. Nhật Bản này lão giả tiếp nhận tư liệu sau cẩn thận nhìn lại, mà bên cạnh hắn mấy cái cùng đi đoàn thể thành viên cũng dồn dập bắt đầu thẩm duyệt lên. Sau đó, song phương bắt đầu chính thức đàm phán phân đoạn. Song phương đàm phán tiến hành phi thường thuận lợi, Bành Vĩ Quốc từ đầu tới cuối đều cắn giá quy định không hé miệng, Nhật Bản nhà đầu tư cuối cùng vẫn là tiếp nhận rồi cái giá này. Kỳ thực tại đây cọc chuyện làm ăn đàm phán trước đó, song phương công ty cũng đã đối lẫn nhau có nhất định ước định, về phần giá tiền vấn đề, chỉ cần không phải quá bất hợp lí, song phương hẳn là có thể tiếp nhận. Lần này song phương ký kết chính là cổ quyền thế chấp thỏa thuận, Ngân Hà tập đoàn lấy trước mặt cổ phiếu bốn gãy thành phố giá trị, thế chân chính mình mười lăm phần trăm cổ phiếu, thu được sắp tới một tỷ hai nguyên tiền mặt. Tại hiện nay thị trường chứng khoán cấp hai trong chợ, cổ quyền thế chấp là một loại phi thường thường gặp tài chính thao tác, thao tác cơ bản nguyên lý cùng làm phố gần như. Cụ thể tới nói chính là nắm cỗ cổ đông lấy thấp hơn trước mặt thành phố đáng giá ba đến năm thành giá cả tướng cổ phiếu đặt cọc cho phe thứ ba tập đoàn tài chính hoặc là cơ quan tài chính, thu được tương ứng cho vay. Nếu như cổ đông muốn chuộc về những này cổ phần lời nói, chỉ cần tại giá gốc trên cơ sở thanh toán một ít kếch xù lợi tức là được, loại này lợi tức thông thường muốn so bình thường mượn tiền muốn cao một chút. Lần này Vương Lương Huy cùng Nhật Bản tập đoàn tài chính thỏa thuận tốt lãi hàng năm dẫn là mười lăm phần trăm, cái này lợi tức đã khá cao rồi, cao hơn nhiều qua quốc nội ngân hàng 7% điểm nhiều lợi tức, nhưng Vương Lương Huy chung quanh mượn tiền không cửa dưới tình huống, cũng chỉ có thể tiếp thu Nhật Bản tập đoàn tài chính bên này điều kiện. Mặt khác Nhật Bản tập đoàn tài chính hiển nhiên là sẽ không thua thiệt, tuy rằng trên hợp đồng quy định Ngân Hà tập đoàn là có ưu tiên về mua cổ phần điều khoản, nhưng nếu công ty giá cổ phiếu hai lần ngã ngừng sau, Nhật Bản tập đoàn tài chính có quyền tướng cái này bộ phận cổ phần chuyển nhượng cho hắn công ty của hắn. Nhưng dù như thế nào, chỉ cần Vương Lương Huy có thể bắt được số tiền kia, hắn liền có đầy đủ tài chính sống qua khoảng thời gian này, đến lúc đó đợi được danh tiếng qua đi, Ngân Hà tập đoàn một lần nữa khai trương sau, công ty giá cổ phiếu nhất định sẽ lần nữa chạm đáy đàn hồi, vậy cũng là Vương Lương Huy triệt để vươn mình tháng ngày! Bành Vĩ Quốc cùng trong ruộng đàm phán sau khi hoàn thành, song phương luật sư cùng tài vụ cao quản bắt đầu cẩn thận thẩm tra khởi hợp đồng đến, xác nhận không có sai sót sau, Vương Lương Huy cùng trong ruộng tại trên hợp đồng ký xuống danh tự, tài chính cùng cổ phiếu cũng lập tức trao đổi, hợp đồng xem như là thành công có hiệu lực rồi. Sự tình nói xong sau, song phương nắm tay, ngày phương tập đoàn tài chính người cầm hợp đồng sẽ phải rời khỏi phòng họp. "Ai, trong ruộng tiên sinh, xin chờ một chút!" Nhìn thấy trong ruộng muốn rời khỏi, Vương Lương Huy liền vội vàng cười đi tới, nói với hắn: " để ăn mừng chúng ta song phương hợp tác, ta đã chuẩn bị tốt tiệc rượu, buổi tối trả hi vọng trong ruộng tiên sinh có thể tới dự tiệc." Đối mặt như vậy một cái đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi tài thần gia, Vương Lương Huy tự nhiên cũng là muốn hết sức lôi kéo một cái, dù sao trước mặt là thế giới khủng hoảng tài chính, thêm một cái có thể đầu tư bỏ vốn con đường tự nhiên vô cùng trọng yếu. "Thật không tiện, ta lần này đến hoa thời gian có hạn, còn có một ít chuyện phải xử lý, mời Vương tiên sinh thứ lỗi." Trong ruộng sau khi nghe, thông qua phiên dịch lời nói dịu dàng tạ mời. "Trong ruộng tiên sinh, chúng ta Hoa Hạ có câu châm ngôn, gọi là 'Có bằng hữu từ phương xa tới không còn biết trời đâu đất đâu', chúng ta Vương chủ tịch nhưng là tương đương coi trọng cùng quý tập đoàn tài chính lần này hợp tác." Lúc này Bành Vĩ Quốc cũng đột nhiên đi tới, mỉm cười đối trong ruộng nói ra: "Mặt khác tại chúng ta Hoa Hạ nơi này làm ăn là tương đương chú ý giao thiệp quan hệ, điều này cũng là của chúng ta một cái truyền thống, nếu như chúng ta song phương thật sự có thể trở thành bằng hữu, tương lai nhất định là sẽ có càng nhiều cơ hội kiếm tiền." Bành Vĩ Quốc cùng Vương Lương Huy hai người phối hợp tương đương hiểu ngầm, đối với bây giờ Ngân Hà tập đoàn mà nói, bọn hắn xác thực yêu cầu một cái mạnh mẽ tài chính ngoại viện con đường, mà cái này trong ruộng nghe nói là Nhật Bản một cái tập đoàn tài chính lớn hạch tâm quyền lợi nhân vật, cho nên cùng người như vậy kết bạn, cũng là một cái phi thường thực tế lựa chọn. Mặt khác Bành Vĩ Quốc cùng Vương Lương Huy cũng muốn mượn trong ruộng quan hệ, tương lai phát triển hải ngoại thị trường, Vương Lương Huy đối với cái này cũng là có nhất định dã tâm. Phiên dịch rất nhanh sẽ tướng Bành Vĩ Quốc lời nói chuyển đạt cho trong ruộng. "Ha ha ha." Trong ruộng nghe vậy cười cười, lập tức tán dương nhìn Bành Vĩ Quốc một mắt sau, lập tức để phiên dịch trả lời: "Cảm tạ Vương tổng cùng bành tổng mời, khó liền phiền phức hai vị giúp ta tại Kinh đô tìm một nhà tốt ngày liệu phòng ăn đi." "Ha ha ha, dễ bàn dễ bàn, chuyện này chúng ta tới sắp xếp, kim 6h tối, ta sẽ phái xe đi qua tiếp trong ruộng tiên sinh." Vương Lương Huy nghe vậy cười ha ha, lập tức nói ra. Sau đó, song phương phiên dịch thỏa thuận tốt cơm tối thời gian điểm sau, trong ruộng mấy người gần nhất được đưa ra phòng họp. Nhìn thấy trong ruộng một nhóm sau khi rời đi, Vương Lương Huy nhếch miệng lên, từ miệng xách lấy ra thuốc lá, ném cho Bành Vĩ Quốc một cái, nói ra: " đám này quỷ làm ăn đủ đen, vừa nãy rõ ràng mở miệng muốn 20% lãi suất, may mà ngươi đem lãi suất cho đè xuống " "Đùng!" Bành Vĩ Quốc tiếp nhận thuốc lá sau, móc ra bật lửa trước tiên cho Vương Lương Huy nhen nhóm sau, nói ra: " chúng ta lần này xem như là triệt để gắng gượng qua rồi, cái này một tỷ hai đầy đủ chúng ta chống đỡ thời gian hai năm rồi, nhường sách nhỏ kiếm chút lại có làm sao?" "Hừ, muốn phá đổ chúng ta Ngân Hà tập đoàn, ta xem cái kia trời quang điện ảnh lão bản quá muốn làm nhưng rồi." Vương Lương Huy hừ lạnh một tiếng nói ra. "Ta đoán chừng nhiều nhất lại có hơn một tháng, chúng ta chuyện này danh tiếng liền sẽ triệt để đi qua, khoảng thời gian này ta lại đến những kia quan lão gia nơi đó nện ít tiền, khách sạn tối hơn nửa tháng liền có thể một lần nữa khai trương, đến lúc đó sớm thanh cổ phần mua về, chúng ta coi như là quá rồi đoạn này khó khăn kỳ" Bành Vĩ Quốc hút một hơi thuốc nói ra. " chúng ta cùng trời quang món nợ này nhất định muốn tính toán rõ ràng sở!" Vương Lương Huy trên mặt tránh qua một vệt âm lãnh, chỉ nghe hắn hỏi tiếp: "Khoảng thời gian này ngươi hỏi thăm được cái kia trời quang điện ảnh lão bản là ai sao?" "Ta đã sắp xếp một cái gián điệp tiến vào trời quang điện ảnh công ty, có tin tức ta sẽ trước tiên biết được." Bành Vĩ Quốc dừng một chút, nói tiếp: "Vương ca ngươi yên tâm, lần này ta sẽ cho chúng ta đối đầu một cái chung thân dạy dỗ khó quên "