Đến bây giờ Đoàn Vân cuối cùng đã rõ ràng, mẫu thân vừa ý nhất thủy chung là Dương Dĩnh, dù cho Đường Yên xuất sắc hơn, cũng thì không cách nào thay thế được Dương Dĩnh tại mẫu thân trong lòng vị trí. Từ điểm này tới nói, Đoàn Vân mẹ con hai người đều là thuộc về loại kia phi thường 'Chấp nhất' người, quyết định con đường, dù cho một mực đi đến 'Hắc', cũng sẽ không có quay đầu lại ý tứ . Mẫu thân sau khi rời đi, Đoàn Vân nằm ở trên giường, thở dài một hơi Hai ngày sau, Đoàn Vân cùng ngày xưa trường cấp 3 bạn bè La Nham Quách Thanh tụ tụ, nói chuyện với nhau thật vui, phảng phất một lần nữa về tới ngày xưa thời trung học bình thường. Xử lý xong Hà Dương sự tình sau, Đoàn Vân cùng mẫu thân cáo biệt, lái xe phản hồi kinh đô. Mở ra bảy, tám tiếng xe, Đoàn Vân rốt cuộc về tới kinh đô nhà trọ. Rời khỏi Kinh đô tướng thời gian gần một tháng, gian phòng ghế dựa gia cụ thượng đã rơi xuống một tầng nhàn nhạt tro bụi, Đoàn Vân dứt khoát bắt đầu tổng vệ sinh, thẳng đến tối phạn tiền, mới đưa gian nhà hoàn toàn quét sạch sẽ. Tướng mua xong câu đối cùng chữ Phúc kề sát ở cửa vào, Đoàn Vân lúc này mới hài lòng thở phào nhẹ nhõm. Trong tủ lạnh rau dưa đã không quá mới mẻ rồi, bất đắc dĩ, Đoàn Vân chỉ lấy được bên ngoài tiệm cơm giải quyết của mình cơm tối. Giờ khắc này sắp nghênh đón tháng giêng mười lăm, rìa đường đã bị bố trí sắc màu rực rỡ, vô số chén đèn lồng đỏ thẫm từ đầu đường treo ở cuối đường, nhìn không thấy đầu, rìa đường cửa hàng cũng đều là nghê hồng lấp lánh, đỏ thẫm chữ Phúc cùng Trung Quốc kết cũng là làm người hoa cả mắt, để cái này phương bắc thành thị nhiều hơn mấy phần ấm áp. Cứ việc cái này năm còn không kết thúc, nhưng quá rồi mùng năm tết sau, một ít phòng ăn đã lục tục trọng tân khai trương rồi, người đi trên đường cũng đã năm gần đây trước trận kia nhiều hơn rất nhiều. Nhìn thấy trên đường những cảnh đẹp này, Đoàn Vân trái lại cảm giác mình không phải như vậy đói bụng, dứt khoát thảnh thơi đi dạo lên phố. Đi ngang qua chính mình trời quang điện ảnh điện ảnh công ty chỗ ở đại lâu thời điểm, Đoàn Vân kinh ngạc phát hiện, bởi lễ mừng năm mới ngày nghỉ duyên cớ, cả tòa nhà lớn tầng trệt cơ bản đều là một mảnh đen nhánh, nhưng mà tầng cao nhất nhà lớn vẫn như cũ đèn sáng. Tầng cao nhất nhà lớn đúng là hắn trời quang điện ảnh công ty Anime bộ sở trưởng khu làm việc. Đoàn Vân hơi nhướng mày, hắn nhớ được mình đã cho người của công ty nghỉ bỏ vào tháng giêng mười lăm, lại không nghĩ rằng lại có thể có người còn có thể tại lễ mừng năm mới thời điểm công tác. Mang theo vài phần hiếu kỳ, Đoàn Vân trực tiếp đi hướng văn phòng. Ngồi trên thang máy, Đoàn Vân rất nhanh đi tới tầng cao nhất. "Đốt." Theo một tiếng vang nhỏ, cửa thang máy mở ra trong nháy mắt, Đoàn Vân nhìn thấy Anime công ty tầng trệt đèn đuốc sáng choang, thế là chậm rãi đi vào. Đoàn Vân tựa có lẽ đã ý thức được cái gì, đưa mắt cấp tốc chuyển hướng về phía khu làm việc gần cửa sổ một góc. Quả nhiên, lớn như vậy khu làm việc trong, chỉ có Âu Dương Tương Nam một người chính đang vùi đầu vẽ ra đồ, bên cạnh bàn trả để đó một thùng dùng dĩa ăn cấm khẩu mì. Đoàn Vân vốn định tiến lên hỏi dò Âu Dương Tương Nam hai câu, nhưng đột nhiên nhớ tới trước đó ở nơi này chuyện đã xảy ra, thế là hơi nhướng mày, thân thể lặng lẽ lùi về sau, cấp tốc quay trở về tới cửa thang máy. "Keng!" Cửa thang máy lần nữa mở ra trong nháy mắt, Đoàn Vân đang muốn bỏ của chạy lấy người thời điểm, một con tay nhỏ bé trắng noãn bắt lại Đoàn Vân góc áo. "Nếu đến rồi, cũng không lên tiếng chào hỏi liền đi sao?" Đoàn Vân phía sau truyền đến Âu Dương Tương Nam thanh âm êm ái. "Ah, lễ mừng năm mới được!" Bất đắc dĩ, Đoàn Vân chỉ được xoay người, cười tủm tỉm gọi một tiếng. "Ngươi yên tâm, ta không phải lão hổ, lại sẽ không ăn ngươi, không cần thiết nhìn thấy ta liền chạy." Âu Dương Tương Nam nhếch miệng lên, nói với Đoàn Vân: " nhanh như vậy liền hồi kinh đô nữa à?" " lễ mừng năm mới cũng là cái kia sự tình, cùng người nhà tụ họp một chút, ăn bữa sủi cảo" Đoàn Vân nói đến một nửa thời điểm, đột nhiên phát hiện Âu Dương Tương Nam trong mắt lóe lên một vệt ảm đạm, tùy cơ nói sang chuyện khác: "Ta nhớ được ta trước đó đã cho công ty nghỉ đến tháng giêng mười lăm rồi, ngươi như nào đây qua làm việc?" "Ta không có chỗ để đi" Âu Dương Tương Nam khẽ thở dài một tiếng, nói tiếp: "Giai tỷ cùng Tĩnh tỷ đều về nhà ăn tết đi rồi, chỉ còn lại ta một người, ở tại nhà trọ quá nhàm chán." "Ah, mấy ngày nay kinh đô cửa hàng cùng thương trường thật giống đã đều mở ra, không có chuyện, ngươi có thể dạo chơi phố ah." Đoàn Vân đề nghị. "Vậy ngươi theo ta ah." Âu Dương Tương Nam đối Đoàn Vân khẽ mỉm cười, một cái ôm chặt Đoàn Vân cánh tay. "Được rồi" Đoàn Vân xem như là nhìn ra, chính mình xem như là được Âu Dương Tương Nam đã cuốn lấy. Sớm biết như thế đêm nay Đoàn Vân liền không nên tới công ty, chính là lỡ một bước chân thành thiên cổ hận "Để làm chi một mặt cứt chó đức hạnh! Người khác muốn cùng ta đi dạo phố, tỷ còn không hầu hạ đây!" Âu Dương Tương Nam nhìn thấy Đoàn Vân sầu mi khổ kiểm dáng vẻ sau, mày liễu vẩy một cái khiển trách. "Đúng đúng đúng, dạ dạ dạ!" Đoàn Vân gật đầu liên tục, lập tức nói ra: "Còn không ăn cơm tối chứ? Chúng ta cùng đi ra ngoài ăn chút cơm." "Ừm." Âu Dương Tương Nam rất ngoan ngoãn gật đầu, liền muốn cùng Đoàn Vân thượng thang máy. " chờ một chút." Đoàn Vân xoay người lại, tiến lên đóng lại tầng trệt chiếu sáng khai quang, cái này mới một lần nữa đi tới cửa thang máy, nói với Âu Dương Tương Nam: "Tiết kiệm bảo vệ môi trường, ta phải theo luật thôi." Mấy phút sau, Đoàn Vân cùng Âu Dương Tương Nam đi ra văn phòng. Bên ngoài sắc trời đã tối lại, hai người ở trên đường đi dạo một hồi sau, tìm một nhà hàng sau, mặt đối mặt ngồi cùng nhau. Kỳ thực cái này hơn một tháng, Đoàn Vân cũng đều một mực làm quan tâm Âu Dương Tương Nam phụ thân sự tình, cũng nhưng luật sư xuất thân Cao Tĩnh một mực theo vào Âu Dương Thành cùng Nhậm Đình Đình vụ án. Bất quá từ Cao Tĩnh bên kia tin tức truyền đến xem, tư pháp bộ ngành vẫn tính làm so sánh nhân tính hóa, nguyên bản quyết định năm trước đối Âu Dương Thành chung thẩm đặt ở năm sau, chuyện này đối với bây giờ đã là gia đình sụp đổ Âu Dương Tương Nam mà nói, cũng coi như là một cái nho nhỏ an ủi " khoảng thời gian này ngươi vẫn luôn ẩn vào quan sát ba mẹ ngươi sao?" Đoàn Vân đối Âu Dương Tương Nam hỏi. " cảnh sát không cho phép ta thăm viếng phụ thân" Âu Dương Tương Nam trong mắt loé ra một vệt ảm đạm, nói tiếp: "Bất quá ta quan sát mẫu thân xin đã thông qua được, Hậu Thiên ta liền có thể thăm viếng mẫu thân." "Ách, vậy còn tốt." Đoàn Vân nghe vậy gật gật đầu. " phụ thân ta chung thẩm định tại tháng giêng mười tám, mời mọc luật sư đoàn thể đã làm tốt cuối cùng biện hộ chuẩn bị." Âu Dương Tương Nam dừng một chút, nói tiếp: "Nhưng ta biết hi vọng mong manh " "Trái đất thật là tròn, chuyện gì cũng có thể phát sinh, nói không chắc phụ thân ngươi có thể miễn ở tử hình, sửa án cái chết trì hoãn hoặc là không vời, đến lúc đó ta lại tìm viết tiền" Đoàn Vân an ủi Âu Dương Tương Nam nói. "Ngươi không cần an ủi ta, có một số việc tuy rằng ta không muốn thừa nhận, nhưng đó chỉ là lừa mình dối người." Âu Dương Tương Nam nghe vậy lắc đầu một cái. "Ách" nghe đến đó, Đoàn Vân cũng chỉ có thể than nhẹ một tiếng. "Phụ thân ta đã nói, đi ra trà trộn, một ngày nào đó là cần phải trả, khả năng này chính là của hắn số mệnh đi." Âu Dương Tương Nam trầm ngâm một chút, nói tiếp: "Ta hiện tại chỉ hi vọng là mẫu thân có thể phán nhẹ chút "