Một ngày mới đến. Âu Dương Tương Nam như cũ là dậy thật sớm, mặc vào một bộ rộng rãi quần áo thể thao, bắt đầu ở ban công thảm Tatami thượng bắt đầu làm Yoga. Cứ việc thân thể đã cơ bản khôi phục như thường, nhưng Âu Dương Tương Nam chỉ là làm một hồi vận động sau, cảm giác được tim đập động quá mức kịch liệt, chỉ được dừng lại động tác. Mặc dù nói Yoga loại này vận động cũng không tính kịch liệt, nhưng dù cho như thế, Âu Dương Tương Nam trái tim như trước không thể thời gian dài gánh nặng, lúc này trên mặt của nàng lần nữa nổi lên trắng xanh vẻ, ngực cùng sống lưng cũng mơ hồ làm đau. Âu Dương Tương Nam vẫn luôn muốn không nhìn của nàng cái này tiên thiên tính bệnh tim, nhưng đây căn bản không làm được. Cảm giác được phía sau mẫu thân nhẹ nhàng tiếng bước chân, Âu Dương Tương Nam nghiêng đầu. "Ăn cơm đi." Nhậm Đình Đình nhìn thấy Âu Dương Tương Nam tái nhợt hầu như không nhìn thấy nửa điểm màu máu khuôn mặt sau, trên mặt nhất thời lộ ra vẻ sầu lo. "Ừm." Âu Dương Tương Nam hít sâu một hơi, đi theo mẫu thân đi xuống lầu. "Tiểu Nam, thân thể cảm giác thế nào rồi?" Trước bàn ăn Âu Dương Thành nhìn thấy Âu Dương Tương Nam sắc mặt trắng bệch, hơi nhướng mày hỏi. "Không có gì? Có thể là tối hôm qua ngủ không ngon." Âu Dương Tương Nam cũng không muốn để cha mẹ lo lắng quá mức thân thể của mình, thuận miệng qua loa lấy lệ một câu. "Dương y sinh trả phải xử lý một ít chuyện trong nhà, nhưng muộn nhất hội tại buổi tối ngày mai đến Hà Dương, ta đã phái người lái xe đi Kinh đô đón hắn rồi." Âu Dương Thành dừng một chút, nói tiếp: "Hai ngày nay lời nói, ngươi phải tận lực nghỉ ngơi nhiều." "Ta biết rồi." Âu Dương Tương Nam gật gật đầu. "Hi vọng dương y sinh lần này có thể đem Tiểu Nam bệnh triệt để chữa khỏi" Nhậm Đình Đình khẽ thở dài một nói. "Dương y sinh trước đây ở trung nam biển trả lại người lãnh đạo quốc gia trị liệu qua, hắn châm cứu kỹ thuật tuyệt đối toàn bộ Hoa Hạ thứ nhất, nếu như hắn đều không trị hết Tiểu Nam lời nói, cái kia liền không có cái khác trung y có thể trị hết Tiểu Nam rồi." Âu Dương Thành trầm ngâm một chút, nói tiếp: "Bất quá từ hắn trước đây báo cáo ra làm nghề y sự tích nhìn lên, hắn đã từng chữa khỏi qua rất nhiều bệnh nan y người bệnh, cho nên dưới cái nhìn của ta, chỉ cần hắn chịu ra tay, chữa trị Tiểu Nam bệnh là có rất lớn hy vọng." "Có nhỏ gỗ lim bệnh là Tiên Thiên tính, tây y đều bó tay toàn tập, lẽ nào trung y liền thật sự chữa trị." Nhậm Đình Đình như trước có phần không yên tâm hỏi. "Ta tuy rằng không hiểu y học thượng sự tình, bất quá dương y sinh thành danh nhiều năm như vậy, đến bây giờ như trước hội tôn sùng là quốc gia chúng ta cấp bậc quốc bảo trung y đại sư, điều này nói rõ hắn người này là khẳng định có hơn người bản lãnh thật sự." Âu Dương Thành chân mày cau lại, nói tiếp: "Lùi một bước giảng, cho dù cái này dương y sinh xác thực không cách nào chữa trị Tiểu Nam bệnh tim bẩm sinh, nhưng chỉ cần có thể kéo dài thêm Tiểu Nam mấy năm sinh mệnh, vậy ta ném đi cái này một trăm triệu, tựu không tính thiệt thòi!" "Chỉ hy vọng như thế." Nhậm Đình Đình như có điều suy nghĩ gật gật đầu. " đúng rồi Tiểu Nam." Âu Dương Thành lúc này quay đầu nhìn hướng con gái của mình, nói ra: "Tối hôm nay ngươi muốn chuẩn bị một chút, ngươi Diêm bá phụ buổi chiều sẽ tới Hà Dương, ta buổi tối sẽ an bài ở nhà thịnh yến khoản đãi hắn, ngươi phải mặc khéo léo một ít." " tốt." Âu Dương Tương Nam gật gật đầu. " đúng rồi, ngươi và Diêm Minh hiện tại chung đụng thế nào?" Nhậm Đình Đình mỉm cười hỏi. "Cũng còn tốt, Diêm Minh ca là người tốt." Âu Dương Tương Nam không chút nghĩ ngợi nói ra. "Vậy thì tốt." Nhậm Đình Đình nghe vậy lộ ra nụ cười thỏa mãn. Như cũ là tại sáng sớm hôm qua điểm thời gian kia, theo chiếc kia màu đen Mercesdes-Benz lái vào biệt thự, Diêm Minh rất nhanh sẽ đi vào phòng khách. " Tiểu Nam, hôm nay thân thể khá hơn chút rồi hả?" Cùng Âu Dương Thành vợ chồng gọi một tiếng, Diêm Minh mang theo ánh mặt trời y hệt mỉm cười, nhẹ nhàng ngồi ở Âu Dương Tương Nam trên ghế dựa. "Tốt hơn nhiều." Âu Dương Tương Nam đối Diêm Minh khẽ mỉm cười, hỏi tiếp: "Hôm nay ngươi dự định mang ta đi cái nào giải sầu?" "Cái này do ngươi, ta hiện tại chỉ là ngươi tư nhân tài xế cùng bảo tiêu, toàn bộ nghe ngươi chỉ huy." Diêm Minh cười nói. "Được rồi, bất quá ta cũng sẽ không cho ngươi người tài xế này tiền công." Âu Dương Tương Nam cười nói. "Không sao, tựu coi như ngươi không cho ta tiền công, ta cũng sẽ cho ngươi làm cả đời tài xế." Diêm Minh mở ra tay nói ra. "A a." Âu Dương Tương Nam nghe vậy khanh khách nở nụ cười. "Không nghĩ tới tiểu Diêm miệng của ngươi vẫn rất ngọt ah." Một bên Nhậm Đình Đình nghe vậy, cũng khẽ cười lên. "Cảm tình đều là chậm rãi bồi dưỡng ra được, các ngươi đều là người trẻ tuổi, nhiều ở chung, chuyện sau này tự nhiên sẽ nước chảy thành sông ta cũng không nhiều lời, hôm nay khí trời tốt, cơm nước xong, các ngươi liền cùng đi ra ngoài đi." Âu Dương Thành hiển nhiên cũng đúng Diêm Minh biểu hiện rất là thoả mãn, lập tức nói ra. "Nhưng thật ra là như vậy, ta hôm nay phát hiện chúng ta Hà Dương có một chỗ rất không tệ mới vừa mở bán điểm tâm quán cơm, nơi đó làm mì vô cùng tốt, cho nên ta nghĩ lĩnh Tiểu Nam cùng đi ăn" Diêm nói rõ giữa, đưa mắt nhìn sang bên cạnh đang ngồi Âu Dương Tương Nam. "Vậy ta cùng Minh ca đi trước." Âu Dương Tương Nam nghe vậy, tự nhiên rõ ràng Diêm Minh ý tứ , lập tức đứng lên. " đi thôi!" Âu Dương Thành vung tay lên, Diêm Minh cùng Âu Dương Tương Nam lập tức rời khỏi phòng khách. "Ngươi nói cái kia quán cơm mì thật ăn rất ngon?" Ngồi trên xe, Âu Dương Tương Nam mỉm cười đối Diêm Minh hỏi. "Ta lừa gạt cũng không ai dám lừa ngươi ah." Diêm Minh khẽ mỉm cười, nói tiếp: "Kỳ thực ta cảm thấy chúng ta Hà Dương khách sạn lớn cơm nước mặc dù so sánh không bằng Nam Phương, nhưng mì phở cũng tuyệt đối có thể xưng nhất tuyệt, ngày hôm qua buổi trưa ta ở cái này quầy hàng một hơi ăn ba chén, về khách sạn thời điểm, no đến mức suýt chút nữa liền ngược hướng bàn đều không cầm được." "Khanh khách, nhìn ngươi chút tiền đồ này." Âu Dương Tương Nam che miệng nở nụ cười. "Thế giới này, chỉ có mỹ thực cùng giai nhân không thể bỏ qua." Diêm nói rõ giữa, nhẹ nhàng cầm lên Âu Dương Tương Nam thủ. Âu Dương Tương Nam cũng không hề tránh thoát, trắng nõn gương mặt tránh qua một vệt đỏ ửng, một lát sau đối Diêm Minh nhẹ giọng nói ra: "Lo lái xe đi " "Ừm." Diêm Minh nghe vậy, lần này quyến luyến không nỡ buông ra Âu Dương Tương Nam thủ, một lần nữa nắm tại trên tay lái. Trong lúc nhất thời, hai người đều rơi vào trầm mặc trong, trong buồng xe, vô hình trung, nhiều hơn mấy phần mập mờ mùi vị. Xe tiếp tục tiến lên, hai người trẻ tuổi ánh mắt đều nhìn về phía trước phong cảnh ngoài cửa sổ, trên mặt đều viết đầy nhàn nhạt hạnh phúc mùi vị Tiến vào thị khu sau, con đường phía trước đột nhiên bắt đầu biến tắc lên. Do vào lúc này chính là sớm ban thời gian, ở vào nội thành mấy cái đại lộ cũng bắt đầu xuất hiện trình độ nhất định kẹt xe. Bất đắc dĩ, Diêm Minh tướng xe mở hướng về phía vừa ra tương đối ít người đường phố, nhưng không nghĩ nơi này kẹt xe nghiêm trọng hơn, tại tới gần ngã tư đường vị trí, Diêm Minh xe hoàn toàn bị chắn chết rồi. Ròng rã nửa giờ, xe đi tiếp không tới ba mươi mét. "Ta đi phía trước nhìn xem, ngươi trước ở trong xe chờ." Theo thời gian chuyển dời, Diêm Minh kiên trì dần dần được tiêu hao hầu như không còn, cuối cùng mở cửa xe, muốn đi phía trước nhìn xem tình huống. "Ừm." Âu Dương Tương Nam nghe vậy rất ngoan ngoãn gật gật đầu. Mà nhìn thấy Diêm Minh xuống xe, đi hướng về đường phía trước khẩu sau, Âu Dương Tương Nam đưa tay mò về xe cẩu ký lục nghi, từ sau chếch rãnh bên trong lấy ra thẻ nhớ sau, nhanh chóng để vào túi quần của mình