 "Ta nghe Tiểu Dĩnh nói, ngươi trước đây thời điểm ở trường học, đã từng đảm nhiệm qua võ thuật xã xã trưởng, quản lý qua rất nhiều học sinh, phải hay không có chuyện này?" Dương Dĩnh mẫu thân hỏi.

	"Ừm." Cứ việc Đoàn Vân không hiểu Dương Dĩnh mẫu thân tại sao lại hỏi hắn cái vấn đề này, nhưng vẫn gật đầu một cái.

	"Mẹ! Ngươi đừng cùng thẩm vấn phạm nhân tựa như." Lúc này trong phòng bếp truyền đến Dương Dĩnh thanh âm , chỉ nghe người tiếp lấy hô: "Cơm nước lập tức xuất nồi rồi, giúp ta bưng xuống món ăn."

	"A a, chờ chút ha." Dương Dĩnh mẫu thân nghe vậy, đứng dậy đi vào trong phòng bếp.

	Rất nhanh, từng khay tinh mỹ thức ăn được bày tại trên bàn ăn.

	Dương Dĩnh tài nấu nướng trên căn bản liền là năm trước tại Đoàn Vân siêu thị làm công đoạn thời gian đó luyện thành, người nguyên bản chính là cái phi thường thông minh có thể làm ra nữ hài, học bất kỳ vật gì đều rất nhanh, tuy rằng không bằng Đoàn Vân cùng Lưu Lâm Na thiên phú như vậy 'Nghịch thiên', nhưng so với còn lại nữ hài, ưu tú trình độ tuyệt đối có thể nói là vạn người chọn một.

	Lúc trước tại Hà Dương siêu thị đoạn thời gian kia, Đoàn Vân mẫu thân tựu đối Dương Dĩnh tương đương yêu thích, cũng từng nhiều lần 'Ám chỉ' qua Đoàn Vân sẽ đối Dương Dĩnh khá hơn một chút, nhưng đoán chừng Đoàn Vân mẫu thân đời này cũng không nghĩ đến, bây giờ Dương Dĩnh gia thế cùng thân phận từ lâu vượt xa quá khứ, hoàn toàn không phải Đoàn Vân loại này vừa vặn tay trắng dựng nghiệp rễ cỏ có thể với cao khởi

	"Chớ ngu nhìn xem, động đôi đũa ăn cơm ah." Dương Dĩnh nhìn thấy Đoàn Vân nhìn chằm chằm món ăn bàn đờ ra, lập tức nói ra.

	" tay nghề có tiến bộ ah" Đoàn Vân nghe vậy cái này mới thu hồi ánh mắt, cười khen.

	"Đó là đương nhiên!" Dương Dĩnh nghe vậy trong mắt lóe lên một vệt tiểu đắc ý, nói ra: "Ngươi nên cảm thấy vinh hạnh, người bình thường tới nhà của ta làm khách ta mới sẽ không hầu hạ đây này."

	"Dạ dạ dạ, ta thực sự là quá vinh hạnh rồi." Đoàn Vân nghe vậy gật đầu liên tục.

	" cái này còn tạm được" Dương Dĩnh hé miệng cười cười, cầm lấy đôi đũa cho Đoàn Vân trong bát gắp một cái dấm đường Hoàn tử nói ra: "Ta nhớ được ngươi trước đây thích ăn nhất Hoàn tử rồi, chuyên môn làm cho ngươi, nếm thử mùi vị làm sao?"

	"A a." Đoàn Vân nghe vậy trong lòng nhất thời ấm áp, một cái tướng Hoàn tử nhét vào trong miệng.

	Cho tới nay, Dương Dĩnh đều đối Đoàn Vân rất tốt, quan hệ của hai người cũng một mực duy trì tương đương vi diệu.

	Nhưng cũng may Đoàn Vân từng ở trong biển lửa đã cứu Dương Dĩnh, cũng chính bởi vì có chuyện này, chỗ để tránh cho rất nhiều lúng túng cùng ám muội.

	"Ăn ngon!" Đoàn Vân tướng Hoàn tử ăn sau, cười khen.

	"Uống ngụm canh đi." Dương Dĩnh mẫu thân lúc này cũng xới một chén cá trắm cỏ súp, cười tủm tỉm đưa tới Đoàn Vân trước mặt rồi nói ra: "Về sau ngươi đem nơi này xem là nhà mình là được rồi, không cần khách khí."

	"Ừm." Đoàn Vân đáp một tiếng.

	"Đúng rồi, ngươi mới vừa nói ngươi tại Anh Hào trung học làm qua võ thuật xã xã trưởng là thanh?" Dương Dĩnh mẫu thân hỏi.

	" đúng đấy."

	"Đoàn Vân trước đây thời điểm ở trường học liền rất lợi hại, trường học của chúng ta võ thuật xã đều là vài ngày trời giáng giá học sinh, Đoàn Vân vào trường học sau không tới một tháng tựu làm lên võ thuật xã xã trưởng, thanh đám tiểu tử kia trị dễ bảo, không người nào dám không nghe lời của hắn." Dương Dĩnh xen vào nói.

	" a a, vậy xem ra Đoàn Vân vẫn còn có chút năng lực quản lý đó a." Dương Dĩnh hiện nay nghe đến đó, trên mặt ý cười nhiều hơn mấy phần, chỉ nghe người nói tiếp: "Cái nhỏ đoạn ah, a di muốn giới thiệu cho ngươi công việc làm sao?"

	"Giới thiệu công tác?" Đoàn Vân nghe vậy sửng sốt một chút, lập tức nói ra: "Công việc gì?"

	"Hay là tại một nhà cỡ lớn xí nghiệp làm cái cao quản, về phần vấn đề đãi ngộ nha, nhất định là sẽ không bạc đãi ngươi" Dương Dĩnh mẫu thân nói ra.

	"A di ngài thật đúng là quá để mắt ta." Đoàn Vân nghe vậy khe khẽ lắc đầu, nói ra: "Ta nào có cái gì quản lý kinh nghiệm làm việc ah, hơn nữa ta chỉ muốn sơ trung văn bằng, công ty kia sẽ phải ta thấp như vậy bằng cấp "

	"Công ty là nhà ta mở, chỉ cần ta người vừa ý, liền có thể lên làm cao quản, bằng cấp căn bản là không sao cả sự tình." Dương Dĩnh mẫu thân mày liễu vẩy một cái, nói tiếp: "Huống hồ lập tức xã hội rất nhiều thành công lão bản không mấy cái bằng cấp cao, bằng cấp cùng năng lực hoàn toàn là hai chuyện khác nhau, lại nói ngươi bây giờ trên đầu đẩy Hoa Thanh danh dự giáo sư danh hiệu, cái này so với còn lại bất kỳ bằng cấp đều lợi hại hơn "

	"A di, ngươi khả năng làm sai sự tình, ta hiện nay trả là một gã ký kết cầu thủ chuyên nghiệp, mỗi tuần đều sẽ có thi đấu, mặt khác còn muốn rút ra thời gian dài viết luận văn" Đoàn Vân khẽ nhíu mày nói ra.

	Dưới cái nhìn của hắn, Dương Dĩnh mẫu thân đề nghị này có phần đường đột, cứ việc Đoàn Vân biết Dương gia công ty rất lớn, cho Đoàn Vân tiền lương cũng khẳng định không thấp.

	"Ta biết ngươi bây giờ là cầu thủ chuyên nghiệp, bất quá khi cầu thủ nói cho cùng cũng chính là ăn thanh xuân cơm đi, đều sẽ có xuất ngũ một ngày." Dương Dĩnh mẫu thân dừng một chút, nói tiếp: "Ngoài ra ta cho ngươi làm cái này cao quản hiện nay chỉ là treo cái danh, tiền lương mỗi tháng đúng hạn phân phát, ngươi tạm thời không cần phải để ý đến lý bất cứ chuyện gì, chỉ cần tình cờ đi công ty nhìn xem, tìm hiểu một chút tình huống là được "

	"Cái này" Đoàn Vân nghe vậy trợn mắt ngoác mồm, dựa theo Dương Dĩnh mẫu thân thuyết pháp, hầu như chẳng khác nào cho không Đoàn Vân đưa tiền như thế, điều này hiển nhiên không phù hợp lẽ thường.

	Nếu như Dương Dĩnh mẫu thân chỉ là nể tình Đoàn Vân đã từng đã cứu nữ nhi của nàng lời nói, hoàn toàn có thể dùng trực tiếp hơn phương pháp cho hắn tiền tài phía trên trợ giúp, căn bản cũng không cần để Đoàn Vân đeo cái hư chức, quả thực chính là làm điều thừa.

	"Ngươi và Tiểu Dĩnh đều là cùng tuổi người, tuy rằng tuổi trẻ, kinh nghiệm xã hội cũng ít, nhưng tương lai tiềm lực là không thể đo đếm." Dương Dĩnh mẫu thân trầm ngâm một chút, tiếp lấy nói ra: "Gia nhập nhà ta công ty, ta có thể cho ngươi chí ít mười năm thời gian học tập "

	"Ách" nghe đến đó, Đoàn Vân nhất thời lộ ra vẻ chợt hiểu.

	Rất rõ ràng, Dương Dĩnh mẫu thân là muốn cho Đoàn Vân tương lai trở thành Dương Dĩnh phụ tá đắc lực, phụ tá người cầm lái cái công ty này.

	Chính là một cái hảo hán ba cái giúp, mà Dương Dĩnh một nhà vừa vặn trở về Kinh đô thời gian không lâu, thêm vào Dương Dĩnh phụ thân đối quản lý gia tộc xí nghiệp không có nửa điểm hứng thú, cho nên Dương Dĩnh mẫu thân chỉ có thể vì nữ nhi tương lai sớm bố cục.

	Chưởng khống một nhà toàn quốc xếp hạng cao cỡ lớn xí nghiệp tập đoàn, là cần phải có cường lực chính trị hậu thuẫn cùng rộng khắp giao thiệp năng lực khống chế, nhưng hiện nay Dương gia chỉ có thể dựa vào Dương Dĩnh gia gia độc lập chống đỡ.

	Mà một khi Dương Dĩnh gia gia rời đi quyền lợi vị trí sau, khó tránh khỏi hội người đi trà Lương, lưu lại Dương gia mẹ con tiếp bàn hiển nhiên sẽ phi thường gian nan.

	Mà Đoàn Vân không thể nghi ngờ chính là Dương Dĩnh mẫu thân ngày sau bố cục một quân cờ.

	Bất luận từ tài năng, đầu não vẫn là cùng Dương Dĩnh tư nhân quan hệ thượng, Đoàn Vân đều là một cái tuyệt hảo lựa chọn, huống hồ Đoàn Vân đã từng đã cứu Dương Dĩnh, cảnh này khiến hắn và Dương gia quan hệ so với những người khác muốn càng gần hơn một tầng.

	Kỳ thực Đoàn Vân không biết là, trước lúc này, Dương Dĩnh mẫu thân cũng đã trong bóng tối 'Khảo sát' Đoàn Vân một đoạn cuộc sống, dưới cái nhìn của nàng, Đoàn Vân ngoại trừ gia thế bối cảnh kém ra, bất kể là thiên phú đầu não trả là nhân phẩm thượng, đều là một cái thượng giai lựa chọn 