Phải biết, Chu Đại Vĩ một năm tiền lương cũng là hơn 500 vạn, Đoàn Vân cho hắn một cước trợ công liền giá trị hai triệu, đây cơ hồ tương đương hắn một năm thu nhập một nửa, cho nên nhân tình này thật sự là quá mức đắt giá điểm. "Ngươi bây giờ biết nếu là ta cho ngươi trợ công tâm mà nói, tổn thất có bao nhiêu đi nha?" Đoàn Vân nhếch miệng lên, nói với Chu Đại Vĩ. "Ách cái kia tựu được rồi." Cứ việc Chu Đại Vĩ là thật sự yêu cầu Đoàn Vân trợ giúp, nhưng nếu Đoàn Vân đã cùng hắn ngả bài, Chu Đại Vĩ cũng chỉ được bất đắc dĩ lựa chọn từ bỏ. "A a, kỳ thực nha, chuyện này chúng ta vẫn phải có thương lượng." Nhìn thấy Chu Đại Vĩ gương mặt thất lạc, Đoàn Vân tiến lên cười vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói ra: "Bất quá ta có cái yêu cầu, nếu như ngươi có thể tiếp nhận lời nói, ta bảo đảm ngươi ở đây cái đội bóng trận nào cũng đều có thể xuất ra đầu tiên dự thi." "Hả?" Chu Đại Vĩ nghe vậy ngẩn ra, lập tức không ngớt lời hỏi: "Yêu cầu gì." "Rất đơn giản, vậy chính là ta yêu cầu một cái có thể giúp ta làm việc vặt người, nếu như ngươi nguyện ý tiếp thu, vậy chúng ta sau này sẽ là bằng hữu." Đoàn Vân mỉm cười nói. "Việc vặt? Cái gì việc vặt?" Chu Đại Vĩ hỏi. "Là như thế này" Đoàn Vân trầm ngâm một chút, nói tiếp: "Ta gần nhất muốn trở thành một tư nhân fan bóng đá câu lạc bộ, yêu cầu chúng ta đội bóng đồng đội phối hợp, mỗi tuần một lần tụ hội, mời tiệc chúng ta Giang Hỗ fan bóng đá, ngươi cần phải làm là cùng ta vừa hiện có mặt như vậy hoạt động, sinh động sinh động bầu không khí gì mặt khác về sau ta bất luận tham gia đội tuyển quốc gia vẫn là câu lạc bộ thi đấu, đều cần có một cái tốt đẹp nhân duyên cùng hoàn cảnh, bất quá ta khả năng không có thời gian cùng nhiều như vậy đồng đội liên hệ, ngươi đã cũng là quốc gia đội cùng cái này câu lạc bộ đội viên cũ rồi, vậy thì đảm nhiệm ta tại đội bóng 'Thuốc bôi trơn' được, cứ như vậy giản đáp." Đoàn Vân ý đồ rất rõ ràng, chính là nghĩ tại tìm một đội bóng tâm phúc giúp đỡ, xử lý một ít hắn tại câu lạc bộ cùng đội tuyển quốc gia không có thời gian xử lý sự tình. Chính là một cái hảo hán ba cái giúp, đặc biệt là túc cầu loại này đoàn thể hạng mục, Đoàn Vân mạnh hơn, cũng là không thể rời bỏ đội bóng đồng đội ủng hộ, cho nên cùng đồng đội góc nhìn tình bạn quan hệ là vô cùng trọng yếu. Tuy rằng bây giờ Đoàn Vân tại Hằng Viễn đội có đặc thù đãi ngộ, người người đều biết hắn và Lưu gia quan hệ không bình thường, là danh xứng với thực 'Quan hệ hộ', Đoàn Vân có thể tại đội bóng rất dễ dàng thu được hạch tâm cầu tinh vị trí, nhưng nếu như Đoàn Vân về sau tại đội bóng một cái quan hệ cá nhân tốt đồng đội cũng không có, điều này hiển nhiên đối Đoàn Vân tại đội bóng lâu dài phát triển có ảnh hưởng. Mặt khác Đoàn Vân tìm cách cùng Giang Hỗ fan bóng đá chuyển động cùng nhau sự tình, đó cũng là nhất định muốn có đồng đội hỗ trợ tham gia chuyển động cùng nhau, bằng không để Đoàn Vân một người làm đơn độc sẽ phi thường lao tâm phí sức. Lại tăng thêm Chu Đại Vĩ cũng đồng dạng là đội tuyển quốc gia đội viên cũ, nếu như đón mua hắn, Đoàn Vân tại đội tuyển quốc gia cũng sẽ thu được trợ giúp, không về phần mình hình đơn bóng cô. "Cái này không thành vấn đề!" Chu Đại Vĩ nghe vậy gật đầu liên tục, nói ra: "Chỉ cần Đoàn ca ngươi chịu giúp ta, về sau cần ta làm như thế cứ việc nói!" Chu Đại Vĩ cơ hồ là không chút do dự đáp ứng Đoàn Vân điều kiện. Tuy rằng Chu Đại Vĩ tuổi tác so với Đoàn Vân lớn, tại câu lạc bộ cùng đội tuyển quốc gia tư lịch cũng cao hơn Đoàn Vân, nhưng đối mặt Đoàn Vân trình độ loại này siêu cao quả bóng thiên tài, hắn nhất định chỉ có thể cam tâm vai phụ. Mặt khác Đoàn Vân bất luận ở quốc nội tiếng tăm vẫn là bối cảnh thượng, cũng so với Chu Đại Vĩ phải mạnh mẽ hơn nhiều, hơn nữa đội bóng bên trong từ trên xuống dưới đã thông qua {{ thời sự 1+3 }} tiết mục đã được biết đến hắn đã từng đã cứu Lưu gia duy nhất thiên kim Lưu Lâm Na, đối Lưu gia có ân cứu mạng, chỉ bằng một điều này, Đoàn Vân tương lai tiền đồ hầu như chính là không thể đo lường. Cho nên cho dù Đoàn Vân không chủ động đưa ra, Chu Đại Vĩ cũng là ước gì cùng Đoàn Vân kết giao, dù cho Đoàn Vân chỉ là muốn lợi dụng hắn, hắn cũng là tâm cam tình nguyện, bởi vì hắn biết, chỉ cần có thể dựa vào Đoàn Vân cây to này, chí ít về sau hắn ở cái này câu lạc bộ đội chủ lực là tuyệt đối có thể đứng vững gót chân! Chỉ là thế giới này muốn đạt được bất kỳ vật gì đều cần trả ra giá cao, Chu Đại Vĩ cũng là am hiểu sâu đạo lý này. "Ngươi thật sự nguyện ý giúp ta làm bất cứ chuyện gì?" Đoàn Vân mỉm cười đối Chu Đại Vĩ hỏi. "Đương nhiên không thành vấn đề!" Chu Đại Vĩ rất thẳng thắn nói. "Ừm, rất tốt." Đoàn Vân nghe vậy gật gật đầu, lập tức cúi đầu liếc mắt nhìn hai chân của mình sau, nói với Chu Đại Vĩ: "Giày của ta mang thật giống nới lỏng " "Ách, ta giúp ngươi buộc lên!" Chu Đại Vĩ nghe vậy, phản ứng cực nhanh, địa phương ngồi xổm xuống thân thể, liền muốn giúp Đoàn Vân thắt dây giày. "Ha ha, được rồi, đứng lên đi." Đoàn Vân thấy thế cười cười, lập tức cúi người tướng Chu Đại Vĩ đỡ lên. Chu Đại Vĩ nếu có thể làm đến bước này, nói rõ hắn xác thực là đối chính mình 'Thần phục' rồi, hai người xem như là đã chính thức 'Kết minh' rồi. "Đoàn ca, ngươi không phải là muốn liên tục bắn môn sao? Ta giúp ngươi kiếm cầu." Mắt thấy Đoàn Vân nguyện ý giúp hắn, Chu Đại Vĩ cực điểm ân cần nói ra. "Ân." Đoàn Vân nghe vậy cũng không từ chối, chỉ là gật gật đầu. Thế là, ròng rã một cái sáng sớm huấn luyện, Chu Đại Vĩ đều đang cung kính cho Đoàn Vân đang tại cầu đồng, biểu hiện cực kỳ ân cần. Nhìn thấy Chu Đại Vĩ như vậy hiểu chuyện, Đoàn Vân nội tâm cũng là tương đương hài lòng, dưới cái nhìn của hắn, cùng Chu Đại Vĩ 'Tình bạn' cũng coi như là một cái cả hai cùng có lợi Buổi chiều, Đoàn Vân ngồi trên đội bóng xe buýt, đi tới Giang Hỗ hồng tinh sân thể dục. Từ lâu từ Weibo trên được biết Đoàn Vân 'Khỏi bệnh trở về', hôm nay tướng sẽ xuất chiến sau, sân bóng sắp tới tám vạn cầu phiếu vé hầu như tại đem bán không tới hai giờ liền toàn bộ bán hết sạch, ngoài sân 'Đầu cơ đảng' thậm chí một lần tướng giá trị hơn 100 cầu phiếu vé xào đã đến hơn vạn khối, giá cả trọn vẹn lật ra hơn trăm lần nhiều bởi vậy có thể thấy được cái cuộc tranh tài này nóng nảy trình độ. Đây là một người thắng ăn sạch thời đại. Mọi người chỉ biết nhớ rõ quán quân cùng tốt nhất cầu thủ, tương ứng, trung siêu đội vô địch cùng hạch tâm cầu thủ cũng sẽ thu được so với á quân cùng huy chương đồng cao quan tâm kỹ càng cùng giá trị buôn bán. Bây giờ Hằng Viễn đội chỉ cần Đoàn Vân vào sân, đều là đều không ngoại lệ đã lấy được ba cầu trở lên đại thắng, trong đó có mấy trận càng là đá ra 6-0, cửu bỉ linh như vậy hiếm thấy cách xa điểm số, tình cảnh thượng cơ hội là nghiêng về một phía, cho nên Hằng Viễn đội biểu hiện không thể nghi ngờ là cái lúc sớm nay đã uể oải đồi bại trung siêu cầu thành phố đánh một thuốc thuốc trợ tim, cho tới trải qua lúc trước một quãng thời gian danh tiếng tích lũy sau, Giang Hỗ cầu thành phố rốt cuộc nghênh đón một làn sóng đại bạo phát, liền ngay cả rất nhiều cái vốn không hiểu cầu người ngoài nghề cũng khi biết Đoàn Vân siêu cường biểu hiện sau, cũng mua phiếu ra trận, bởi vậy có thể thấy được Đoàn Vân bây giờ tại Hoa Hạ giới bóng đá sức hiệu triệu là cao bậc nào. "Đoàn Vân, nỗ lực lên! !" "Xem nhìn bên này bên này! !" "Đoàn Vân trâu bò! !" Nhìn thấy sớm nửa giờ ra trận nóng người Đoàn Vân sau, trên thính phòng nhất thời phát ra một loạt tiếng hoan hô, phóng tầm mắt nhìn tới, lớn như vậy trên thính phòng, hầu như thuần một sắc tất cả đều ăn mặc Đoàn Vân tại Hằng Viễn đội số 13 quần áo chơi bóng