" cái này không thành vấn đề!" Bên đầu điện thoại kia Giang Đào sau khi nghe, rất thẳng thắn trả lời. Giang Đào đầu óc cũng chuyển vô cùng nhanh, hắn trước tiên sẽ hiểu Đoàn Vân ý tứ , nói cách khác, Đoàn Vân mong muốn là lần này duy quyền thanh thế, về phần cuối cùng nhất là không có thể duy quyền thành công, kỳ thực cũng không phải Đoàn Vân quan tâm sự tình. Mặt khác có tiền liền dễ làm việc, Đoàn Vân mở ra một ngày năm trăm tiền lương đã xa xa cao hơn lập tức bản địa cư dân bình quân ngày lương, cao như vậy tiền lương, nhân thủ rất nhanh có thể chiêu đủ. "Động tác phải nhanh, ta chỉ cho ngươi hai ngày, quay đầu lại ta liền trước tiên cho ngươi đánh một trăm ngàn khối kinh phí, đây là sự tình náo động đến động tĩnh càng lớn càng tốt, nếu như chuyện làm đủ đẹp đẽ, quay đầu lại ta còn sẽ cho ngươi trọng thưởng, hiểu không?" Đoàn Vân nghiêm nghị dàn xếp nói. "Nhất định nhất định! Đoàn ca ngươi yên tâm, ta sẽ không cho ngươi thất vọng!" Giang Đào lời thề son sắt bảo đảm nói. " rất tốt, vậy ngươi bây giờ liền bắt đầu thu xếp đi." Đoàn Vân nói ra, trực tiếp đã cúp điện thoại. Cho tới nay, Đoàn Vân đều đối Hà Minh nhà Huệ gia siêu thị cảm thấy rất hứng thú, cái này toàn quốc lớn nhất nội địa nhãn hiệu dây chuyền siêu thị thành phố giá trị cao tới hơn mười tỷ, một năm lợi nhuận mấy cái ức, tuyệt đối xem như là quốc nội xếp hạng cao thực thể xí nghiệp. Đoàn Vân lần này thông qua thế giới khủng hoảng tài chính trọng Đại Kỳ Ngộ, một đêm đã kiếm được vài chục tỷ tài chính, Đoàn Vân định dùng cái khoản tiền này tiến hành các loại đầu tư, mà đại lượng mua vào thực thể xí nghiệp cổ phần, cũng đang Đoàn Vân trong kế hoạch. Chỉ bất quá hắn hiện tại yêu cầu một cái giá rẻ sao đáy ngọn nguồn cơ hội, cũng chỉ có như vậy, đầu tư của hắn năng lực ổn định không lỗ! Sau đó, Đoàn Vân sắp xếp Trần Giai cho Giang Đào tài khoản gửi tiền sau, lại điện thoại thông báo trợ lý Cao Tĩnh, làm cho nàng sớm định tốt ngày mai vé máy bay, hai người cùng mấy cái cho hắn đập phim phóng sự Đài truyền hình trung ương phóng viên cùng nhiếp ảnh nhân viên cũng sẽ cùng chạy tới Nam Phương một chỗ Thiên Viễn Sơn khu trường học, ở nơi đó chọn lựa quyên tiền hi vọng tiểu học địa chỉ. Đài truyền hình trung ương lần này hiển nhiên là muốn thông qua bộ này phim phóng sự tướng Đoàn Vân dựng nên trở thành lập tức học thuật giới cùng người tuổi trẻ tấm gương, nguyên bản lần này Đoàn Vân quyên tiền hi vọng tiểu học sự tình không tại bọn hắn quay chụp bày ra bên trong, là Đài truyền hình trung ương lãnh đạo biết được Đoàn Vân trở thành Kinh đô thương hội Hội trưởng sau, tạm thời quyết định gia nhập một cái quay chụp bộ phận. Thông qua hai ngày nay chọn cùng tài liệu trên in tờ nết tìm tòi, Đoàn Vân quyết định đem hắn quyên tặng đệ nhất hy vọng tiểu học đặt ở Nam Vân tỉnh Vân Xuyên huyện thành phố núi trong vùng. Đoàn Vân sở dĩ lựa chọn ở cái địa phương này thành lập hi vọng tiểu học, là bởi vì hắn trước đó tại trên lưới nhìn thấy một cái ba lô khách du lịch trong ghi chép đã từng nhắc qua nơi này, trong đó quay chụp vài tấm hình cũng lệnh Đoàn Vân cảm giác thấy hơi xúc động. Trong đó một tấm hình thượng, là một cái quần áo đơn bạc mẫu thân cưỡi một chiếc cũ nát xe đạp mang theo hài tử đi tới thị trấn trường học hình ảnh, bởi vị trí xa xôi, gia đình này mỗi ngày đều muốn qua lại hơn mười km đưa đón hài tử, trong đó vất vả tự nhiên là không cần nói cũng biết. Đặc biệt là cái kia cưỡi xe đạp mẫu thân, mặc dù coi như tuổi không lớn lắm, nhưng làn da bảo dưỡng lại phi thường không tốt, màu da ngăm đen, nếp nhăn trên trán cùng nếp nhăn có thể thấy rõ ràng, nắm xe đạp tay lái hai cái tay khô quắt mà gầy yếu, trong ánh mắt lại mang theo vài phần quật cường. Cô gái này để Đoàn Vân nghĩ tới mẹ mình. Không nghi ngờ chút nào, tình mẹ là vĩ đại, càng là tại loại này gian khổ hoàn cảnh, càng có thể thể hiện ra tình mẹ vĩ đại. Lúc trước Đoàn Vân kiếp trước mắc phải bệnh lạ sau đó mẹ mình liền đã từng vì chính mình bỏ ra rất nhiều, rất nhiều chuyện cho tới bây giờ Đoàn Vân trả ký ức chưa phai. Một khắc đó cái này nghèo khó vùng núi mẫu thân ánh mắt trong vô tình xúc động Đoàn Vân, cũng chính bởi vì vậy, Đoàn Vân mới cuối cùng lựa chọn thanh Vân Xuyên huyện làm vì chính mình thành lập hi vọng tiểu học trạm thứ nhất. Mặt khác Đoàn Vân trả từ bản văn chương này trúng phải biết, nơi này hài tử cùng phía ngoài hài tử xác thực không giống, bọn hắn chưa từng thấy xe lửa, máy bay, đã gặp ô tô chỉ đếm được trên đầu ngón tay, rất nhiều tiểu hài liền thị trấn đều chưa từng đi, tuyệt đại đa số hài tử đi qua nơi xa nhất chính là mộc hiệp hương, nơi đó có phụ cận duy nhất một chỗ tiểu học. Làm mọi người đều đang chăm chú nghèo khó khu vực hài tử xe trường học vấn đề lúc, có thể sẽ không có người nghĩ đến có như vậy một nhóm hài tử, bọn hắn căn bản chưa từng nghe nói xe trường học cái từ này, từ trong thôn đến mộc hiệp hương 7 km trong ngọn núi đường đất, có lúc sẽ có cha mẹ kỵ xa đưa đi, bất quá một số thời khắc vẫn còn cần nho nhỏ bọn hắn từng điểm từng điểm đi tới trong thôn đi. Bởi giao thông bất tiện, những hài tử này từ năm nhất liền bắt đầu trọ ở trường rồi. Từ gần đây dạy học tình huống đến xem, những hài tử này cơ sở rất kém cỏi, mặt khác bởi gia cảnh nghèo khó, rất nhiều học sinh đều không có kiên trì thượng tiểu học toàn cấp học liền trực tiếp bỏ học về nhà, hoặc là giúp trong nhà làm việc nhà nông, hoặc là ra ngoài địa làm công, không có ngạo nhân bằng cấp, tự nhiên cũng sẽ không có thay đổi vận mệnh đời người cơ hội tốt nhất. Một điểm cuối cùng chính là, ở mảnh này vùng núi phụ cận có sắp tới hơn vạn hộ cư dân, tuy rằng còn có thể không bằng một cái lớn một chút thị trấn, chỉ đến như thế nhiều cư dân, hẳn là có thể cam đoan đầy đủ nhập học dẫn. Dùng cho tới trưa thời gian xử lý xong trời quang điện ảnh chuyện của công ty sau, Đoàn Vân về tới trong căn hộ. Mà hắn mới vừa về đến nhà liền nhận được Nguyễn Dịch Thần cho hắn gọi điện thoại tới. Nguyên lai, trưa hôm nay bắt đầu phiên giao dịch sau, quả nhiên như Đoàn Vân sở liệu, cảng phủ đã bắt đầu cứu thành phố động tác, mặc dù lớn bàn chỉnh thể như trước có nhất định phạm vi ngã xuống, nhưng chiều hôm qua Đoàn Vân mua vào những Hồng Kông đó lam tính cỗ giá cổ phiếu đã bắt đầu hướng tới ổn định. Đây là một cái phi thường dấu hiệu tốt, nói rõ chính phủ Hương cảng đã chiếm được mạnh mẽ trợ giúp, tuy rằng cho đến bây giờ, Đoàn Vân sao đáy ngọn nguồn những này lam tính cỗ còn chưa có xuất hiện tăng vọt trạng thái, nhưng trong một hai ngày, mấy cái này chủ yếu cổ phiếu nên toàn tuyến phiêu hồng! Nếu chính phủ Hương cảng hôm nay công bố nội địa chính phủ trợ giúp thị trường chứng khoán Hương cảng sự tình sau, nhất định sẽ đề chấn những này thị trường chứng khoán Hương Cảng thị trường người đầu tư tự tin, đến lúc đó chính mình đều sẽ lần nữa bạo kiếm một bút, đây đã là chuyện chắc như đinh đóng cột. Đoàn Vân khoảng cách giá trị bản thân trăm tỉ mục tiêu đã càng ngày càng gần. Mấy ngày kế tiếp, Đoàn Vân đều có vô cùng trọng yếu kế hoạch, đối với hắn tương lai phát triển cực kì trọng yếu. Mặt khác chính là hắn cái này trước đó lưu lại mới vừa kiếm được 20 tỷ tiền mặt đã từ thị trường chứng khoán bên trong lấy ra, công việc qua tương quan các loại thủ tục sau, số tiền kia trong một hai ngày liền sẽ tụ hợp vào Đoàn Vân nội địa tài khoản bên trong. Trong này Đoàn Vân ngoại trừ dự định lấy ra 3 tỷ trả lại trước đó vay tiền cho mình Dương lão, Lưu Phong cùng với Triệu Quốc Trung đám người ra, còn dư lại tài chính hắn đem dùng để thu mua quốc nội một ít nổi danh Internet truyền thông. Đoàn Vân tương lai muốn đi hướng về vị trí cao hơn, liền tất cần phải có cổ của mình lưỡi cùng dư luận trận địa, mà hắn hiện tại cũng xác thực có đầy đủ tài chính thu mua một ít quốc nội nổi tiếng truyền thông công ty. Theo Đoàn Vân, tương lai mình đường trả rất dài, nhất định muốn có của mình 'Thế' . Buổi chiều Đoàn Vân lại chưa ra ngoài, buổi tối cũng rất sớm liền lên giường nghỉ ngơi, mấy ngày sau đó sự tình tương đối nhiều, hắn cần cần sớm nghỉ ngơi dưỡng sức. Đã đến giữa trưa ngày thứ hai, Đoàn Vân cùng Cao Tĩnh chạm mặt sau, đồng thời ngồi lên máy bay, đi đến Nam Vân tỉnh Vân Xuyên huyện phương hướng