Một lần công nghiệp quân sự hạng mục nghiệm thu, rõ ràng sẽ có mấy trăm tên các cấp sĩ quan đích thân tới hiện trường, đây tuyệt đối là hoa Hạ Kiến Quốc tới nay lần thứ nhất! Bởi vậy có thể thấy được, Đoàn Vân cái này công nghiệp quân sự hạng mục giá trị phi thường cao, cao đến đã đầy đủ ảnh hưởng đến chỉnh quốc gia quốc phòng kiến thiết! Trên thực tế, không có ai đối Đoàn Vân cái kia hỏa pháo chỉ huy chỉnh hợp hệ thống cảm thấy hứng thú, bọn hắn chân chính quan tâm chỉ có một môn 59 cao pháo phải chăng có chặn lại * năng lực! "Đoàn Vân!" Nhìn thấy Đoàn Vân đi hướng khán đài sau, Lý Phúc Thắng bộ trưởng lập tức cười tủm tỉm tiến lên đón. Cùng lần trước hai người gặp mặt không giống với là, bây giờ Đoàn Vân đã thay thế Ngô Quốc Đào, đã trở thành 407 chỗ sở trưởng cùng hạng mục người tổng phụ trách, có có thể cùng lần này nghiệm thu tổ chủ quản Lý Phúc Thắng trực tiếp đối thoại quyền lợi. Ngoại trừ Lý Phúc Thắng ra, cùng đi còn có khoa công ủy phó chủ nhiệm Cao Lỗi, nguyên bản khoa công ủy chủ nhiệm mới lộ là muốn đích thân đến đây, chỉ là có trọng yếu công vụ tại người, không cách nào đến đây, nhưng phái ra phó chủ nhiệm Cao Lỗi đến đây, cũng đủ để biểu hiện khoa công ủy đối Đoàn Vân hạng mục này coi trọng trình độ. "Lý bộ trưởng được!" Lần nữa nhìn thấy Lý Phúc Thắng, Đoàn Vân đầu tiên là cho Lý Phúc Thắng kính cái tiêu chuẩn quân lễ, sau đó tay của hai người thật chặt nắm lại với nhau. "Này thân quân trang mặc ở trên người ngươi làm vừa vặn, xem ra ngươi trời sinh chính là cái quân nhân!" Trên dưới đánh giá Đoàn Vân một mắt sau, Lý Phúc Thắng cười vỗ vỗ bờ vai của hắn. "A a, cảm tạ Lý bộ trưởng đối sự quan tâm của ta cùng chống đỡ." Đoàn Vân nói ra. "Làm quen, đây là khoa công ủy phó chủ nhiệm Cao Lỗi." Lý Phúc Thắng lập tức rồi hướng Đoàn Vân giới thiệu dưới bên người một người trung niên. Người trung niên này là tất cả ở đây người trong một cái duy nhất không phải mặc quân trang người, một thân màu xám đen trung sơn trang khiến hắn tại đa số sĩ quan bên trong vô cùng dễ thấy, khuôn mặt thon gầy, củ ấu rõ ràng, mang theo vài phần không giận tự uy khí chất. "Đoàn Vân đồng chí Xin chào!" Cao Lỗi khẽ mỉm cười, tiến lên cùng Đoàn Vân nắm tay, nói tiếp: "Chúng ta Phương chủ nhiệm đối với ngươi hạng mục này cũng là phi thường chú ý, chỉ bất quá hắn hiện nay việc quan trọng tại người, không thể tự mình lại đây, cho nên phái ta lại đây nghiệm thu." Thông thường tới nói, khoa công ủy có thể phái ra phó chủ nhiệm đến đây nghiệm thu, đã phi thường trọng đại hạng mục, mà mới lộ để Cao Lỗi chuyên môn nhắn cho Đoàn Vân, hiển nhiên là có hắn một ít tâm tư. Nếu phụ trách lần này hạng mục là những người khác, mới lộ căn bản cũng không hội để ở trong mắt. Nhưng Đoàn Vân thì lại khác, lần trước bốn đời cơ nghiệm thu liền để lại cho hắn phi thường ấn tượng sâu sắc, thêm vào từ xa xưa tới nay các loại đảng môi đối Đoàn Vân kéo dài chính diện tuyên truyền, đã để chính trị khứu giác bén nhạy mới lộ nhìn ra một ít hướng gió. Mặt khác lần này cao pháo chặn lại tốc độ siêu âm * hạng mục thực sự quá náo động, Đoàn Vân một khi thành công, tuyệt đối là một cái công lớn, hầu như có thể không có chút hồi hộp nào trở thành Hoa Hạ công nghiệp quân sự đệ nhất nhân, tiền đồ không thể đo lường, cho nên đối với như vậy cái này nhất định tiền đồ một mảnh cẩm tú hậu sinh vãn bối, mới lộ tự nhiên là muốn lấy lòng. "Cảm tạ lãnh đạo đối sự quan tâm của ta!" Đoàn Vân cười tủm tỉm nói ra. Cùng Lý Phúc Thắng Cao Lỗi gọi vài câu sau, Đoàn Vân lại cùng còn lại ở đây một ít sĩ quan cao cấp nắm tay, đơn giản nhận thức một cái. Bởi ở đây sĩ quan nhân số quá nhiều, cho nên Đoàn Vân cũng chỉ là cùng sư đoàn trở lên sĩ quan chào hỏi. "Đoàn Vân, chuẩn bị một chút đi, mọi người thời gian đều rất quý giá." Xem đến lúc này Đoàn Vân đã bị đông đảo sĩ quan bao bọc vây quanh, Lý Phúc Thắng lúc này đứng ra thay hắn giải vây. "Lý bộ trưởng, của ta cái này pháo binh chỉnh hợp hệ thống chỉ huy cần phải có tương quan con số chỉ huy bình đài" Đoàn Vân nhìn thấy trên đài chỉ huy căn bản không có đề chuẩn bị trước tốt tương ứng điện tử máy kiểm tra khí sau, khẽ nhíu mày nói ra. "Cái kia mặt sau lại rút thì gian kiểm tra." Lý Phúc Thắng nghe vậy cười cười, nói tiếp: "Đoàn Vân ah, chúng ta là nghe nói ngươi nghiên chế một loại kiểu mới phần mềm hệ thống có chặn lại cao tốc độ siêu âm * năng lực, cho nên hôm nay chúng ta trọng điểm chính là muốn qua khảo nghiệm cái này kỹ thuật hạng mục." "Có thể!" Đoàn Vân rất thẳng thắn trả lời. Kỳ thực Đoàn Vân cũng đoán ra hôm nay tới những người này nói rõ chính là muốn thấy mình cải tạo cao pháo chặn lại *, về phần pháo binh chỉnh hợp hệ thống chỉ huy, hiện hữu phần mềm hệ thống kỳ thực đã đủ rồi, cũng không hề bức thiết đổi mới nhu cầu. Mặt khác bãi bắn bia bên cạnh từ lâu bố trí xong hơn hai mươi môn 59 cao pháo, hiển nhiên đây mới là mọi người quan tâm tiêu điểm. "Ngươi trước tiên có thể chuẩn bị một chút." Lý Phúc Thắng đối Đoàn Vân nhắc nhở. "Tốt." Đoàn Vân gật gật đầu, lập tức cầm lên chính mình trang bị phần mềm phần cứng tay nải, bước nhanh đi hướng phía trước trận địa pháo binh. Kỳ thực vào hôm nay nghiệm thu trước đó, Đoàn Vân cũng đã cho Sư Đoàn 7 một cái một cái hỏa pháo doanh sớm cài đặt nguyên bộ may hỏa pháo Radar trang bị, lúc này Đoàn Vân phải làm, chỉ là kiểm tra xuống thiết bị có hay không tổn hại cùng lắp đặt sai lầm mà thôi. Ở trước mắt bao người dưới, Đoàn Vân chỉ dùng không tới nửa giờ liền đem hết thảy thiết bị điều chỉnh thử thỏa đáng, đi về tới diễn tập đài chỉ huy. " không thành vấn đề, đã có thể tiến hành nghiệm thu." Đoàn Vân đối Lý Phúc Thắng khẽ mỉm cười, nói tiếp: "Không biết Lý bộ trưởng ý định lúc nào bắt đầu phóng ra bia bắn ra." "Cái này không vội." Lý Phúc Thắng đưa cho Đoàn Vân một điếu thuốc, mỉm cười nói. "Hả?" Đoàn Vân nghe vậy nhất thời sững sờ. "Hôm nay có đại thủ trưởng muốn đến đây quan sát lần này đạn thật bắn bia" Lý Phúc Thắng liếc mắt nhìn đồng hồ đeo tay, nói tiếp: "Cũng sắp đến." "Đại thủ trưởng?" Đoàn Vân vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, nói tiếp: " lẽ nào ngươi không phải là phụ trách nghiệm thu tối cao thủ trưởng sao?" Thân là công đoạn lắp ráp bộ bộ trưởng Lưu Phúc sinh đã là cấp bậc Trung tướng, Đoàn Vân thực sự không nghĩ tới còn sẽ có cấp bậc càng cao hơn sĩ quan sẽ đến quan sát hắn lần này hạng mục nghiệm thu. "Ta cũng tối ngày hôm qua mới nhận được thông báo." Lý Phúc Thắng gương mặt nghiêm túc, lập tức ý vị thâm trường nói với Đoàn Vân: "Hôm nay bắn bia thành bại, nhưng là liên quan đến đến tiền trình của ngươi ah, ngàn vạn không thể thất bại ah " "Ừm." Đoàn Vân nghe vậy gật gật đầu, cũng không hỏi nhiều nữa. Ngay vào lúc này, một cái do hơn mười chiếc quân xa tạo thành đoàn xe từ đằng xa bãi bắn bia cửa vào nhanh chóng lái tới, giương lên từng mảnh từng mảnh bụi bặm. ; Mà khi mắt sắc người nhìn thấy trong đội xe ở giữa chiếc kia màu đen thi Sven bên trong ba xe thời điểm, lập tức biểu hiện khẩn trương đứng lên, theo bản năng sửa sang lại quân trang thượng nơ cùng quân hàm! Đoàn Vân nhìn thấy cái xe này đội sau cũng là lấy làm kinh hãi, phải biết, mặc dù là Lý Phúc Thắng như vậy bộ trưởng cấp những tướng quân khác, tối đa cũng chỉ ba chiếc xe đoàn xe, mà trước mắt cái xe này đội, tuyệt đối có thể nói là siêu quy cách! Trong nháy mắt, Đoàn Vân tựa hồ đột nhiên đoán được đối phương lai lịch! "Đến rồi!" Lý Phúc Thắng cặp mắt chăm chú nhìn xa xa cái kia đoàn xe, dùng ngón tay gảy gảy trên y phục tro bụi, hếch sống lưng, nói với Đoàn Vân: "Đuổi tới! Chúng ta đi nghênh đón thủ trưởng!"