"Ha ha." Đoàn Vân cười tránh qua Đường Yên quả đấm, nói ra: "Được rồi, ta sai rồi, ta có tội!" Đường Yên biết mình không bắt được Đoàn Vân, dứt khoát giả bộ sinh khí nghiêng đầu sang một bên, không để ý hắn. Trọn vẹn mấy chục giây, Đường Yên lại phát hiện sau lưng Đoàn Vân từ đầu đến cuối không có động tĩnh, đang muốn quay đầu thời điểm, đã thấy cái kia ghim tóc sừng dê tiểu cô nương đột nhiên cười hì hì tay cầm hai người đại kem ốc quế, tướng trong đó một cái đưa tới Đường Yên trước mặt, dùng tràn ngập giọng non nớt nói ra: "Đại tỷ tỷ ngươi ăn." Tiểu nha đầu hai con mắt đen lay láy nhìn xem Đường Yên, rất là đáng yêu. Thông thường đối mặt nhỏ như vậy hài tử, cũng có thể kích thích ra nữ nhân trời sanh mẫu tính, Đường Yên cũng không ngoại lệ, lấy tay nhẹ nhàng lướt dưới trán Lưu Hải, ngồi xổm người xuống, khuôn mặt lộ ra nụ cười, nói ra: "Tiểu muội muội, tỷ tỷ không ăn, ngươi tự mình ăn đi." "Không được ah, cái kia Đại ca ca nói nếu như ngươi không ăn lời nói, hắn tựu rốt cuộc không cho chúng ta mua kem" tiểu cô nương mân mê miệng nhỏ nói ra. "Đoàn Vân! !" Đường Yên nghe vậy nhất thời đã minh bạch là chuyện gì xảy ra, quay đầu nhìn lại, quả nhiên thấy lúc này Đoàn Vân đã đứng ở ven đường đồ uống lạnh trước sạp, gương mặt cười bỉ ổi, phía sau cái mông trả đi theo ba cái kia tha thiết mong chờ nam hài. "Đi! Ca ca mang bọn ngươi chơi thống khoái!" Đoàn Vân cho mấy đứa tiểu hài tử kia một người mua một cái đại kem ốc quế sau, lập tức cầm vé vào cửa đi hướng xe điện đụng tràng. Đoàn Vân đi tới Đường Yên bên người thời điểm, đưa tay kéo lại Đường Yên thủ, nói ra: "Đi thôi, hôm nay cho ngươi mở mang ta thu danh sơn Xe Thần lợi hại." "Không đi, muốn đi chính ngươi đi." Đường Yên tránh thoát Đoàn Vân thủ lắc đầu nói ra. "Đại tỷ tỷ ngươi liền cùng nhau chơi đùa đi." "Đúng đấy, Đại ca ca kỳ thực lớn lên thật đẹp trai." Chính là' ăn thịt người miệng ngắn', tiểu hài cũng cũng giống như thế, tại vé vào cửa cùng đại kem ốc quế mê hoặc dưới, dồn dập biến thành Đoàn Vân thuyết khách, vây quanh Đường Yên líu ríu nói không ngừng. "Ngươi xem một chút, trẫm con dân cũng bắt đầu vì trẫm làm thuyết khách, ái phi ngươi liền theo trẫm đi." Đoàn Vân trong khi nói chuyện, lần nữa kéo lại Đường Yên thủ. "Phốc!" Đường Yên nghe vậy không nhịn được cười ra tiếng. Người tuy rằng lần nữa bỏ qua rồi Đoàn Vân thủ, nhưng không chịu nổi Đoàn Vân da mặt dày liên tiếp dây dưa, cuối cùng vẫn là được Đoàn Vân kéo vào xe điện đụng tràng. "Ái phi, có muốn hay không cùng trẫm ngồi đồng thời, trẫm trước đây nhưng là thứ thiệt lão tài xế, đi cùng với ta, tuyệt đối cho ngươi ăn no thỏa mãn."Đoàn Vân cười hắc hắc nói ra. "Ngươi thì khoác lác đi, dù sao không dùng tới thuế!" Đường Yên hé miệng cười cười, sau đó tướng cái kia giữ lại tóc sừng dê nữ hài ôm vào trong xe. "Ngươi dĩ nhiên dám to gan từ chối trẫm mời!" Đoàn Vân 'Tức giận bất bình' cũng đặt mông ngồi vào trong đó một chiếc xe điện đụng trong, nói tiếp: "Chờ được tiếp thu trẫm dưới trướng Thiết Đề đạp lên đi!" Theo một tiếng lanh lảnh nguồn điện khởi động tiếng chuông, trong sân mấy chiếc xe con trong nháy mắt đồng thời khải động, mà Đoàn Vân thì tại trực tiếp một mặt cười xấu xa xông hướng Đường Yên xe. "Ầm!" Hai người xe đụng vào nhau sau, Đường Yên xe nhất thời được đụng ngã một bên, dẫn tới Đường Yên cùng tiểu cô nương kia hét lên một tiếng. "Ha ha ha, sám hối đi! Ngu xuẩn con dân!" Đoàn Vân thấy thế, bắt đầu cười ha hả. "Mấy người các ngươi đều cho ta va cái kia thúc thúc, ai đụng càng tàn nhẫn, tỷ tỷ ta xin mời hắn ăn que kem!" Đường Yên thở phì phò đối mấy cái kia tiểu hài hô. Ba cái kia bé trai sau khi nghe, đều là sáng mắt lên, vội vã quay đầu xe, hung hăng đánh tới Đoàn Vân. Theo vài tiếng vang trầm, Đoàn Vân trong nháy mắt được ba cái kia bé trai đồng thời đụng vào, suýt nữa từ trên xe rơi xuống. "Ta đánh, các ngươi cái này ba cái khốn nạn! Đây là muốn tạo phản ah." Đoàn Vân mắng một câu, sau đó lấy tay chỉ một cái Đường Yên nói ra: "Các ngươi đều cho ta va người mỹ nữ này tỷ tỷ, quay đầu lại ta mời các ngươi ăn Kentucky Hamburg!" Ba cái kia nam hài nghe vậy, nuốt nước miếng sau, dồn dập tướng đầu xe lần nữa nhắm ngay Đoàn Vân. "Ta cộng thêm một cái kem, cho ta va người!" "Ta thêm một khối Chocolate!" "Ta lại thêm " "Ta cũng thêm " Tại từng trận vui cười tiếng mắng chửi trong, Đoàn Vân cùng Đường Yên chơi thời gian thật dài, lúc này mới dẫn đám con nít này đi ra ngoài. Bởi mới vừa hoạt động quá mức kịch liệt, Đường Yên trán vài sợi tóc đen thượng đều mang theo tỉ mỉ óng ánh mồ hôi hột, nhẹ nhàng dùng khăn giấy lau chùi sạch sẽ sau, Đường Yên tướng sau não kẹp tóc gỡ xuống cắn lấy trong miệng, một lần nữa sửa sang lại mái tóc dài. Đường Yên động tác tương đương thành thạo, chỉ là cổ tay nhẹ nhàng đảo lộn mấy lần, liền đem một đầu tóc đen một lần nữa vòng tại sau đầu, cuối cùng từ bên môi gỡ xuống cây trâm, một lần nữa vững chắc ổn định ở sau đầu. Dưới ánh mặt trời, Đường Yên cái kia lối vẽ tỉ mỉ họa vậy tinh xảo trắng nõn gương mặt hiện ra đến mức dị thường sáng rực rỡ động lòng người, trong suốt hai con mắt lộ ra mấy phần quyến rũ thần thái. Chính là tình trong mắt người xuất Tây Thi, huống hồ Đường Yên bản thân liền là cái tương đương tịnh lệ nữ hài. Cứ việc cùng Đường Yên ở chung đã có một đoạn thời gian, thế nhưng nhìn đến như thế duy mỹ một màn, Đoàn Vân như trước có loại áy náy cảm giác động tâm. "Đứng ngốc ở nơi nào làm gì chứ?" Tựa hồ sướng chơi một trận xe điện đụng sau, Đường Yên tâm tình biến sung sướng rất nhiều, nhìn thấy Đoàn Vân đứng ở bên cạnh nhìn mình chằm chằm vẻ mặt có phần dại ra, khuôn mặt xinh đẹp ửng đỏ nói ra. "Ách, ta là lại nghĩ chúng ta kế tiếp nên chơi cái gì?" Trong khi nói chuyện, Đoàn Vân nhìn chung quanh chu vi sân chơi một vòng, nói tiếp: "Đúng rồi, hoặc là chúng ta đi thuyền hải tặc nơi đó nhìn xem, ta cảm thấy vật kia rất kích thích!" "Ta có chút mệt mỏi." Đường Yên nghe vậy lắc lắc đầu, một đôi mắt đẹp bốn phía nhìn chung quanh một vòng sau, lấy tay chỉ một cái trong sân chơi giữa vòng đu quay nói ra: "Hoặc là chúng ta ngồi cái kia đi." "OK!" Nhìn thấy nơi xa vòng đu quay cái kia thu hẹp kiệu mái hiên, Đoàn Vân khóe miệng nhất thời khơi gợi lên một vệt độ cong. Mua phiếu vé sau đó Đoàn Vân cùng Đường Yên tiến vào kiệu mái hiên bên trong. Cứ việc kiệu mái hiên so với bên ngoài nhìn lên còn rộng rãi hơn một ít, nhưng hai người ngồi cùng một chỗ thời điểm, như trước có chút hẹp gấp rút một chút. Đường Yên trắng nõn thủ lần nữa được Đoàn Vân nhẹ nhàng nắm lấy. Tựa có lẽ đã đối Đoàn Vân loại này tứ chi thượng 'Xâm lược' dần dần tập mãi thành quen, Đường Yên sắc mặt phi thường bình tĩnh, chỉ là thỉnh thoảng nhìn xem kiệu mái hiên ra phong cảnh. "Ngươi trước đây từng làm vòng đu quay sao?" Tựa hồ là cảm giác kiệu mái hiên bên trong bầu không khí có phần ám muội, Đường Yên đột nhiên nói với Đoàn Vân. "Nói thật, đây là ta lần thứ nhất làm thứ này, ta dùng trước tình nguyện chơi xoay tròn ngựa gỗ cũng không chơi cái này." Đoàn Vân bĩu môi nói ra. "Tại sao?" Đường Yên tò mò hỏi. "Vật này quá mức vững chãi rồi, ngồi ở bên trong, thời gian dài lời nói, có thể trực tiếp ngủ" Đoàn Vân dừng một chút, nói tiếp: "Nhưng bây giờ liền không giống nhau, chỉ cần có ngươi tại, ta cả đời chờ ở bên trong cũng không có vấn đề gì!"