"Ta có lúc quay phim vỗ một cái chính là một hai tháng" Đường Yên có phần khó khăn nói. "Vậy thì nửa tháng thấy mặt một lần, ta có thể đi tìm ngươi!" Đoàn Vân nghe vậy luôn miệng nói. "Một tháng!" Đường Yên mày liễu vẩy một cái, nghiêm nghị nói ra. "Cái này được rồi." Cứ việc có phần không cam lòng, nhưng Đoàn Vân cũng biết Đường Yên xác thực công tác rất bận, không thể như hắn như vậy có thể ngay cả chào hỏi cũng không cần đánh là có thể rời đi công tác câu lạc bộ. "Đoàn Vân, chúng ta còn trẻ" Đường Yên nhìn thấy Đoàn Vân sắc mặt có phần thất vọng sau, nói tiếp: "Nhanh nhất một hai năm, chỉ cần ta có thể tại cái vòng này đứng vững gót chân lời nói, vậy ta liền sẽ tự do rất nhiều " "Ta rõ ràng." Đoàn Vân gật gật đầu. "Mặt khác chúng ta về sau kết giao tuyệt đối không nên công khai, như vậy hội tỉnh cũng rất nhiều phiền phức không tất yếu " "Có thể!" Đoàn Vân biểu thị tán thành. Lúc này người phục vụ tướng hai người điểm nước trái cây đưa lên, đồng thời quán bar sân nhảy ban nhạc cũng bắt đầu diễn tấu lên cổ điển nhạc jazz khúc, mà một hai đôi tình nhân cũng theo âm nhạc vang lên, đi tới sân khấu Khinh Vũ lên. "Ngươi nghĩ vũ đạo sao?" Đường Yên đột nhiên mỉm cười nói với Đoàn Vân. "Ah!" Đoàn Vân nghe vậy nhất thời phản ứng lại, thế là liền vội vàng đứng lên đi tới Đường Yên trước mặt. Góc nhìn Đoàn Vân rất lịch sự đối với nàng bái một cái, lấy xuống đỉnh đầu mũ lưỡi trai, lộ ra bản thân sáng loáng đầu trọc, mặt mỉm cười duỗi ra một cái tay nói với Đường Yên: "Công chúa điện hạ, có thể nể nang mặt mũi chọn cái múa sao?" "Có thể!" Đường Yên thấy thế, che miệng cười khẽ một tiếng, đem chính mình trắng nõn thủ đặt ở Đoàn Vân trên lòng bàn tay, hai người lập tức cũng chậm rãi đi vào trong sàn nhảy. Vũ khúc rất nhẹ nhàng, mang theo vài phần sầu triền miên tình điều. Hoàn toàn không cần bất kỳ kỹ xảo, Đoàn Vân chỉ là tướng Đường Yên thật chặt ôm vào lòng, hai người thiếp thân từ từ dao động động. Lần trước thân thể hai người lần lượt gần như vậy, vẫn là Đoàn Vân lần thứ nhất đi Đường Yên trong nhà ăn cơm, trời mưa đưa lúc khác. Quen thuộc mà tinh xảo khuôn mặt, ôn nhuyễn thân thể, cùng Đường Yên tản ra nhàn nhạt mùi thơm, để Đoàn Vân cảm giác một trận hoa mắt. Mà cùng Đoàn Vân dính vào cùng nhau Đường Yên cũng tương tự có thể rõ ràng cảm nhận được Đoàn Vân cường tráng mà mang theo vài phần nóng rực lồng ngực, cùng với cách quần áo vẫn như cũ có thể nghe được cuồng dã tim đập, trong lúc nhất thời, Đường Yên trong suốt song đồng đã bắt đầu trở nên mê ly Hai cái thân thể trẻ trung bắt đầu càng phát lửa nóng, nhảy một khúc lại một khúc. Đến lúc này, hai người đã không lại yêu cầu ngữ âm. Từ thời đại học sinh mãi cho đến tiến vào xã sẽ bắt đầu công tác, duy trì đoạn này cảm tình kỳ thực cũng không phải một chuyện dễ dàng. Đặc biệt là trong lúc cùng trải qua một lần trọng đại khúc chiết. Nên để Đoàn Vân cảm thấy may mắn là, chính mình lại tìm về ngày xưa phần kia tình cảm nhiệt độ, cũng thành công lấp đầy hắn và Đường Yên lúc trước đạo kia tâm lý vết rách "Ta mệt mỏi" không biết quá rồi bao lâu, một mực y ôi tại Đoàn Vân trong ngực Đường Yên đột nhiên nhẹ giọng nói ra. Lúc này Đường Yên sắc mặt hơi chút trắng xanh cùng suy yếu, hiển nhiên là bởi lâu dài ăn uống điều độ chiếu thành, nhưng diễn viên cùng vận động viên như thế, đồng dạng yêu cầu cực mạnh tự chủ, cái này cũng là một loại bất đắc dĩ. Sau đó, Đoàn Vân lôi kéo Đường Yên thủ, về tới chỗ ngồi. "Về sau buổi tối không nên ăn uống điều độ rồi, chuyện đó đối với ngươi thân thể khỏe mạnh không tốt." Nhìn thấy Đường Yên có phần hư nhược biểu lộ, Đoàn Vân hơi nhướng mày nói ra. "Đây là ta công tác một phần." Đường Yên nghe vậy nhàn nhạt trả lời một câu, lập tức ngẩng đầu đối Đoàn Vân khẽ mỉm cười nói ra: "Ăn mập ta sẽ thất nghiệp." "Ta về sau cũng có thể nuôi ngươi" Đoàn Vân nghiêm nghị nói ra. "Ngươi nói cái gì lời ngu đây, chỉ ngươi đá cầu mở điểm này tiền hay là thôi đi, ta có thể không phải cái dễ dàng thỏa mãn nữ hài." Đường Yên nghe vậy cười lắc đầu một cái, nói ra: "Ta hôm nay mệt mỏi thật sự, muốn đi về nghỉ." "Ta đưa ngươi trở lại." Đoàn Vân nghe vậy, cứ việc có phần không bỏ, nhưng vẫn là đứng lên, giúp đỡ Đường Yên cầm lên cái kia túi lễ vật, đồng thời bắt được tay của nàng. Làm hai người tính tiền sau đi ra cửa quán rượu thời điểm, trên đường phố đã bóng đêm mông lung. "Ngươi bây giờ ở nơi đó vậy?" Đoàn Vân hỏi. "Thì ở phía trước cái kia tiểu khu, cái kia là công ty cho ta tạm thời an bài nơi ở." Đường Yên lấy tay chỉ một cái mấy trăm mét nơi một khu cư xá quần thể kiến trúc nói ra. "Ở nơi đâu quen thuộc sao?" "Vẫn tốt lắm." Đường Yên thuận miệng trả lời một câu, "Nếu như ngươi tại nơi đó ở không quen lời nói, ta có thể cho ngươi tìm khá một chút nơi ở, ta đã tại Kinh đô mua " "Không cần." Đường Yên đã cắt đứt Đoàn Vân lời nói, nói ra: "Ta một người ở nơi đâu rất tốt, hơn nữa sát vách hàng xóm cũng đều là công ty công nhân, có chuyện cũng sẽ có người giúp một tay, hơn nữa sinh hoạt hàng ngày cũng có người giúp đỡ quản lý, ngươi liền không dùng vì ta quan tâm rồi." "Vậy thì tốt." Đoàn Vân nghe vậy gật gật đầu, hắn lo lắng nhất chính là Đường Yên một người tại Kinh đô vô thân vô cố, sinh hoạt sẽ có khó khăn, nhưng hiện tại xem ra, Đường Yên chỗ ở công ty vì nàng hậu cần vẫn là an bài rất chu đáo. Kỳ thực Đoàn Vân ngày sau tại Kinh đô mở công ty sau, cũng có thể chiếu cố đến Đường Yên, chỉ là hiện tại công ty nhiều hội có thể thông qua phê duyệt làm được đây là ẩn số, cho nên hiện nay Đoàn Vân vẫn chưa thể cho Đường Yên bất kỳ hứa hẹn. Chạng vạng tối cảnh đêm rực rỡ mà rực rỡ, gió mát tập tập, hai người sóng vai đi ở trên đường phố mỗi người có tâm tư riêng, trong lúc nhất thời trầm mặc lại. Hơn mười phút sau, tại tiểu khu một tòa nhà trước, Đường Yên dừng bước. "Sẽ đưa tới đây được rồi, ta mình có thể đi tới." Đường Yên quay đầu, nói với Đoàn Vân: "Làm cảm tạ ngươi hôm nay tặng cho ta lễ vật." "Liền như vậy tách ra sao?" Đoàn Vân nhẹ giọng nói ra. "Cái gì?" Đường Yên nghe vậy mày liễu hơi nhíu lại. "Ta nói là chúng ta hiện tại cũng đã một lần nữa là tình nhân rồi, như vậy tách ra, có phần rất đơn giản chứ?" Đoàn Vân bĩu môi nói ra. "Khanh khách." Đường Yên nghe vậy che miệng khanh khách cười khẽ hai tiếng, lập tức nói với Đoàn Vân: "Ngươi người này, trong đầu đến tột cùng đang suy nghĩ gì ah." "Về sau một tháng năng lực gặp một lần, ta có thể không chút ý nghĩ sao?" Đoàn Vân một mặt 'Oan ức' nói. "Hiện tại cái này bên trong chu vi không ai" Đường Yên trầm ngâm một chút sau, đột nhiên nói với Đoàn Vân. Đoàn Vân nghe vậy nhất thời hiểu ý, tiến lên ôm lấy Đường Yên. "A" tựa hồ là bởi Đoàn Vân động tác có chút thô lỗ, Đường Yên thở nhẹ một tiếng. Nhưng sau một khắc, miệng của hai người môi liền đụng vào nhau. Trong nháy mắt, bất kể là Đoàn Vân vẫn là Đường Yên, đều cảm giác được một loại hoa mắt mê mẩn. Đối với Đoàn Vân mà nói, hắn hiển nhiên đã bị đè nén thời gian quá lâu, từ lần trước tại Hà Dương sau khi chia tay, Đoàn Vân liền một mực muốn Trọng Nhiên đoạn này tình cũ. Trong ngực Đường Yên như cũ là như vậy ôn nhuyễn mà mảnh mai, để Đoàn Vân không nhịn được đối với nàng nhiều hơn mấy phần thương tiếc, hai thân thể của con người thiếp càng gia tăng hơn chặt chẽ một chút. Đường Yên môi có phần lạnh lẽo, nhưng phi thường ướt át cùng ngọt ngào, để Đoàn Vân có phần muốn ngừng mà không được Một lát sau, Đường Yên cũng rất phối hợp tướng trắng nõn hai tay ôm chặt đoạn cường tráng thân thể. Cái hôn này kéo dài ròng rã sắp tới một phút, cho tới hai đại não của con người bởi vì thiếu dưỡng, mà suýt nữa kề bên Shock. Hai người buông ra sau, lẫn nhau trong hai con ngươi đã nhiều hơn mấy phần mê ly