 "Ào ào ào!" Theo một tiếng vang trầm thấp, Đoàn Vân ném ra nửa con gạch không nghiêng lệch, chính giữa trước cửa kiếng xe chính giữa, mảng lớn pha lê giống như là mạng nhện phóng xạ vỡ vụn, mà khối này nửa con gạch thì trực tiếp đính vào thủy tinh công nghiệp thượng!

	Lương Quang Minh thấy cảnh này, cả người đều nhất thời xơ cứng rồi, chu vi cái khác lưu manh cũng đều mắt choáng váng.

	Phải biết, thời đại này tại Hà Dương có thể lái nổi nhập khẩu xe người đều là lẫn vào nhân vật có máu mặt, mà Lương Quang Minh mở chiếc xe này nhưng là phụ thân hắn một cái cho nhà xưởng cung cấp máy biến thế 'Bằng hữu' đưa, nghe nói là nguyên trang nhập khẩu, giá trị ba bốn mươi vạn!

	Bình thường Lương Quang Minh cũng rất 'Yêu quý' chiếc xe này, mỗi tuần đều đúng giờ đi cửa hàng tiến hành bảo dưỡng, chỉ là tình cờ lái ra khoe khoang một chút trang cái x, mà trước mắt được Đoàn Vân một gạch nện phá huỷ cửa sổ xe, chuyện này đối với Lương Quang Minh tới nói, quả thực so với gạch nện ở trên mặt của hắn còn muốn thống khổ!

	"Hô!" Liền ở xe bị nện, mọi người còn không lấy lại tinh thần thời điểm, Đoàn Vân đột nhiên đột nhiên vung ra cánh tay, hung hăng đập về phía đứng tại bên cạnh mình Hoàng Mao!

	Đầu đường lưu manh đánh nhau thông thường yêu thích 'Thình lình', cái gọi là 'Thình lình' kỳ thực chính là thừa dịp đối phương sự chú ý không tập trung, đột nhiên cho đối phương hung ác một đòn!

	Thông thường thường tại đầu đường đánh nhau kẻ già đời đều yêu thích dùng chiêu thức ấy, chỉ cần ra tay ngoan độc rất nhanh, cơ bản một hiệp liền có thể phân thắng thua, còn dư lại cũng chỉ là tiến lên bổ đao mà thôi.

	Đoàn Vân tuy rằng không thường thường đánh nhau, nhưng cũng biết tiên hạ thủ vi cường đạo lý, hắn biết hôm nay đám người này sẽ không bỏ qua chính mình, dứt khoát thừa dịp những người này đờ ra thời điểm thốt nhiên ra tay!

	" ầm!" Hoàng Mao tuyệt đối không ngờ rằng đã đến đã là cái thớt gỗ thượng 'Cá ướp muối' Đoàn Vân lại đột nhiên đánh lén mình, chỉ là đột nhiên cảm giác mắt tối sầm lại, trên mặt đã nặng nề đã trúng một quyền!

	Đoàn Vân bây giờ thể chất là tập thể hình người phóng khoáng lạc quan cấp bậc, một quyền này của hắn lực đạo rất lớn, trúng quyền Hoàng Mao dường như được một cái Đại Chuy vung mạnh bên trong bình thường thân thể cấp tốc ngửa ra sau đến cùng, hai đạo cột máu tung bay ở giữa không trung!

	" hô!" Sau một khắc, Đoàn Vân chân trái mãnh liệt đạp đất mặt, một cái bước nhanh về phía trước, bay lên một cước đột nhiên đạp hướng về phía trước mặt một cái khác lưu manh bụng dưới!

	"Ai ôi cmn" cái kia lưu manh trúng chiêu trong nháy mắt, thân thể nhất thời cong thành một cái con tôm, ngã trên mặt đất, lớn tiếng gào lên đau đớn lên.

	Thấy cảnh này, ở đây những tên côn đồ kia nhất thời đều là sững sờ, nhìn về phía Đoàn Vân ánh mắt tràn đầy ngạc nhiên.

	Kỳ thực Đoàn Vân ngoại trừ cái kia sơ cấp Lăng Ba Vi Bộ, cũng sẽ không còn lại võ thuật, hơn nữa hắn đá ra cái này phi chân cũng không hề bất luận cái gì kỹ xảo có thể nói.

	Bất quá đánh nhau loại chuyện này bản thân liền là không cần quá nhiều kỹ xảo, so đấu cũng chỉ là tốc độ cùng sức mạnh mà thôi, ngoài ra còn có thật quá tàn nhẫn!

	Đoàn Vân bằng vào chính mình Lăng Ba Vi Bộ cùng tập thể hình đạt thể chất của con người, tại sức mạnh cùng phương diện tốc độ đối diện với mấy cái này lưu manh là chiếm cứ tuyệt đối thượng phong, hơn nữa chỉ dùng một quyền một cước liền ngay cả phế bỏ hai người, cũng xác thực nói rõ Đoàn Vân đánh nhau vẫn có sợi trời sanh 'Vẻ quyết tâm',

	" phế hắn cho ta!" Lúc này tỉnh hồn lại Lương Quang Minh gào thét một tiếng, chính mình cũng mang theo một cái mạ kẽm quản xông hướng Đoàn Vân!

	"Đi cbn!"

	Đoàn Vân từ dưới đất bò dậy sau, nhấc chân đối với một cái xông lên lưu manh lại là một cước!

	Lúc này Đoàn Vân trên chân như trước ăn mặc hắn cặp kia giải phóng dép mủ, thấp kém mà cứng rắn đáy giày trong khoảnh khắc liền để cái kia lưu manh trước mặt phá đối với, Tiên huyết kèm theo tiếng kêu thảm thiết vang dội toàn bộ ngõ!

	Không giống với Đoàn Vân trước đó đánh Phạm Thống, Phạm Thống tốt xấu cùng Đoàn Vân là thông hứa, Đoàn Vân không thể làm quá tuyệt, cho nên xuất thủ lực đạo vẫn không tính lớn, nhưng đối phó với đám này lưu manh, Đoàn Vân tự nhiên không có lưu tình một cái nói.

	Dựa vào Lăng Ba Vi Bộ cái kia nhanh như Vô Ảnh tốc độ, Đoàn Vân tam quyền lưỡng cước tựu lao ra ngõ, sau đó một cái bước xa nhảy lên chiếc kia tuyết Forlan trước trên nóc xe.

	"Kèn kẹt!" Tuyết bạch sắc vết xe đổ nắp trong nháy mắt được Đoàn Vân đạp ra một cái hố to, phía trên lớp sơn dồn dập bóc ra, Lương Quang Minh thấy cảnh này viền mắt sắp nứt, tức thiếu chút nữa không ngất đi.

	Mà chuyện phát sinh kế tiếp, đối Lương Quang Minh tới nói, thì tuyệt đối có thể nói là một cơn ác mộng rồi.

	"Ầm!" Lương Quang Minh quơ múa trong tay mạ kẽm quản mới vừa vọt tới Đoàn Vân trước mặt, chính nỗ lực đưa hắn đuổi lúc xuống xe, trên mặt đã kết kết thật thật đã trúng một cước, mãnh liệt đau nhức để hắn mắt tối sầm lại, trực tiếp ngửa đầu ngã trên mặt đất.

	Mà còn lại lưu manh thấy thế, thì hô nhau mà lên, muốn dựa vào trên nhân số ưu thế tuyệt đối, nỗ lực tướng một thân một mình Đoàn Vân triệt để chế phục.

	Tuy rằng Đoàn Vân không tính là đánh nhau tay già đời, nhưng cũng tương đương 'Gà trộm', đối mặt xông lên quơ múa thiết côn đám kia lưu manh, vì phòng ngừa bị trước sau giáp công, thẳng thắn dựa lưng vào chiếc kia tuyết Forlan tránh trái tránh phải chơi lên 'Phòng thủ phản kích' .

	"Cạch cạch cạch!" Từng trận dày đặc tiếng kim loại va chạm để ngã trên mặt đất che mặt gào lên đau đớn Lương Quang Minh phảng phất nghe được tới từ địa ngục tiếng vang, hắn nhịn đau quay đầu sau, suýt nữa một cái lão huyết phun ra!

	Nguyên lai, đám này đánh mù quáng lưu manh liều mạng đối Đoàn Vân quơ múa trong tay côn bổng, mà ở Đoàn Vân tránh trái tránh phải dưới, những này lực đạo mười phần côn bổng cuối cùng đều không có chút hồi hộp nào đòn nghiêm trọng sau lưng hắn tuyết Forlan trên xe hơi, trong lúc nhất thời, tiếng kim loại va chạm dày đặc lệnh người tê cả da đầu, mà vô số lớp sơn cùng thủy tinh mảnh vỡ bốn phía bay tứ tung, tình cảnh dị thường rực rỡ!

	" các ngươi đám ngu ngốc này không nên nện xe của ta ah! ! Thảo! Cửa xe của ta! ! Cửa sổ xe của ta của ta buồng sau xe" Lương Quang Minh nằm trên đất, gần như rít gào hô.

	Nhưng lúc này không ai quan tâm hội trên đất Lương Quang Minh, dù sao kéo bè kéo lũ đánh nhau loại chuyện này, nếu đấu võ, cơ vốn là không hội chết già.

	Đoàn Vân tại bảy tám người vây công dưới, tránh trái tránh phải, rõ ràng từ đầu đến cuối không có được nửa điểm thương, hơn nữa chỉ cần hắn nắm lấy cơ hội, chính là một cái lực đạo mười phần 'Điện búa pháo', trúng chiêu người, cơ bản cũng chỉ có ngã xuống đất gào lên đau đớn phần, lại không năng lực hoàn thủ!

	Mắt thấy mình chiếc kia tuyết Forlan lập tức muốn biến thành một đống sắt vụn, đã rơi vào biên giới tan vỡ Lương Quang Minh run rẩy từ trong túi lấy ra điện thoại, nhấn xuống 110 

	Một đêm này, ở vào xe máy xưởng quốc khánh đường đồn công an cảnh sát nhân dân nhìn thấy bọn hắn từ cảnh nhiều năm qua, tối kỳ hoa cảnh tượng này.

	Báo cảnh sát một phe là hơn mười sưng mặt sưng mũi tên côn đồ cắc ké, mà người hiềm nghi phạm tội lại chỉ là cái mới có mười tám tuổi chẵn học sinh cấp ba!

	Mở ra xe cảnh sát chạy tới hiện trường chính là đồn công an một tên gọi Trần Cao Phó sở trưởng, đêm nay vừa vặn hắn trách nhiệm, nghe nói Hán khu bên trong có quy mô lớn dùng binh khí đánh nhau quần ẩu sau, hắn dẫn mấy cái trách nhiệm cảnh sát nhân dân trước tiên liền chạy tới hiện trường.

	Xe máy xưởng Hán khu trị an cho tới nay đều rất tốt, đã liên tục mấy năm được bầu thành toàn thành an toàn văn minh làm mẫu khu, cái này cũng là phụ trách toàn bộ nhà xưởng khu sinh hoạt trị an quốc khánh đường đồn công an cảnh sát nhân dân đáng giá tự hào một chuyện, nhưng đêm nay đại quy mô ẩu đả sự kiện, không thể nghi ngờ là cho xưởng này khu an toàn văn minh xoa một tầng bóng mờ.

	Trần Cao tướng xe cảnh sát chạy đến xảy ra chuyện hiện trường sau, lập tức đẩy cửa xe ra đi xuống, một tấm nguyên bản là không giận tự uy trên mặt càng hiện ra mấy phần âm trầm, chỉ thấy hắn đi tới đám kia bị thương ngã xuống đất lưu manh trước mặt hỏi:

	" là ai báo cảnh?"

	"Là ta là ta!" Nhìn thấy Trần Cao dẫn vài tên cảnh sát nhân dân xuất hiện, Lương Quang Minh nhất thời dường như gặp được nhánh cỏ cứu mạng bình thường trước tiên nhịn đau từ dưới đất bò dậy, đối với Trần Cao phất phất tay. 