Mà điền vừa mới rời đi phòng bệnh không lâu, cửa phòng lại lần nữa bị đẩy ra, nữ y tá liếc mắt nhìn trên giường bệnh đờ ra Đoàn Vân sau, lại xoay người đi ra ngoài. Nhưng nửa giờ sau, Đoàn Vân nghe được trong hành lang truyền đến một trận dày đặc mà nhỏ vụn tiếng bước chân, tựa hồ có rất nhiều người chính đi hướng phòng bệnh. Cửa phòng lần nữa mở ra, chỉ thấy bảy tám cái thân mang tây trang người đàn ông trung niên đi vào, mà ở những người này phía sau, còn có hai người khiêng máy quay phim thanh niên nam tử. Trong mấy người này Đoàn Vân chỉ nhận nhận thức một người, người kia chính là Anh Hào trung học Phó hiệu trưởng, tuy rằng Đoàn Vân trước đó xưa nay không cùng hắn từng quen biết, nhưng cũng đã từng nghe nói người này tên là Lý Minh, xem như là trường học cổ đông xếp vào một cái quan hệ hộ, không có thực quyền gì, bình thường liền phụ trách làm một ít cùng chánh phủ giao tiếp các loại sự tình, bình thường ở trường học lộ diện không nhiều. Nhưng cái này Lý Minh dù sao cũng là trường học Phó hiệu trưởng, hắn có thể tự mình đến bệnh viện vấn an chính mình, cũng nói trường học đối với chuyện này coi trọng. Mà đi ở Lý Minh phía trước mấy người Đoàn Vân lại tựa hồ có chút nhìn quen mắt, lại nhớ không nổi đã gặp ở nơi nào. " Đoàn Vân đồng học, thân thể ngươi tốt một chút rồi sao?" Dẫn đầu người đàn ông trung niên mang theo một bộ bạc gọng kính, cặp mắt già giặn mà có thần, vóc người có phần phát tướng, đi tới trước giường bệnh sau, đối Đoàn Vân ân cần hỏi han. "Ách, tốt hơn nhiều." Đoàn Vân nhìn người trung niên kia một mắt sau, tò mò hỏi: "Ngài là " "A a, ta là Hà Dương Phó thị trưởng hứa hướng đông." Trung niên nam tử kia mỉm cười tự giới thiệu mình một câu sau, nói tiếp: "Chúng ta nhưng là lần thứ hai gặp mặt." "Ách?" Đoàn Vân nghe vậy sững sờ. "Lần trước ngươi thu được toàn thành Olympic quán quân" hứa hướng đông nhắc nhở. "Ah, Hứa phó thị trưởng chào ngài!" Đoàn Vân nghe vậy lần này phản ứng lại, nguyên lai trước mắt người trung niên này chính là trước kia Olympic giải thi đấu trao giải nghi thức thượng, tự mình đến chính mình trao giải thị lãnh đạo! Đoàn Vân tuyệt đối không nghĩ tới lần này Phó thị trưởng lại có thể biết tự mình đến bệnh viện vấn an chính mình, đây là hắn trước đó nghĩ cũng không dám nghĩ tới. Mà ở hứa hướng đông phía sau, hiển nhiên cũng đều là một ít thành phố lãnh đạo, cho dù hắn thật sự bắt được một cái thành phố tội phạm truy nã, theo lý mà nói, cũng không cần loại này Phó thị trưởng cấp những quan viên khác tự mình đến bệnh viện vấn an, cái này ít nhiều khiến Đoàn Vân có phần cảm giác thụ sủng nhược kinh. Chỉ là Đoàn Vân không biết là, cái này hứa hướng đông chính là tối hôm qua cùng mình cùng uống rượu đánh nhau phụ thân của Hứa Hâm! "Tối hôm qua ngươi biểu hiện rất tốt, cùng còn lại mấy cái thanh niên đầy hứa hẹn đồng thời dũng đấu ta thành phố trọng đại tội phạm truy nã, tảo trừ một cái trọng đại an toàn mầm họa, ta đại biểu toàn thành nhân dân, đối với ngươi ngỏ ý cảm ơn." Hứa hướng đông mỉm cười nói với Đoàn Vân. "Cùng còn lại mấy cái thanh niên đầy hứa hẹn?" Đoàn Vân nghe vậy sững sờ, lúc này mới nhớ tới tối hôm qua Hứa Hâm một nhóm xác thực đi theo trên mình trước 'Đền bù đao', thế là liền vội vàng nói: "Ah, không sai, kỳ thực đây đều là chúng ta phải làm." "A a, vậy mới tốt chứ!" Hứa hướng đông sau khi nghe, nụ cười trên mặt càng đậm, từ phía sau công nhân viên trong tay cầm qua hoa tươi sau đưa cho Đoàn Vân, lập tức đối mặt sau mấy cái khiêng máy chụp hình phóng viên liếc mắt ra hiệu. "Tạch tạch tạch!" Trong lúc nhất thời, đứng ở lãnh đạo sau lưng mấy cái kia phóng viên dồn dập mở ra camera cùng máy quay phim, nhắm ngay trên giường bệnh Đoàn Vân cùng bên cạnh mấy cái lãnh đạo sau, nhấn xuống cửa chớp, chói mắt đèn flash chiếu Đoàn Vân một trận choáng váng. " Đoàn Vân đồng học, ngươi trước nghỉ ngơi thật tốt đi, quay đầu lại trong thành phố tướng sẽ vì các ngươi chuyên môn mở một hồi thấy việc nghĩa hăng hái làm khen ngợi đại hội, ngươi yêu cầu chuẩn bị một phần liên quan với ngươi thấy việc nghĩa hăng hái làm sự tích sách, đến lúc đó sẽ an bài ngươi làm hiện trường báo cáo." Hứa hướng đông nói ra.' "Hiện trường báo cáo? Nhưng ta" Đoàn Vân nghe vậy gương mặt ngượng nghịu. "Đến lúc đó chúng ta sẽ cho ngươi ban phát giấy chứng nhận thành tích cùng khen thưởng kim." Hứa hướng đông nói bổ sung. "Ách, vậy ta quay đầu lại đi chuẩn bị ngay diễn thuyết tài liệu!" Đoàn Vân nghe được 'Khen thưởng kim' ba chữ sau, trước mắt nhất thời sáng ngời, không ngớt lời đáp lời nói. "Ừm, vậy chúng ta sẽ không quấy rầy ngươi nghỉ ngơi." Hứa hướng đông nhìn thấy mấy cái kia phóng viên đã hảo hảo thu về camera, lập tức Đoàn Vân trấn an một câu, liền dẫn mấy cái thành phố lãnh đạo rời khỏi. "Đoàn Vân, ngươi lần này thấy việc nghĩa hăng hái làm, dũng cầm tội phạm truy nã, có thể coi là vì trường học cãi mặt." Xem đến những kia thị lãnh đạo sau khi rời đi, Phó hiệu trưởng Lý Minh cũng tới trước đối Đoàn Vân mỉm cười nói. " a a, ta cũng là trùng hợp rồi." Đoàn Vân cười nói. "Ừm, kỳ thực trường học phương diện cũng chuẩn bị cho ngươi lái một hồi chuyên môn cuộc họp biểu dương, đương nhiên, cái này phải chờ làm tổn thương tốt sau lại nói." Lý Minh dừng một chút, nói tiếp: "Quay đầu lại ta sẽ thông báo cho người nhà ngươi, để cho bọn họ chăm sóc ngươi " "Đừng!" Đoàn Vân nghe vậy lông mày nhất thời vừa nhíu, luôn miệng nói: "Tuyệt đối đừng để cho ta mẹ biết ta bị thương sự tình, ta kỳ thực liền là bị điểm chảy máu quá nhiều, thân thể có chút suy yếu mà thôi, một hai ngày là tốt rồi, ta không muốn để cho mẹ ta lo lắng!" "Nhưng là " "Ta thật sự không có chuyện gì!" Đoàn Vân cũng không muốn để mẹ mình lo lắng, cho nên luôn miệng nói: "Lý hiệu trưởng, coi như ta van xin ngài!" "Được rồi." Lý Minh thở dài, nói tiếp: "Vậy ta quay đầu lại sẽ an bài trường học phòng cứu thương trường công lại đây chăm sóc ngươi, hai ngày nay ngươi liền cẩn thận dưỡng thương đi, về phần những chuyện khác, ngươi có việc có thể trực tiếp đánh điện thoại liên lạc ta." Lý Minh nói xong, từ trong túi tiền móc ra một tấm danh thiếp, đưa cho Đoàn Vân. "Tốt, cảm tạ Lý hiệu trưởng." Đoàn Vân tiếp nhận danh thiếp sau, luôn mồm nói tạ. "Vậy ta tựu đi trước rồi, nghỉ ngơi thật tốt đi." Lý Minh đối Đoàn Vân khẽ mỉm cười, xoay người rời đi phòng bệnh. Nhìn thấy Lý Minh rời đi, Đoàn Vân nhất thời thở phào nhẹ nhõm. Cảm giác được có phần miệng đắng lưỡi khô, Đoàn Vân từ vừa nãy đám kia lãnh đạo đưa tới quả trong rổ lấy ra một cái quả táo, mạnh mẽ cắn một cái. Hắn không nghĩ tới tối hôm qua cùng đám kia công tử ca ăn bữa cơm, lại có thể biết làm ra chuyện lớn như vậy đến. Bất quá đáng được ăn mừng chính là, chuyện kết quả vẫn không tính kém, mặc dù mình bị thương nhẹ, nhưng cũng không lo ngại, hơn nữa còn bất ngờ có thể thu được một món tiền thưởng, chuyện này đối với Đoàn Vân tới nói, tuyệt đối là cái ngoài ý muốn kinh hỉ. Chỉ là Đoàn Vân trong lòng như trước hơi nghi hoặc một chút. Tối hôm qua mấy người kia, rất rõ ràng là vì mình mà đến, chỉ là Đoàn Vân cũng không rõ ràng những người này ngã xuống đất là bị cái gì người sai khiến. Đoàn Vân cũng biết mình gần nhất đúng là trường học đắc tội qua một ít con nhà giàu, đặc biệt là Viên Phi là có rất lớn hiềm nghi, nhưng trước mắt không có cảnh sát điều tra ra căn cứ chính xác theo trước, vẫn chưa thể cuối cùng xác định ai là chân chính chủ sử sau màn. Bất quá chuyện này cũng coi như cho hắn một lời nhắc nhở, chính mình ngày sau ra ngoài phải cẩn thận một chút, tiến khả năng không rời đi sân trường. Mà đang ở Đoàn Vân nằm ở trên giường bệnh suy nghĩ lung tung thời điểm, cửa phòng bệnh lần nữa bị đẩy ra. Cảm giác được có người muốn đi vào, Đoàn Vân lúc này nhắm hai mắt lại. Buổi sáng lại là cảnh sát lại là thị lãnh đạo, đã để Đoàn Vân không ngại phiền phức, cho nên hắn dứt khoát quyết định 'Giả chết', để nhóm này người tự mình rời đi. " cộc cộc." Theo một trận nhẹ nhàng tiếng bước chân, Đoàn Vân cảm giác được một bóng người chậm rãi đi tới trước giường của chính mình. Đoàn Vân vẫn không có mở mắt ra, hắn thực sự không muốn cùng những kia lớn lớn nhỏ nhỏ lãnh đạo liên hệ. Thế nhưng lần này, Đoàn Vân đột nhiên nghe thấy được một vệt mùi thơm quen thuộc, lập tức một cái bóng loáng ngón tay từ khóe miệng của hắn lau qua. " ngươi ăn đồ ăn xưa nay cũng không lau miệng sao?" Một cái thanh âm quen thuộc truyền đến Đoàn Vân bên tai. "Âu Dương Tương Nam" Đoàn Vân sau khi nghe nhất thời lấy làm kinh hãi, lập tức mở mắt ra. "Cảm giác thế nào rồi?" Giờ phút này Âu Dương Tương Nam thân mang một thân nhẹ nhàng khoan khoái quần áo thể thao, thật mỏng tô vẽ một tầng chim bồ câu huyết hồng môi, ở phía sau ngoài cửa sổ ánh mặt trời làm nổi bật dưới, có vẻ nhẹ nhàng khoan khoái mà sáng rực rỡ. "Ngươi sao lại tới đây?" Đoàn Vân không nghĩ tới Âu Dương Tương Nam rõ ràng sẽ đến bệnh viện nhìn hắn, nhất thời kinh ngạc hỏi. " đều không người nấu cơm cho ta rồi, lẽ nào ta tựu không thể tới xem một chút ta thuê đầu bếp rốt cuộc là tình huống thế nào sao?" Âu Dương Tương Nam khóe miệng hơi làm nổi lên, nói với Đoàn Vân. "Nhưng là ngươi là làm sao biết ta ở nơi này?" Đoàn Vân lại hỏi. "Phụ thân ta tại Hà Dương trên đường tai mắt đông đảo, hơn nữa ngươi tối hôm qua làm xảy ra chuyện lớn như vậy, toàn bộ Hà Dương đều oanh động, hiện tại TV qua báo chí tất cả đều là liên quan với ngươi đưa tin, phụ thân ta làm sao có khả năng không biết?" Âu Dương Tương Nam mày liễu vẩy một cái nói ra. " Ặc." Đoàn Vân nghe vậy trầm ngâm một chút sau, nói ra: "Là phụ thân ngươi để ngươi tới?" "Là chính ta muốn đi qua, bất quá ta phụ thân trước đó xác thực muốn ghé thăm ngươi một chút." Âu Dương Tương Nam gật gật đầu, nói tiếp: "Kỳ thực phụ thân ta tuy rằng làm việc tàn nhẫn, nhưng hắn vẫn là làm giảng tình nghĩa một người, trước đó khả năng đối với ngươi có phần không quá hữu hảo, nhưng xin ngươi tha thứ cho." "Ngươi không dùng tới thay phụ thân ngươi xin lỗi, ta trước đó suýt chút nữa được phụ thân ngươi chôn sống, mà phụ thân ngươi cho ta tiền làm bồi thường, hai chúng ta đã thanh toán xong rồi, ai cũng không nợ của người nào rồi." Đoàn Vân bĩu môi nói ra. "Ngươi không thù dai là tốt rồi." Âu Dương Tương Nam khẽ mỉm cười, lập tức liếc mắt nhìn Đoàn Vân trộn lẫn băng gạc cánh tay, nói ra: "Thương lợi hại sao?" "Không gãy xương tựu không tính đại thương, đoán chừng một hai ngày ta liền có thể xuất viện." Đoàn Vân nói ra. Đoàn Vân băng gạc bao vây trên cánh tay cũng không hề được thạch cao bản cố định, liền nói rõ cánh tay hắn không có gãy xương, thương thế vẫn không tính nghiêm trọng. "Vậy thì tốt, nếu như làm tổn thương quá lợi hại lời nói, ta sẽ để người kia trả giá thật lớn" Âu Dương Tương Nam trong khi nói chuyện, trong hai con ngươi tránh qua một vệt lạnh lẽo. "Người kia? Người nào?" Đoàn Vân nghe vậy sững sờ, không ngớt lời hỏi. Hắn đột nhiên cảm giác được Âu Dương Tương Nam tựa hồ hiểu được cái gì chân tướng. "Không có gì, ta chính là thuận miệng nói một chút." Âu Dương Tương Nam qua loa lấy lệ một câu, lập tức theo qua chính mình mang tới quả trong rổ lấy ra một cái quả táo, tại Đoàn Vân trước mặt lung lay nói ra: "Còn muốn ăn hoa quả sao?" "Ăn!" Đoàn Vân liếm một cái có phần môi khô khốc, gật đầu nói. "Chờ." Âu Dương Tương Nam đối Đoàn Vân hé miệng cười cười, lập tức từ quả trong rổ lấy ra một cái dao gọt hoa quả, bắt đầu cho Đoàn Vân cẩn thận gọt lên quả táo. " cho ngươi chiếu cố ta, thực sự là quá ngượng ngùng" nhìn xem Âu Dương Tương Nam cẩn thận gọt quả táo, Đoàn Vân đột nhiên có chút ngượng ngùng lên. "Nhưng ngươi trước đây có thường thường như vậy chiếu cố ta a?" Âu Dương Tương Nam nhìn Đoàn Vân một mắt nói ra. "Nhưng ta đó là vì tiền." Đoàn Vân dừng một chút, hỏi tiếp: "Cái kia ngươi là vì cái gì?"