Từ lân cận buổi trưa, Đoàn Vân cõng lấy Âu Dương Tương Nam gian nan đi tiếp hơn mười km, mãi cho đến hơn bốn giờ chiều, hai người cái này mới một lần nữa đi về tới ngoại thành địa phương, phất tay cản chiếc tiếp theo đi qua nơi đây xe taxi sau, lúc này mới cấp tốc quay trở về trường học. Chỉ là Đoàn Vân cùng Âu Dương Tương Nam lần này cũng không hề lựa chọn leo tường trở về trường học, dù sao hai người lúc này trên người đều có thương, lại leo tường lời nói, chắc chắn sẽ gặp nguy hiểm. Anh Hào trung học cửa lớn nghĩ đến rộng tiến nghiêm xuất, nhìn thấy Đoàn Vân cùng Âu Dương Tương Nam lấy ra thẻ học sinh, hai người làm thuận lợi về tới trong trường học. Để Đoàn Vân may mắn là, lúc này sân trường học sinh cơ bản đều tại bạn công lâu và tiến hành xã đoàn hoạt động, cho nên cùng nhau đi tới, cũng không hề phát hiện trên người hai người dị thường. Dù là Đoàn Vân thể lực cường hãn, nhưng bồi tiếp Âu Dương Tương Nam trở lại của nàng nhà trọ thời điểm, cũng đã là kiệt sức, trên bắp chân vết thương như trước mơ hồ làm đau, xương cốt toàn thân phảng phất tan rã. Vừa tiến vào nhà trọ, Đoàn Vân trực tiếp ngửa mặt lên trời, nằm ở phòng khách trên sàn nhà, miệng to thở hổn hển. Mà Âu Dương Tương Nam thì kéo đã phơi khô váy đỡ cầu thang thanh tay lên lầu hai, nói cái gì cũng không nói, trực tiếp khép cửa phòng lại. Lại sau một chốc sau, cách cửa phòng, trên lầu phòng vệ sinh truyện ra trận trận nước chảy tiếng vang, Âu Dương Tương Nam hiển nhiên đang tại cọ rửa trước đó trên người lưu lại bùn đất cùng ô uế. Mà hồi phục một chút thể lực Đoàn Vân thì đứng lên, đi tới nhà bếp, chuẩn bị cho Âu Dương Tương Nam làm cơm tối. Đã trải qua buổi sáng sự tình sau, quan hệ của hai người tựa hồ bắt đầu biến trở nên tế nhị, vừa nãy ở trên đường thời điểm, hai người vẫn luôn giữ yên lặng, không nói thêm gì nữa, nhưng Đoàn Vân từ Âu Dương Tương Nam xem hướng về trong ánh mắt của chính mình, rõ ràng cảm giác được người hoàn toàn không có đối với mình loại kia cao cao tại thượng, vênh váo hung hăng tư thái. Loại thái độ này để Đoàn Vân rất hài lòng, mặc dù hắn làm căm tức Âu Dương Tương Nam lúc trước kia phen không chịu trách nhiệm liều mạng cử động, nhưng nếu như hai người có thể bình thản ở chung, Đoàn Vân đến là có thể tiếp tục lưu lại bên người nàng làm một cái lương cao 'Bạn cùng học' . Nắm lấy trù đao, Đoàn Vân bắt đầu thuần thục xử lý nguyên liệu nấu ăn, đối làm cơm chăm chú khiến hắn tạm thời quên mất buổi sáng những kia không vui. Từng cái từng cái mảnh như sợi tóc làm tia từ Đoàn Vân trong tay sắc bén dao bầu thượng cắt ra, cứ việc cho Âu Dương Tương Nam làm cơm cũng không phải một cái nhẹ nhõm việc, nhưng Đoàn Vân đã dần dần thích công việc này. Từ xa xưa tới nay, kỳ thực Đoàn Vân trên người gánh vác áp lực vẫn là không nhẹ. Vì mình học nghiệp, tiền đồ, cùng với Đường Yên 'Năm năm ước hẹn', đều làm cho Đoàn Vân không dám lười biếng chút nào, thời khắc đều đang cố gắng học tập cùng kiếm tiền. Hoặc là người ở bên ngoài xem ra, thân là một học sinh trung học, Đoàn Vân hoàn toàn có thể có thoải mái hơn sống pháp. Nhưng đối với trải qua sống lại Đoàn Vân tới nói, hắn so với những người khác càng thêm quý trọng trước mắt đoạn này thời gian thanh xuân, cũng càng quý trọng cùng Đường Yên ở giữa cảm tình, cho nên vì để tránh cho những này đẹp đồ tốt ngày sau sẽ biến thành ảo ảnh trong mơ, Đoàn Vân cần chuyện cần làm trả có rất nhiều, cho tới hắn bình thường nghĩ xa so với bạn cùng lứa tuổi nhiều hơn. Cũng chỉ có tại Âu Dương Tương Nam trong chung cư làm cơm thời điểm, hắn mới sẽ tạm thời quên trên người mình những này áp lực, triệt để đắm chìm tại thức ăn ngon bên trong thế giới. Cho tới khi Âu Dương Tương Nam thay đổi một thân tiệm quần áo mới lần nữa xuất hiện tại cửa phòng bếp thời điểm, Đoàn Vân như trước không hề hay biết. Bất quá lúc này Âu Dương Tương Nam lại cũng không nói lời nào, mà là hai tay ôm ở trước ngực, lẳng lặng nhìn Đoàn Vân làm cơm. Chẳng qua là khi hắn nhìn thấy Đoàn Vân chân trái đã vảy kết vết thương lúc, mày liễu hơi nhíu lại. Sau đó, Âu Dương Tương Nam chuyển sinh về tới trong phòng khách. Làm phòng khách đồng hồ thạch anh chỉ đến sáu điểm chỉnh thời điểm, Đoàn Vân đúng giờ tướng làm tốt cơm nước bưng lên bàn ăn. Tựa hồ là hưởng ứng Âu Dương Tương Nam trước đó đối kháng nghị của mình, Đoàn Vân lần này làm cơm nước toàn bộ đều là người thích nhất Dương Châu món ăn. Âu Dương Tương Nam lẳng lặng ngồi ở trước bàn cơm, cứ việc người không có bất kỳ ngôn ngữ, nhưng nhìn thấy đoạn trên đám mây bỏng làm tia sau, trong mắt vẫn là toát ra mấy phần thần sắc mừng rỡ. "Đói bụng không? Mau ăn đi." Đoàn Vân dời cái bàn , ghế, ngồi xuống Âu Dương Tương Nam đối diện. "Cảm tạ." Âu Dương Tương Nam gật gật đầu, nói tiếp: "Chân của ngươi còn đau phải không?" "Vết thương nhỏ mà thôi, qua mấy ngày chính mình là tốt rồi." Đoàn Vân một mặt không sao cả nói ra. "Nhưng ta xem ngươi trên đùi vết thương thật dài, nếu không ta lấy chút rượu cồn trước tiên giúp ngươi vết thương tiêu tan tiêu độc " "Quên đi thôi, ta không như vậy Kim Quý, loại này vết thương nhỏ thật sự không có gì đáng ngại." Đoàn Vân cự tuyệt Âu Dương Tương Nam hảo ý, chỉ nghe hắn nói tiếp: "Ăn cơm trước đi, ta đói rồi." " được rồi" Âu Dương Tương Nam muốn nói lại thôi, chỉ được bưng lên bát ăn cơm. Sau một khắc, hai người đều không nói nữa. Lúc này Đoàn Vân là thật sự đói bụng, hắn ôm lấy chén liều mạng hướng về trong miệng gẩy đẩy cơm nước, hoàn toàn không có nửa điểm phong độ có thể nói. Âu Dương Tương Nam lúc ăn cơm, thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn thượng đoạn vân hai mắt, làm hắn nhìn thấy Đoàn Vân ăn như hổ đói dáng dấp lúc, nhếch miệng lên một vệt độ cong. Nếu như nói trước đây Âu Dương Tương Nam sẽ cảm thấy Đoàn Vân loại này tướng ăn quá mức không thể tả lời nói, như vậy bây giờ Âu Dương Tương Nam thì đột nhiên cảm giác trước mắt cái này người tham tiền con buôn nam sinh thật ra thì vẫn là làm 'Đáng yêu' Hơn nữa người cũng nhìn ra Đoàn Vân rõ ràng chỉ là miệng to ăn cơm, nhưng cũng rất ít gắp thức ăn, hiển nhiên là muốn thanh càng nhiều hơn món ăn lưu cho mình, cái này ít nhiều khiến Âu Dương Tương Nam cảm giác trong lòng ấm áp. Sau một khắc, Âu Dương Tương Nam kẹp lên một miếng thịt mảnh, bỏ vào Đoàn Vân trong chén. " ặc, cảm tạ." Đoàn Vân thấy thế, đầu tiên là ngẩn ra, lập tức đã đến tiếng cám ơn. "Ngươi tự mình làm món ăn, cần phải khách khí như vậy sao?" Âu Dương Tương Nam nhìn thẳng Đoàn Vân nói ra. "Nhưng nơi này là địa bàn của ngươi à?" Đoàn Vân nói xong, liền này khối thịt kia, hai ba lần lại giải quyết xong nửa bát cơm tẻ. " từ hôm nay trở đi, ngươi có thể đem nơi này xem là nhà của ngươi." Âu Dương Tương Nam nghiêm nghị nói ra. " gia?" Đoàn Vân nghe vậy sửng sốt một chút, nói tiếp: " ngươi để cho ta thanh nơi này đương gia?" "Không sai." "Chớ trêu, ta có thể mỗi ngày khuya về nhà ngủ, nhưng ngươi cảm thấy ta buổi tối có thể ở lại chỗ này qua đêm sao?" Đoàn Vân khinh thường nói. " đương nhiên có thể!" " " "Dù sao phòng này rất lớn, nếu như ngươi nguyện ý, có thể chuyển tới đây một tầng ở." Âu Dương Tương Nam trầm ngâm một chút, nói tiếp: "Đương nhiên ngươi cũng không nên hiểu lầm, ta chỉ là cảm giác cùng với ngươi sẽ rất an toàn." "NO NO NO! Ngươi cái này dù sao cũng là nữ sinh nhà trọ, huống hồ ngươi sẽ không sợ ta ở nơi này, hội phá huỷ thanh danh của ngươi?" Đoàn Vân nghe vậy đầu nhất thời dao động giống như một cá bát lãng cổ, luôn miệng nói. Hắn xác thực không nghĩ tới Âu Dương Tương Nam lại có thể biết đưa ra như vậy một cái đề nghị, theo Đoàn Vân, đây cơ hồ chính là 'Ở chung' . Cứ việc Hoa Hạ trong đại học, nam nữ sinh ở ra ở chung sự tình chẳng lạ lùng gì, căn bản cũng không chân là lạ, nhưng trường cấp 3 nam nữ sinh ở cùng một chỗ điều này hiển nhiên quá mức lớn mật, cứ việc hai người kỳ thực cái gì cũng không biết phát sinh "Danh tiếng" Âu Dương Tương Nam nghe vậy lắc lắc đầu, nói tiếp: "Ngươi cảm thấy ta bây giờ còn sẽ quan tâm cái gì chó má danh tiếng sao?"