 "Lợi hại như vậy sao?" Triệu Thi Văn nghe đến đó, nhất thời gương mặt ngạc nhiên.

	"Đâu chỉ lợi hại, quả thực chính là truyền kỳ!" Nguyễn Dịch Thần nhìn về phía Đoàn Vân trong ánh mắt, càng phát trở nên ngưng trọng lên, một lát sau hỏi: "Đoàn Vân, ta thật sự hơi nghi hoặc một chút, ngươi làm như thế nào?"

	"Ba phần thực lực, bảy phần vận khí." Đoàn Vân bĩu môi, nói tiếp: "Ta biết rõ học sở trường, mà cái này vừa vặn có thể sử dụng tại công nghiệp quân sự phương diện, cho nên ta may mắn thành công."

	"Như ngươi vậy thành công là không có may mắn, nhất định là dựa vào thực lực của ngươi." Lưu Lâm Na nhìn Đoàn Vân một mắt, hỏi: "Ta muốn biết, ngươi thời gian hai năm, có thể tấn thăng đến đoàn cấp quân hàm sao?"

	Lưu Lâm Na được phụ thân hun đúc, đối quan trường sự tình phi thường mẫn cảm, dưới cái nhìn của nàng, Đoàn Vân có thể thu được như vậy vinh dự, lên cấp khẳng định cũng sẽ phi thường nhanh.

	Trong ấn tượng, phụ thân hắn đã từng cùng nàng nói về một chuyện, cái kia chính là mấy năm trước Lưu Phong đối địa phương trú quân bộ đội tiến hành an ủi thời điểm, đã từng thấy một cái địa phương quân khu nhân vật huyền thoại, một người lính dùng thời gian bốn năm, liền từ một tên phổ thông học viện quân sự học sinh tốt nghiệp, tấn thăng đến Phó đoàn trường cấp sĩ quan, xem như là gần nhất hai mươi năm qua, bộ đội lên cấp nhanh nhất một tên sĩ quan rồi.

	Đây tuyệt đối không là nhất kiện đơn giản sự tình, bởi vì hiện tại dù sao cũng là hòa bình niên đại, nghĩ tại bộ đội kiến công lập nghiệp vậy tuyệt đối không là một chuyện dễ dàng.

	Cho tới bây giờ, người này đã trở thành địa phương bộ đội một cái pháo binh đoàn đoàn trưởng, tuổi tác mới không tới 26 tuổi!

	Sau đó Lưu Phong hỏi thăm người đoàn trưởng này lý lịch mới biết được, tên này sĩ quan đúng là người mang tuyệt kỹ, sớm tại học viện quân sự thời điểm, hắn liền hệ thống nghiên cứu qua trong ngoài nước pháo binh bộ đội ưu khuyết, cùng với tương lai phương tây quân sự cường quốc quân đội phát triển xu thế.

	Học viện quân sự sau khi tốt nghiệp, hắn từ cơ sở bắt đầu phấn đấu, kết hợp bộ đội tình huống thực tế, chế định rất nhiều cải cách phương án, cũng thượng giao cho thượng cấp đơn vị.

	Nói như vậy, loại người như hắn cơ tầng sĩ quan viết đồ vật rất khó được tầng cao hơn lãnh đạo phát hiện cùng coi trọng, nhưng cũng là tên này sĩ quan số may, hắn viết đông đảo phương án có một phần tiến vào được giao cho quân khu thủ trưởng trong tay, mà phần này phương án cuối cùng được đã đến coi trọng, đồng thời cũng đã lấy được một ít thủ trưởng tán thưởng, chính là bởi vì như thế, tên này sĩ quan mới đã nhận được trọng dụng, từ đây một bước lên mây.

	Cho nên, thông qua chuyện này, Lưu Lâm Na cho rằng Đoàn Vân thời gian hai năm, có thể tấn thăng đến đoàn cấp cán bộ đã coi như là tìm thấy trần nhà rồi, tuyệt đối không thể có cao hơn thành tựu!

	"Không dùng được hai năm, ta liền có thể đến chính đoàn cấp bậc" Đoàn Vân sau khi nghe nói ra.

	"Hả?" Lưu Lâm Na ngẩn ra.

	"Kỳ thực quân khu vừa vặn cho ta cử hành trao quân hàm nghi thức, lần này liên tục quang vinh lập nhất đẳng công cùng danh hiệu vinh dự, ta hiện tại đã là thiếu tá quân hàm rồi." Đoàn Vân chân mày cau lại nói ra.

	"Thiếu tá! ?" Đoàn Vân lời nói vừa dứt, ở đây ba người nhất thời một tràng thốt lên.

	Đoàn Vân tấn thăng tốc độ nhanh chóng, tuyệt đối để cho bọn họ cảm giác khiếp sợ, phải biết, lần trước bọn hắn cùng Đoàn Vân lúc gặp mặt, Đoàn Vân vẫn chỉ là vừa vặn vào quân tịch, là cái nhỏ nhất sĩ quan mà thôi, mà bây giờ mới qua không tới cả tháng, Đoàn Vân cũng đã thăng liền vài cấp, đã trở thành một cái phó đoàn cấp sĩ quan, chuyện này quả thật cho người cảm giác không thể tưởng tượng nổi!

	Nhưng bọn họ cũng biết, Đoàn Vân là sẽ không nắm loại chuyện này cùng bọn họ đùa giỡn, dù sao ở quốc nội giả mạo sĩ quan là phạm pháp, Đoàn Vân dám nói thế với, liền nói rõ hắn hiện tại xác thực đã là phó đoàn cấp những sĩ quan khác rồi.

	"Ban đầu ta cũng không nghĩ tới hội thuận lợi như vậy." Đoàn Vân nhìn thấy mọi người một mặt kinh ngạc dáng vẻ sau, bĩu môi nói ra: "Cho nên có lúc chính ta đều sẽ ngạc nhiên vận khí của mình, nhưng dù như thế nào, ta có thể có thành tựu của ngày hôm nay, cũng may mắn mà có hổ trợ của các ngươi, để cho ta có thời gian dài cùng tinh lực đi hoàn thành cuộc đời của chính mình kế hoạch, cho nên ta mời mọi người một chén đi."

	Đoàn Vân nói xong, cầm ly rượu lên.

	"Hẳn là chúng ta mời ngươi." Triệu Thi Văn cười tủm tỉm cũng giơ chén rượu lên, nói ra: "Chúc mừng ngươi thăng quan!"

	"Đúng vậy a, làm không tốt lại qua mấy năm, chúng ta cũng phải gọi ngươi thủ trưởng." Nguyễn Dịch Thần cũng cười lắc đầu một cái, bưng chén rượu lên nói ra.

	Mà lúc này Lưu Lâm Na tuy rằng cũng giơ chén rượu lên, nhưng nàng nhìn về phía Đoàn Vân ánh mắt lại có chút dị sắc, đặc biệt là làm nàng nhìn thấy Triệu Thi Văn một mặt thân mật tướng thân thể dựa vào hướng về Đoàn Vân thời điểm, ánh mắt của nàng càng là nhiều hơn mấy phần phức tạp.

	Ba người chạm cốc sau, Lưu Lâm Na trước hết uống cạn sạch rượu đỏ trong ly, lập tức mỉm cười cùng mấy người nói một tiếng, liền muốn đi phòng rửa tay một chuyến.

	Rời đi phòng riêng, Lưu Lâm Na bước chân hơi chậm một chút trệ.

	Vừa nãy mọi người không nhìn ra chính là, Lưu Lâm Na biết được Đoàn Vân lên cấp thiếu tá sau, đối nội tâm của nàng xúc động vẫn là rất lớn.

	Thời đại học sinh Lưu Lâm Na cùng Đoàn Vân tại thành tích thượng liền có khoảng cách, nhưng loại này chênh lệch cũng không tính lớn, mặc dù là toàn quốc Olympic giải thi đấu thượng, tuy rằng Đoàn Vân cuối cùng đoạt giải quán quân, nhưng Lưu Lâm Na cũng đồng dạng là max điểm bài thi, chỉ là đáp đề chi tiết không bằng Đoàn Vân.

	Từ ở bề ngoài xem, Lưu Lâm Na là cái phi thường có tri thức hiểu lễ nghĩa, tính cách điềm tĩnh thận trọng nữ hài, nhưng trên thực tế lòng tự ái của nàng rất mạnh, mà lại tốt vô cùng thắng nữ hài.

	Cho nên cho tới nay, Lưu Lâm Na đều coi Đoàn Vân là thành một cái mục tiêu cùng cạnh tranh đối thủ, hi vọng có thể dùng từ trên người hắn học được đồ vật cuối cùng đạt đến hắn, cái này cũng là lúc trước người nguyện ý ở lại Ngân Hà tập đoàn trọng yếu nguyên nhân.

	Ở trong mắt Lưu Lâm Na, Đoàn Vân không thể nghi ngờ là phi thường ưu tú, nhưng Lưu Lâm Na cảm giác mình cũng không kém, nhưng mà ở lại Đoàn Vân bên người thời gian càng dài, Lưu Lâm Na lại phát hiện mình cùng Đoàn Vân chênh lệch càng lúc càng lớn.

	Đoàn Vân thị trường chứng khoán Hương cảng một đêm hào kiếm trăm tỉ, cái này không thể nghi ngờ kéo gần lại cùng Lưu Lâm Na gia tài phú chênh lệch, mà Long Đằng thành lập sau khoảng thời gian này, dưới cờ cổ phần khống chế công ty cổ phiếu xu hướng tăng mãnh liệt, cũng làm cho Lưu Lâm Na kết luận tương lai Long Đằng quy mô, vượt qua các nàng Lưu gia sản nghiệp chỉ là vấn đề thời gian!

	Lưu Lâm Na chưa từng có nghĩ tới một người có thể tay trắng dựng nghiệp có thể trong ngắn hạn liền kiếm được nhiều như vậy của cải tiếng tăm cùng sức ảnh hưởng, phải biết, Lưu gia có hôm nay của cải, đây chính là mấy đời người phấn đấu đi ra ngoài, mà Đoàn Vân quật khởi, không thể nghi ngờ chính là một cái sử thi y hệt kỳ tích!

	Mà hôm nay Lưu Lâm Na sở dĩ nội tâm có thể có như thế lớn gợn sóng, nghiên cứu nguyên nhân thì là vì Đoàn Vân tấn thăng tốc độ thật sự là vượt xa tưởng tượng của nàng.

	Tương lai Lưu Lâm Na nhất định cũng sẽ đi thượng tham chánh con đường.

	Nhưng nàng đã nhìn ra, mặc dù có phụ thân và gia tộc toàn lực chống đỡ, tương lai mình cũng là cơ hồ không khả năng đạt đến Đoàn Vân loại trình độ này.

	Thậm chí theo Lưu Lâm Na, Đoàn Vân thành tựu tương lai cùng thực lực thậm chí có khả năng vượt qua các nàng Lưu gia, đây cũng không phải nói mơ giữa ban ngày

	Nếu như nói thời đại học sinh Đoàn Vân chỉ là cái không có danh tiếng gì tiểu tử nghèo lời nói, như vậy về sau Đoàn Vân sẽ cùng Lưu gia có 'Đứng ngang hàng' khả năng!

	Nguyên bản Lưu Lâm Na đối Đoàn Vân ấn tượng cũng rất tốt, thời khắc này, Lưu Lâm Na cảm giác mình có thể cùng Đoàn Vân có càng tốt hơn quan hệ cá nhân 