Làm Triệu Thi Văn từ phòng vệ sinh đi ra, một lần nữa về đến đại sảnh thời điểm, lại kinh ngạc nhìn thấy gia gia của mình cùng bằng hữu của hắn chính đầy mặt cười làm lành đang cùng Đoàn Vân ôm ấp bắt chuyện cùng nhau. Triệu Thi Văn trả chưa từng gặp gia gia của mình đối với bất kỳ người nào nhiệt tình như vậy qua, người thậm chí nhìn thấy gia gia đối cái này Đoàn Vân còn có mấy phần vẻ lấy lòng, chuyện này quả thật để Triệu Thi Văn cảm thấy có chút không thể tưởng tượng nổi. Bởi vì theo Triệu Thi Văn, Đoàn Vân tuy rằng đúng là một thiên tài học giả, nhưng Triệu Quốc Trung đồng dạng là quốc nội nổi danh phú hào, luận tiếng tăm danh vọng, cũng không tỷ như kim như mặt trời ban trưa Đoàn Vân kém bao nhiêu, hơn nữa từ gia tộc tài lực cùng về mặt thực lực, Đoàn Vân kỳ thực căn bản tại trong đám người này không có chỗ xếp hạng. Còn có chính là Đoàn Vân bây giờ còn thiếu bọn hắn Triệu gia mấy cái ức, hoàn toàn không có cần thiết đối Đoàn Vân như thế lấy lòng, thậm chí còn có mấy phần ăn nói khép nép "Tiểu Văn, ngươi tới!" Lúc này Triệu Quốc Trung nhìn thấy tôn nữ của mình sau, lập tức đối với nàng vẫy vẫy tay, ra hiệu người lại đây. "Ách." Triệu Thi Văn nghe vậy, lập tức đi tới. " cho ngươi làm quen, tên tiểu tử này chính là chúng ta quốc nội hiện nay đại hồng nhân Đoàn Vân, hắn tuổi trẻ tài cao, là cái hiếm thấy nhân tài, tại hiện nay quốc nội bạn cùng lứa tuổi trong, tuyệt đối là ưu tú nhất một cái!" Triệu Quốc Trung đối Đoàn Vân dừng lại mãnh liệt khoa trương, nói tiếp: "Hai người các ngươi tuổi không kém nhiều, đều là cùng tuổi người, biết nhau một cái, lấy sở trường bù sở đoản, cộng đồng tiến bộ!" " gia gia, kỳ thực vừa nãy chúng ta đã thấy qua, Đoạn tiên sinh đúng là cái phi thường ưu tú người." Triệu Thi Văn nghe vậy, khóe miệng hơi làm nổi lên, tuy rằng trước mắt đối Đoàn Vân không quá cảm mạo, nhưng vẫn là cười tủm tỉm nói ra. " đúng vậy a, Triệu tiểu thư cũng là phi thường ưu tú, chính là hổ phụ không sinh khuyển nữ, Triệu sư phụ là giới kinh doanh một đời cự phách, tôn nữ cũng là rồng phượng trong loài người, vừa nãy hai chúng ta đã tán gẫu qua một trận rồi, ta đối Triệu tiểu thư tài hoa cùng năng lực cũng là tương đương kính phục." Đoàn Vân cũng phi thường khách sáo nói. "A a, Đoạn tiên sinh quá khen, ta đây tôn nữ so với ngươi tới kém quá xa, hoàn toàn không thể đánh đồng với nhau ah." Triệu Quốc Trung cười nói. Nghe được gia gia như vậy nâng lên Đoàn Vân, Triệu Thi Văn tự nhiên lòng có không phục, nhưng nàng dù sao cũng là cái bị giáo dục cao đẳng nhà giàu thục nữ, cho nên trên mặt từ đầu tới cuối duy trì mỉm cười, không có làm tiếp âm thanh. "Đúng vậy a, Triệu lão tôn nữ mặc dù so sánh Đoàn Vân thiếu một chút, nhưng cũng là phi thường có nghỉ ngơi, quốc nội cùng tuổi thanh niên, có thể so được với Triệu cô nương thực sự quá ít, Triệu gia tương lai cũng là có người nối nghiệp ah, thật đáng mừng!" Bên cạnh một ông già lúc này cũng đi theo phụ họa nói. " a a, được rồi, chúng ta cũng đều chớ đứng ở chỗ này, đoán chừng hiện tại khách sạn đã chuẩn bị xong cơm nước, chúng ta vừa ăn vừa nói chuyện đi." Triệu Quốc Trung cười nói. "Được được được!" Còn lại mấy cái lão giả nghe vậy, đi theo Triệu Quốc Trung đồng thời đi đến khách sạn trong phòng ăn. Mà Đoàn Vân cùng Triệu Thi Văn lấy tư cách tiểu bối, thì đi theo những lão giả này phía sau. " ngươi tựa hồ rất được hoan nghênh ah " Lúc này Triệu Thi Văn cùng Đoàn Vân đi chung với nhau, nhếch miệng lên, nhẹ giọng nói với hắn. "Gia gia ngươi là cái rất lợi hại thương nhân, cũng phi thường có giao tiếp cổ tay, ngươi nên nhiều học một chút." Đoàn Vân cũng cười trả lời một câu. "A a" Triệu Thi Văn cười khẽ một tiếng, trong suốt song đồng tránh qua một vệt khinh thường. Tiến vào khách sạn phòng ăn sau, bên trong cảnh tượng nhất thời để trước mắt mọi người sáng ngời, chỉ thấy trong nhà ăn nguyên bản chỉnh tề bày ra cái bàn lúc này đã toàn bộ bị lấy xuống, đổi lại một đầu dài bàn, mặt trên để các loại kiều diễm ướt át hoa tươi, mặt khác trên bàn bộ đồ ăn cũng toàn bộ đều là tinh mỹ bằng bạc dao nĩa bàn ăn, bốn phía đã trải qua một phen trang điểm, lộ vẻ quý báu mà xa hoa. "Nhìn xem tốt hoài cựu ah" lúc này Triệu Thi Văn đột nhiên nói ra. "Hoài cựu? Có ý gì?" Đoàn Vân nghe vậy, tò mò hỏi. "Làm trừ ta tại Horton đại học lúc tốt nghiệp, ta cũng tham gia như vậy một cái dạ yến, lúc đó cảm giác hết thảy đều muốn giống như mộng ảo" sau khi nói đến đây, Triệu Thi Văn trong mắt lóe lên một vệt sắc sáng, chỉ nghe người nói tiếp: "Cảm giác lúc ấy chính mình rất đơn thuần, du học cái kia mấy năm, hầu như đều đang điên cuồng gặm sách vở, tháng ngày qua làm phong phú, nhưng là rất đơn điệu, thậm chí ngay cả luyến ái đều không nói qua, bây giờ suy nghĩ một chút, ngay lúc đó chính mình thật sự làm đáng yêu, chỉ là hiện tại cũng lại tìm không trở về mình năm đó " "Người cả đời này không cần thiết hoàn mỹ, cũng không khả năng hoàn mỹ." Đoàn Vân nghe vậy bĩu môi, nói tiếp: "Ngươi ít nhất trả hết qua đại học, ta liền lớp 10 đều không thượng xong đã bị trường học khai trừ rồi, ngươi nói ta tìm ai tố khổ đi?" "Đúng vậy a, ngươi ngay cả trường cấp 3 đều không thượng xong liền thành Hoa Thanh danh dự giáo sư, trả đã lấy được Phil tỳ thưởng, ngươi lão lợi hại!" Triệu Thi Văn nói tới chỗ này thời điểm, khanh khách cười khẽ hai tiếng, nói tiếp: "Kỳ thực tiến vào xã hội sau ta mới phát hiện, đại học đoạn trải qua này, học được thứ trọng yếu nhất cũng không phải trên sách học tri thức, rất nhiều tri thức căn bản liền không có đất dụng võ, thứ trọng yếu nhất là đại học khoảng thời gian này tăng trưởng tầm mắt cùng tâm trí " "Có đạo lý." Đoàn Vân nghe vậy gật gật đầu. "Thứ cho ta nói thẳng, kỳ thực ta cảm giác ngươi bây giờ đi quá thuận, cái này hay là cũng không là một chuyện tốt, ngươi bây giờ đúng là đã lấy được không ít học thuật thành tựu, Khả Nhân không thể cả đời đều nằm ở công lao sổ ghi chép thượng, tương lai ngươi đường trả rất dài, muốn học đồ vật trả rất nhiều" lúc này Triệu Thi Văn hoàn toàn là một bộ trưởng bối giọng điệu, chỉ nghe người lại nói với Đoàn Vân: "Kỳ thực giới kinh doanh là giỏi nhất tôi luyện một người, bất luận cái nào có thể ở giới kinh doanh thượng thu được thành công, kiếm lấy đại lượng tài phú mọi người đáng giá tôn kính! Học thuật vòng tuy rằng an nhàn, nhưng cũng chỉ thích hợp dưỡng lão " "Đối với cái này ta rất là tán thành!" Đoàn Vân mỉm cười trả lời, chỉ nghe hắn nói tiếp: "Cho nên ta cảm thấy ta về sau yêu cầu đa hướng Triệu tiểu thư học tập xuống phương diện buôn bán kinh nghiệm, cũng hi vọng Triệu tiểu thư về sau có thể nhiều chỉ giáo." Đoàn Vân này phen lời nói phi thường chân thành, không nhìn ra nửa điểm làm bộ. Đoàn Vân tuy rằng nghe ra cái này Triệu Thi Văn tựa hồ có chút xem thường hắn cái này số học gia, nhưng hắn đương nhiên sẽ không cùng một người phụ nữ tính toán cái gì, cho nên từ đầu tới cuối duy trì một bộ rất lịch sự bộ dáng. "Mọi người đều ngồi đi!" Nhìn thấy tất cả mọi người đến đông đủ sau, Triệu Quốc Trung gọi một tiếng, vừa liếc nhìn Đoàn Vân cùng cháu gái của mình sau, mỉm cười đối hai người nói: "Tiểu Văn, Đoàn Vân, hai người các ngươi ngồi bên cạnh ta!" "Ách." Vốn là đã tại góc ngồi xuống Triệu Thi Văn sau khi nghe, trên mặt tránh qua một vệt lúng túng, nhưng vẫn là rất ngoan ngoãn nghe theo gia gia dặn dò, cùng Đoàn Vân đồng thời ngồi ở Triệu Quốc Trung bên cạnh. "A a, hôm nay là một ngày tốt lành ah." Xem ra một mắt bên cạnh Triệu Thi Văn cùng Đoàn Vân sau, Triệu Quốc Trung vẻ mặt tươi cười, đối sau lưng người phục vụ vỗ tay cái độp, nói ra: "Mang món ăn!"