 Tần Đông lời nói vừa dứt, tại không người dám lên tiếng.

	Đoàn Vân cũng một lần nữa ngồi về tới vị trí của mình.

	"Được rồi, nắm thêm các ngươi bài thi, chăm chú đáp đề đi." Tần Đông nhìn một chút trên cổ tay hoa mai cơ giới biểu, nói ra: "Cho các ngươi thời gian một tiếng, trước tiên nộp bài thi mà lại toàn bộ trả lời cho dù thắng!"

	Tần Đông lời nói vừa dứt, Olympic tổ năm người cấp tốc cầm phát tới trong tay bút chì bấm, chính thức bắt đầu giải bài thi.

	Trong lúc nhất thời, toàn bộ phòng họp hơn mười tên số học lão sư ánh mắt cùng nhau chăm chú vào cái này năm danh học sinh trên người .

	Đây tuyệt đối là Anh Hào trung học xây trường tới nay giám thị nghiêm khắc nhất một lần cuộc thi, thêm vào hiệu trưởng Tần Đông cùng giáo vụ chủ nhiệm Tề Bằng Phi, trên căn bản chính là ba bốn người nhìn chăm chú một học sinh, cho dù thi đại học thí sinh cũng tuyệt đối không đãi ngộ này!

	Mà lúc này Tần Đông cùng Tề Bằng Phi ánh mắt của hai người thì toàn bộ đều chăm chú vào Đoàn Vân trên người , đặc biệt là Tề Bằng Phi, nhìn về phía Đoàn Vân trong ánh mắt lộ ra mấy phần lo lắng cùng sầu lo.

	Cứ việc nghe có phần hoang đường, nhưng không nghi ngờ chút nào là, giờ khắc này Tề Bằng Phi danh tiếng cùng vì tiền đồ tương lai đã hoàn toàn quyết định bởi ở lần này Đoàn Vân thành tích cuộc thi rồi, một khi Đoàn Vân thi nện, hắn cơ bản tựu ngồi vững 'Nhận hối lộ giúp học sinh dối trá' tội danh, cho dù hắn còn có thể lưu ở trường học, cái này ô danh cũng có khả năng thời gian rất lâu đều không thể triệt để rửa sạch!

	Cho nên so với trong cuộc thi Đoàn Vân, hắn càng sốt sắng hơn cùng lo lắng.

	Mà lúc này Đoàn Vân cũng không hề vội vã viết đáp án, mà là cầm lấy tấm kia bài thi, từ đầu tới đuôi cẩn thận thẩm lên đề.

	Nhìn thấy Đoàn Vân như cũ là một bộ không nhanh không chậm bộ dáng, Tề Bằng Phi sắc mặt càng phát âm trầm.

	Về phần hiệu trưởng Tần Đông, giờ khắc này chỉ là đầu ngồi trên ghế dựa, hai mắt hơi nheo lại, sắc mặt bình tĩnh, tựa hồ đang tại thản nhiên nuôi thần.

	"Các vị đồng học đều phải nắm chặt chút thời gian." Trọn vẹn ba phút trôi qua sau, nhìn thấy Đoàn Vân vẫn không có viết, nghiêng ngồi đối diện Tề Bằng Phi hiển nhiên có phần không kiềm chế nổi, nói nhắc nhở một câu.

	"Ách." Đoàn Vân sau khi nghe, lúc này mới cũng không ngẩng đầu lên nhẹ giọng trả lời một câu, sau đó tướng tấm kia bài thi trải phẳng ở trên bàn, cầm lên bút chì bấm.

	Cùng lúc đó, ngoại trừ Đoàn Vân, Olympic tổ bốn người khác đã toàn bộ đều đáp xong đạo thứ nhất đề, làm hiển nhiên, cái này cái đề bài độ khó cũng không tính cao, cũng đều là mấy người bọn hắn có thể trả lời đi ra ngoài.

	Bất quá Đoàn Vân lúc này lại đột nhiên nhíu mày, con mắt nhìn chằm chằm tấm này bài thi cuối cùng một đạo đề, lông mày chen thành một cái chữ Xuyên (川).

	Bởi vì dưới cái nhìn của hắn, tấm này bài thi cũng không quá lớn khiêu chiến, độ khó cơ bản cùng trước hắn thi tấm kia B cuốn là cùng một trình độ bài thi, duy nhất cuối cùng một đạo tự do đề lại có có chút phiền phức.

	Kỳ thực cuối cùng này một đạo đề Đoàn Vân cũng có thể giải đáp đi ra, chỉ bất quá giải đề quá trình phi thường rườm rà, nếu như thanh hết thảy bước đi đều hạng đi ra ngoài lời nói, chí ít yêu cầu hơn hai mươi bước nhiều!

	Có thể nói, đây là Đoàn Vân trước mắt mới thôi, chỗ tiếp xúc qua giải đề bước đi tối rườm rà một đạo đề, thậm chí so với trước hắn tham kiến toàn thành Olympic so tài lấy sau cùng đến đề càng thêm rườm rà!

	Rất khó tưởng tượng, hơn mười năm trước Olympic bài thi lại có thể xảy ra xuất hiện như thế độ khó đề thi, cho dù đặt ở hiện tại, học sinh ưu tú nhất muốn hoàn chỉnh giải đáp xuất đạo này đề cũng tuyệt đối không là một kiện chuyện dễ dàng!

	Cân nhắc đến hôm nay cuộc thi tầm quan trọng, Đoàn Vân cũng không hề khiêu chiến tướng đạo này đề bước đi đơn giản hoá, mà là quyết định tại bản nháp trên giấy giải đáp xuất toàn bộ bước đi.

	Mà đang ở Đoàn Vân dự định tướng cuối cùng một đạo đề đáp án viết tại bản nháp trên giấy thời điểm, Olympic tổ bốn người khác đã cơ bản tất cả đều đáp ra đề thi thứ hai, Lưu Lâm Na thậm chí đã sắp đáp xong đề thi thứ ba!

	Phải biết, tấm này bài thi tổng cộng cũng là mười hai đạo đề mục, trước mắt trả không đến mười phút thời gian, Lưu Lâm Na cũng đã mau trả lời xong một phần tư đề thi, cao như vậy hiệu suất xác thực cho người tặc lưỡi.

	Ở đây những số học đó lão sư thấy cảnh này sau, dồn dập đưa mắt tập trung vào Lưu Lâm Na bài thi thượng, trên mặt đều lộ ra ánh mắt kinh ngạc, làm hiển nhiên, Lưu Lâm Na đáp đề tốc độ nhanh chóng, khiến những này số học lão sư cũng cảm thấy giật mình không nhỏ!

	Mặt khác hai tên nam sinh cứ việc đáp đề tốc độ không bằng là Lưu Lâm Na, nhưng là đều sắp đáp xong đề thi thứ hai, khi bọn họ ngẩng đầu nhìn đến ngồi ở đối diện Đoàn Vân vừa mới bắt đầu viết thời điểm, trong mắt đều lộ ra vẻ đắc ý.

	Về phần Tề Bằng Phi, nhìn thấy Đoàn Vân mới vừa vặn tại bản nháp trên giấy viết sau, đã là gương mặt thất vọng.

	"Sẹt sẹt sẹt ~" giờ khắc này không khí trong phòng họp ngưng trọng dị thường, chỉ có ngòi bút ma sát trang giấy tiếng vang.

	Mà Lưu Lâm Na thì không có chút hồi hộp nào đã trở thành cuộc thi lần này nhân vật chính, làm ngoại trừ Đoàn Vân mặt khác ba người mới vừa vừa mới chuẩn bị giải đáp đề thi thứ ba thời điểm, người đạo thứ năm đề đã giải đáp xong xuôi, trong nháy mắt liền cùng những người khác kéo dài khoảng cách.

	Dương Dĩnh đáp đề tốc độ cũng không chậm, vẻ mặt nàng tương đương chăm chú, cũng không hề để Lưu Lâm Na cùng nàng kéo ra quá lớn chênh lệch.

	Chỉ có Đoàn Vân như trước chỉ là tại bản nháp trên giấy viết viết vẽ vẽ, bài thi thượng trước sau một đạo đề đều không có đáp xong!

	Thấy cảnh này, ở đây những số học đó lão sư đều rối rít liếc trộm lúc này tê liệt trên ghế ngồi Tề Bằng Phi, trong ánh mắt đều lộ ra mấy phần đồng tình, cứ việc cuộc thi cũng là tiến hành rồi hơn 20 phút, nhưng trước mắt thế cuộc vừa xem hiểu ngay, bài thi thượng một đề cũng không đáp xong Đoàn Vân hiển nhiên ở vào lót đáy vị trí, mà mà lại theo những học sinh khác đáp ra đề càng ngày càng nhiều, Đoàn Vân 'Trở mình' cơ hội đã càng ngày càng xa vời!

	Bất quá lúc này vẫn luôn tại híp mắt dưỡng thần Tần Đông nhìn Đoàn Vân một mắt sau, lập tức ngồi thẳng thân thể, vẻ mặt lộ ra mấy phần ngạc nhiên.

	Sau đó, Tần Đông thẳng thắn đứng lên, đi tới Đoàn Vân phía sau, làm hắn nhìn thấy Đoàn Vân viết tại bản nháp trên giấy rậm rạp chằng chịt đáp đề bước đi sau, vẻ mặt đầu tiên là ngẩn ra, sau đó ánh mắt càng phát ngưng trọng lên!

	Thời gian như cũ tại từng giây từng phút trôi qua.

	Lúc này cuộc thi lần này đã ròng rã tiến hành rồi sắp tới 40 phút.

	40 phút đối với một lần phổ thông cuộc thi tới nói, cũng không tính ngắn, nhưng đối với một lần tiêu chuẩn Olympic cuộc thi tới nói, hiển nhiên còn xa xa chưa đủ.

	Trên quốc tế Olympic thi đấu bình thường đều là sáu tiếng trở lên, tuy rằng tấm này bài thi độ khó có chỗ hạ thấp, nhưng như trước quá mức gấp gáp.

	Lưu Lâm Na thời điểm này đã giải đáp xong đạo thứ chín đề! Khoảng cách toàn bộ hoàn thành chỉ còn dư lại cuối cùng Tam Đạo!

	Nhìn thấy Lưu Lâm Na viết ra đạo thứ chín đề đáp án lúc, ở đây một mực quan tâm người đáp đề những lão sư kia cùng nhau phát ra nhẹ giọng tiếng kinh hô!

	Không có đối với so với sẽ không có ưu khuyết, mấy người khác trong, Dương Dĩnh chính đang giải đáp đạo thứ tám đề, mà đổi thành ra hai tên nam sinh thì cũng còn không viết xong đạo thứ sáu đề!

	"Keng keng keng!" Lúc này lầu dạy học bên trong nhớ tới một trận sắc bén tiếng chuông, đây chính là buổi sáng tiết khóa thứ nhất tan học thanh âm, nói cách khác, cuộc thi đã tiến hành rồi ròng rã 45'!

	"Đùng!" Làm Đoàn Vân tại bản nháp thượng viết xong cái cuối cùng bước đi sau, rốt cuộc thở phào nhẹ nhõm, đưa tay chỉ là bút chì bấm ném tới trên bàn, hai người ngón cái ấn ấn huyệt Thái dương, thoáng thư giãn lên đồng kinh.

	Mà vừa nãy vẫn đứng sau lưng hắn hiệu trưởng Tần Đông thời điểm này cũng chậm rãi từ bên cạnh hắn đi ra, trong mắt lóe lên một vệt kinh ngạc 