"Tốt, ta lập tức đi ngay xử lý." Trần Giai nghe được Đoàn Vân ngữ khí bức thiết, thế là luôn miệng nói. "Loại này biên kịch có thể không dùng để làm việc đúng giờ, khiến hắn ở nhà sáng tác là được, ngoài ra để cho hắn về sau đi theo đoàn kịch đi, đạo diễn cũng không thể tùy tiện đổi hắn kịch bản! , ngoại trừ biên kịch bản thân, ai dám đổi kịch bản là khiến hắn cút đi!" Đoàn Vân lại bổ sung một câu. Đoàn Vân tuy rằng không đập nhớ chuyện xưa, nhưng hắn cũng biết biên kịch tại đoàn kịch địa vị rất thấp, đạo diễn thậm chí là đại bài một chút minh tinh là có thể tùy tiện bóp méo kịch bản cùng lời kịch. Đối với {{ giang hồ ngoại truyện }} như thế một bộ kiếp trước cảnh điểm cảnh tượng hài kịch, Đoàn Vân tự nhiên không hy vọng hủy tại chính mình điện ảnh công ty những kia hạng xoàng xĩnh đạo diễn trong tay, cho nên đặc ý tăng thêm một điều này. " ta hiểu được, ta đây liền đi liên hệ cái kia biên kịch." Trần Giai trả lời. " rất tốt, ngươi bận rộn đi!" Đoàn Vân nói xong, trực tiếp đã cúp điện thoại. Để điện thoại di động xuống sau, Đoàn Vân tâm tình vô cùng kích động, nếu quả như thật kí xuống cái này Ninh mới thần lời nói, cái kia chính là tại Ninh Hào sau đó Đoàn Vân có khai quật ra một gốc 'Cây rụng tiền' . Hơn nữa Ninh mới thần loại này biên kịch tác phẩm là cùng Đoàn Vân điện ảnh công ty tương đương phù hợp, hiện nay Đoàn Vân điện ảnh công ty vừa vặn thành lập không lâu, nhân viên kỹ thuật còn chưa đủ đầy đủ hết, không cách nào đánh ra loại kia mấy chục triệu hơn trăm triệu đại chế tác, mà Ninh mới thần cảnh tượng như thế này kịch thì đầu tư thành phẩm thấp, cần thiết đạo cụ đơn giản, quả thực chính là vì Đoàn Vân điện ảnh công ty lượng thân may kịch bản! Chỉ là Đoàn Vân bây giờ còn lo lắng cái này Ninh mới thần là có hay không nguyện ý cùng công ty của hắn ký kết lâu dài hợp đồng, nếu như bản thân hắn không nguyện ý, như vậy Đoàn Vân dự định tự mình đi một chuyến Kinh đô gặp gỡ Ninh mới thần bản thân, dù cho xuất điểm 'Huyết' cũng sẽ không tiếc. Tại hưng phấn cùng tâm tình thấp thỏm trong, Đoàn Vân dày vò đã chờ đợi sắp tới một buổi tối. Đã đến sáng ngày thứ hai, Đoàn Vân mới vừa mở mắt thời điểm, bên giường điện thoại liền vang lên. "Trần Giai, sự tình làm thế nào rồi?" Tiếp cú điện thoại sau, Đoàn Vân liền không kịp chờ đợi hỏi. "Ta tối hôm qua cùng cái kia họ Ninh biên kịch ăn cơm tối, hắn bắt đầu chỉ là muốn đưa cái này kịch bản bán đi, sau đó ta thanh lương một năm cho hắn nhắc tới 150 vạn sau, hắn động tâm, bất quá hắn từ đầu đến cuối đều cảm thấy năm năm hiệp ước thờì gian quá dài, chỉ nguyện ý cùng chúng ta ký kết ba năm hiệp ước" Trần Giai nói ra. "Vậy ngươi không cùng hắn ký kết hợp đồng?" Đoàn Vân nghe vậy hơi nhướng mày. " ta cùng hắn nói chuyện một buổi tối, hắn chính là không muốn ký dài chừng, nhưng ta lo lắng hắn kịch bản sẽ bị còn lại điện ảnh công ty tiếp thu, cho nên liền trước cùng hắn kí rồi cái ba năm hợp đồng, tạm thời đem hắn buộc lại rồi." Trần Giai nói ra. "Ách, vậy thì tốt!" Đoàn Vân nghe vậy, nhất thời thở dài một cái, sau đó nói ra: "Chuyện này ngươi làm rất tốt!" Cứ việc cuối cùng Ninh mới thần cũng không có như nguyện cùng Đoàn Vân ký kết năm năm hợp đồng, nhưng chỉ cần trước mắt hắn là công ty công nhân, như vậy Đoàn Vân về sau nhất định là có cơ hội cùng hắn tục ước. Trọng yếu nhất liền là tuyệt đối không thể để cho nhân tài như vậy từ trong tay mình bỏ qua, nếu không thì, đây chính là cái khó để bù đắp tổn thất! "Cái kia Đoàn lão bản, chúng ta bước kế tiếp " "Ngay lập tức đem bộ này {{ giang hồ ngoại truyện }} ở công ty đã được duyệt sau quăng đập, chuyện cụ thể ngươi và Tương Nghị phụ trách là tốt rồi." Đoàn Vân dừng một chút, nói tiếp: "Người này là cái hiếm thấy biên kịch nhân tài, đối công ty chúng ta ngày sau phát triển rất trọng yếu, ngươi bình thường tốt nhất nhiều cùng hắn thành lập chút quan hệ cá nhân, để hắn hiểu được ngươi mới là cái công ty này lão đại, tuyệt đối không thể để cho Tương Nghị dẹp đi bọn hắn nơi đó nhóm người bên trong!" "Ta biết rồi." Trần Giai trả lời. "Vậy ngươi liền vội vàng đem cái này kịch bản đã được duyệt, cần bao nhiêu đầu tư làm cái báo biểu, quay đầu lại phân phát ta." Đoàn Vân nghiêm nghị nói ra. "Tốt, hai ngày nay ta liền sẽ đem dự toán làm ra." "Vậy ngươi bận bịu!" Đoàn Vân nói xong, trực tiếp đã cúp điện thoại. Cho đến giờ phút này, Đoàn Vân tính là chân chính yên tâm. Tại rất nhiều người ngoài nghề xem ra, một bộ trong phim, đạo diễn cùng diễn viên là trọng yếu nhất. Nhưng theo Đoàn Vân, chỉ có biên kịch mới là một bộ phim nhựa chân chính linh hồn vị trí. Tuy nhiên tại Hoa Hạ quốc bên trong giới phim ảnh trong, biên tập địa vị vẫn luôn không cao, thậm chí còn không bằng một cái công việc của đoàn kịch. Nhưng tại Âu Mỹ những này điện ảnh nghiệp phát đạt quốc gia, biên kịch mới là đoàn kịch lão đại và linh hồn nhân vật, toàn bộ đoàn kịch công tác đều phải quay chung quanh biên kịch đến bày ra tiến hành, này cùng quốc nội là hoàn toàn ngược lại. Đây cũng chính là tại sao quốc sản mảnh phim kém chất lượng hoành hành, dựa vào các loại tiểu thịt tươi cùng lưu lượng minh tinh chống đỡ phiếu phòng nguyên nhân chủ yếu! Mà theo Ninh mới thần ưu tú như vậy biên kịch gia nhập, Đoàn Vân điện ảnh công ty rốt cuộc có thể chính thức bắt đầu hoạt động. Đoàn thể là yêu cầu rèn luyện, chỉ có trải qua thời gian dài kinh nghiệm tích lũy, mới có thể đánh ra nhất lưu phim nhựa. Hơn nữa có {{ giang hồ ngoại truyện }} ưu tú như vậy kịch bản, Đoàn Vân là tuyệt đối có thể kiếm bộn không lỗ. Mặt khác tựu như cùng Ninh Hào quay chụp {{ điên cuồng Kim Cương }} {{ điên cuồng xe đạp }} nghĩ như vậy thành một cái IP hệ liệt, tương lai tiền lời hội càng ngày càng cao, mang tới lợi nhuận cũng tương đương khách quan! Bất ngờ phát hiện Ninh mới thần như vậy đỉnh cấp biên kịch sau, để Đoàn Vân không thể nghi ngờ cảm giác tương đương phấn chấn. Mấy ngày kế tiếp, Đoàn Vân rốt cuộc nhận được Trần Giai chỉnh lý ra đến phim nhựa quay chụp hạng mục dự toán. Bởi vì trong phòng tình cảnh kịch, thêm vào diễn viên cũng đều là chút tiếng tăm không lớn hai ba tuyến diễn viên, cho nên cuối cùng tổng thành phẩm chỉ có không tới sáu triệu! Đoàn Vân đối phần này dự toán tương đương thoả mãn. Cái giá này ở kiếp trước quả thực là không cách nào tưởng tượng 'Giá rẻ', nhưng ở hiện nay, năm sáu triệu dự toán cơ bản vẫn tính là vừa phải giá cả. Công ty từng bước đi vào tốt hoạt động sau, Đoàn Vân sinh hoạt cũng là biến phong phú mà quy luật lên. 'DY 13' như cũ là Đoàn Vân cùng đồng đội fan bóng đá chủ nhật tụ hội Thiên đường, thời gian nhàn hạ, Đoàn Vân như trước hội nghiên cứu Quách Hải Đào số học đề, đồng thời cũng sẽ trước tiên xem Trần Giai từ tổng công ty phát đến chính mình Email kịch bản. Trước mắt điện ảnh công ty quăng đập hai bộ kịch {{ điên cuồng xe đạp }} cùng {{ giang hồ ngoại truyện }} đã tiến vào quay chụp, dựa theo trước đó dự định kế hoạch, nhanh nhất hai tháng sau, hai bộ kịch tướng có khả năng sẽ đồng thời hơ khô thẻ tre. Trừ đó ra, Đoàn Vân chỗ ở đội bóng cũng là một đường hát vang tiến mạnh, liên tục chủ khách tràng chín tràng thắng liên tiếp sau đó sáng tạo ra đội lịch sử tốt nhất kỷ lục, đồng thời cũng sắp tiến vào giải hạng hai quý sau đấu vòng loại. Kỳ thực giới bóng đá bên trong người sáng suốt cũng đã nhìn ra Đoàn Vân lãnh đạo Hạnh Phúc đội tiến vào giải hạng nhất đã mười phần chắc chín sự tình, nhưng đối với Đoàn Vân mà nói, càng là tiếp cận thắng lợi, hắn lại càng không thể xem thường! Cho nên Đoàn Vân hằng ngày lúc huấn luyện, cũng sẽ cùng chỉ đạo một cái đội bóng chiến thuật phối hợp, trên căn bản chẳng khác nào là phó huấn luyện viên nhân vật. Trong nháy mắt, lại là hơn một tháng thời gian trôi qua. Lúc này cách cách cuối năm đã càng ngày càng gần