" mạo hiểm lớn, tiền lời liền lớn, thượng cấp đối Đoàn Vân loại này đập nồi dìm thuyền tinh thần đánh giá rất cao, thêm vào số này khống trình tự phần mềm liên quan đến đến bốn đời cơ năng không sớm bay thử thành công, là quốc gia cùng người lãnh đạo mặt mũi vấn đề, đưa ra cao như vậy khen thưởng cũng là chuyện thuận lý thành chương" Ngô Quốc Đào dừng một chút, nói tiếp: "Đương nhiên, nếu như Đoàn Vân thất bại, hậu quả cũng là tương đối đáng sợ, ta làm hoài nghi phía sau hắn cái kia chỗ dựa là có hay không có thể tráo được hắn, dù sao cái này quân lệnh trạng là bạch tự chữ màu đen có hồ sơ giữ lại, cho dù hắn có thể tránh được một kiếp, cũng sẽ là hắn cả đời chỗ bẩn!" "A a, tiểu tử này đáng đời!" Lý Thụ Bình cười lạnh nói. "Lão Lý ah, tuy rằng một tháng này ta uỷ quyền cho Đoàn Vân, nhưng công việc của ngươi kế hoạch cũng không thể kéo xuống, đến lúc đó Đoàn Vân tiểu tử này kết thúc không thành nhiệm vụ, ngươi tốt xấu cũng phải đem phi khống bộ phận trình tự lấy ra, chỉ cần ngươi có thể ở lúc mấu chốt lấy ra thay thế phương án, để máy bay có thể bay lên, cái kia chính là một cái công lớn! Ta sẽ đích thân đi quân khu thủ trưởng nơi đó cho ngươi thỉnh công!" Ngô Quốc Đào nghiêm nghị nói ra. " rõ ràng!" Lý Thụ Bình nghe vậy nhất thời sáng mắt lên. Rất rõ ràng, tại Ngô Quốc Đào cùng Lý Thụ Bình xem ra, Đoàn Vân theo như quân lệnh trạng kỳ hạn hoàn thành nhiệm vụ trên căn bản không có bất kỳ khả năng, hậu quả như thế nhất định sẽ để chờ mong tràn đầy quân khu thủ trưởng thất vọng thậm chí phẫn nộ, mà tại thời khắc mấu chốt này, Lý Thụ Bình nếu như có thể lấy ra một cái có thể tạm thời hoàn thành bước đầu bay thử phần mềm lời nói, đối những quân khu đó thủ trưởng mà nói, không thể nghi ngờ đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, tuyệt đối một cái công lớn, lại tăng thêm Ngô Quốc Đào cực lực đề cử cùng tán thưởng, Lý Thụ Bình nhất định sẽ thu được trọng thưởng! Tuy rằng Lý Thụ Bình không thể lấy ra hoàn chỉnh con số khống chế phần mềm, nhưng chỉ cần máy bay có thể bay lên, chính là khiếp sợ quốc tế sự kiện lớn, đến lúc đó Mỹ quốc phòng trưởng tìm hiểu hoa, quốc gia lãnh đạo cấp cao trong tay liền có một tấm đem ra được đàm phán lá bài tẩy, từ góc độ này nói, bốn đời cơ thành công bay thử chính trị ý nghĩa lớn vô cùng! Về phần máy bay hỏa khống hệ thống thì có thể chậm rãi hoàn thành, tuy rằng thời gian như cũ sẽ không rất dư dả, nhưng đối với quốc gia cao tầng mà nói, hẳn là sẽ không cho 407 chỗ bao nhiêu áp lực. Ngô Quốc Đào đa mưu túc trí, hắn chính trị khứu giác làm nhạy bén, xử lý sự tình biết nặng nhẹ, mà Đoàn Vân ở trong mắt hắn, đơn giản chỉ là một viên có thể tạm thời lợi dụng quân cờ mà thôi Lúc này Đoàn Vân đối Ngô Quốc Đào cùng Lý Thụ Bình nói chuyện hồn nhiên không biết, kỳ thực cho dù biết, hắn cũng không quan tâm, dù sao quân lệnh trạng kí xuống sau, hắn chỉ cần dựa theo kế hoạch của mình hành động là được rồi. Sau buổi cơm trưa, Đoàn Vân cùng Âu Dương Tương Nam đang nghiên cứu chỗ trong sân nhàn nhã tản bộ, bầu trời một mảnh xanh thẳm, tâm tình của hai người cũng đầy là ấm áp và bình tĩnh. " ta buổi chiều phải đi về, công ty dọn nhà, ta đây tổng giám đốc nhất định muốn ở đây." Âu Dương Tương Nam cùng Đoàn Vân ở trong sân quay một vòng sau, nói với Đoàn Vân. "Không thể ở lại chỗ này nữa một buổi tối sao?" Đoàn Vân lôi kéo Âu Dương Tương Nam thủ, mỉm cười nói. Cho tới nay, Đoàn Vân đối Âu Dương Tương Nam đều cũng có chút áy náy, biết mình tương lai không có khả năng lắm cưới nàng, nhưng thủy chung không thể ngoan tâm đến cùng nàng triệt để biệt ly, cho nên cảm giác Âu Dương Tương Nam yêu cầu hắn làm bạn thời điểm, Đoàn Vân đều là muốn cho hắn quá nhiều thời gian. Mà trên thực tế, Âu Dương Tương Nam cũng là không thể nào cùng Đoàn Vân tách ra, một mặt là bởi vì nàng đối Đoàn Vân cảm tình, người là thật sự rất yêu Đoàn Vân, Âu Dương Tương Nam cho tới nay đều là cái có chút thương cha tình tiết nữ hài, mà từ Đoàn Vân trên người , người có thể tìm được chính mình phụ thân cái bóng, thậm chí dưới cái nhìn của hắn, Đoàn Vân cũng là hắn đã gặp duy nhất so với cha mình còn cường đại hơn nam nhân, cho nên từ điểm này tới nói là, người rất khó cùng Đoàn Vân tách ra, cũng nguyện ý vì Đoàn Vân làm bất cứ chuyện gì. Ở một phương diện khác, ngoại trừ về tình cảm ỷ lại, tại thực tế tiền tài cùng sự nghiệp phương diện, Âu Dương Tương Nam đồng dạng đối Đoàn Vân có rất sâu ỷ lại, lúc trước nếu như không phải Đoàn Vân, cái kia bộ chế tác hoàn mỹ {{ Ngộ Không trở về }} nhất định bị vùi dập giữa chợ không thể nghi ngờ, bồi hội mất hết vốn liếng, may mà Đoàn Vân lợi dụng sức ảnh hưởng của mình cùng lưu lượng, đúng lúc phát lực tuyên truyền, mới cuối cùng thành toàn bộ tác phẩm này cùng Âu Dương Tương Nam bản thân! Hiện nay Đoàn Vân đã thân gia trăm tỉ, mà trời quang Anime dựa lưng Long Đằng tổng công ty, dưới bóng đại thụ chỗ nào cũng mát, đi theo Đoàn Vân, Âu Dương Tương Nam xưa nay không cần quan tâm công ty phim nhựa xét duyệt giao tiếp, cùng với tuyên truyền vấn đề, mặt khác tại phương diện tiền bạc, Đoàn Vân đối ủng hộ của nàng cũng từ không tiếc rẻ, chính là bởi vì có Đoàn Vân trợ giúp, Âu Dương Tương Nam năng lực trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác tiến hành sáng tác, hoàn thành chính mình nghệ thuật thượng giấc mơ. "Ngươi đối với ta phi thường trọng yếu, nhưng trừ ngươi ra, ta cũng có sự nghiệp của mình cùng sinh hoạt." Âu Dương Tương Nam khẽ thở dài một tiếng, nói tiếp: "Ngươi không phải của ta toàn bộ, chính như ta cũng không khả năng là tất cả của ngươi như thế " "A a, về sau ngươi chuyển tới tổng công ty, chúng ta vẫn là hội kinh thường gặp mặt, mặt khác Trần Giai Nguyễn thúc bọn hắn cũng ở đó, ta không có ở đây, ngươi cần trợ giúp gì liền trực tiếp tìm bọn họ được rồi." Đoàn Vân dừng một chút, nói tiếp: "Mặt khác bắt cóc sự tình đúng là cho ngươi chịu ủy khuất, quay đầu lại ta liền thanh Tam Pháo bọn hắn toàn bộ thu xếp tại tổng bộ nhà lớn, mặt khác thuê một cái chuyên môn bảo tiêu đoàn thể, 24 giờ phụ trách sự an toàn của các ngươi, về sau các ngươi là có thể yên tâm công tác " "Ừm, có Tam Pháo bọn hắn ta an tâm." Âu Dương Tương Nam nghe vậy, khe khẽ gật đầu. Nàng là biết rõ Tam Pháo đám người vũ lực cùng năng lực, có những này gia tộc mình bộ hạ cũ tại, Âu Dương Tương Nam hoàn toàn không cần lại lo lắng ngày sau an toàn của mình vấn đề. Hai người nắm tay nhau lại đi rồi một đoạn sau, Đoàn Vân cuối cùng gọi điện thoại, để Tam Pháo lái xe đón đi Âu Dương Tương Nam. Đốt một điếu thuốc, Đoàn Vân nhìn thấy lôi kéo Âu Dương Tương Nam xe con dần dần từ chính mình trong tầm mắt biến mất, lúc này mới xoay người quay trở về tới phòng nghiên cứu. Buổi trưa buổi trưa ngủ một giấc, buổi chiều Đoàn Vân đi làm lần nữa mở ra Thần cấp máy tính tinh thông, đem chính mình bộ kia trí tuệ nhân tạo trình tự lần nữa hoàn thiện, đã có đủ cùng siêu máy tính chủ động kết nối giải toán năng lực. Làm đến bước này, Đoàn Vân xem như là thở dài một cái, trí tuệ nhân tạo cùng siêu coi là hoàn mỹ tổ hợp, cũng là mang ý nghĩa Đoàn Vân đến tiếp sau công tác hội biến phi thường ung dung, chỉ cần để công nhân giữ gìn tốt siêu tính phòng máy bình thường hoạt động, chính mình là có thể làm cái hất tay chưởng quỹ, lẳng lặng chờ trí tuệ nhân tạo trình tự chính mình hoàn thành bốn đời cơ sở có trình tự biên soạn. Nhưng trước lúc này, Đoàn Vân còn có một chút công tác muốn làm, cái kia chính là cho trí tuệ nhân tạo trình tự cung cấp một cái bốn đời cơ điều khiển số tư liệu kho, để trí tuệ nhân tạo phần mềm chính mình căn cứ máy bay số liệu đến biên soạn phần mềm. Cho nên ròng rã một buổi chiều, đoạn Vân Phá Thiên hoang không có nghỉ ngơi chơi game cơ, mà là sắp tuyệt chặt chẽ cơ sở dữ liệu bốn đời cơ các loại tham số nhanh chóng đưa vào hơi cơ bên trong