Đoàn Vân lời nói vừa dứt, chỉnh người trên bàn lại không có một cái dám động trước đôi đũa, như trước nhìn trừng trừng Đoàn Vân. " nói như thế." Đoàn Vân thấy thế, hơi nhướng mày, nói tiếp: "Chúng ta hôm nay liền đi thẳng vào vấn đề nói đi, các vị hôm nay mời ta tới nơi này, đến cùng muốn nói cái gì?" " kỳ thực cũng không những khác, chính là biết Đoàn ca ngươi muốn khi chúng ta võ thuật xã hội dài, chỗ lấy mấy người chúng ta thanh Đoàn Vân ngươi mời tới đây, quen thuộc một chút tình cảm." Trương Cường thời điểm này cái thứ nhất lên tiếng nói. "Đúng đúng đúng, là vì hữu nghị." Niếp Chính lúc này cũng đầy mặt tươi cười, từ bên cạnh dưới giường lấy ra một bình Ngũ Lương Dịch, vặn ra cái nắp sau, tướng trước mặt mình cái chén đổ đầy sau, đối Đoàn Vân kính nói: "Đoàn ca, ta Niếp Chính trước đây thật đúng là có mắt mà không thấy núi thái sơn, đắc tội rồi Đoàn ca ngươi, ta hi vọng Đoàn ca ngươi tha thứ cho ta có mắt không tròng, chén rượu này xem như là ta cho ngươi bồi tội." Niếp Chính nói xong, hơi ngửa đầu, đem trọn chén rượu đế một hơi uống vào. "A a." Đoàn Vân thấy thế cười cười, lập tức nói với Niếp Chính: "Ngươi tửu lượng có vẻ như không sai ah." " bình thường mà thôi, đây cũng chính là Đoàn ca ngươi tại, bằng không ta chưa bao giờ uống mạnh như vậy." Niếp Chính chùi miệng góc rượu, không ngớt lời bồi cười nói. " không sai, vây hai chúng ta chuyện lúc trước cho dù xóa bỏ!" Đoàn Vân chân mày cau lại nói ra. " cảm tạ Đoàn ca!" Niếp Chính luôn mồm nói tạ. "Tuy nhiên" Đoàn Vân chuyển đề tài, lập tức nói ra: "Thái Sơn hắn là theo ta lẫn vào huynh đệ, ta nghe nói ngươi quãng thời gian trước bắt hắn cho khai trừ ra quyền kích xã?" "Cái này" Niếp Chính nghe vậy nhất thời mặt lộ vẻ lúng túng, thế là nói ra: "Kỳ thực Thái Sơn muốn hội quyền kích xã hắn bất cứ lúc nào có thể trở về." "Kỳ thực các ngươi quyền kích xã người khác ta không biết, nhưng Thái Sơn là huynh đệ ta, chuyện của hắn ta vẫn là biết rõ một chút." Đoàn Vân dừng một chút, nói tiếp: "Thái Sơn là trường học chúng ta quyền kích xã duy nhất trọng lượng cấp tuyển thủ, trước đây cũng thường thường đại biểu trường học đã tham gia tỉnh thị một ít thi đấu, hơn nữa cơ bản đều có thể đoạt giải quán quân, như vậy chiến tích đoán chừng tại các ngươi quyền kích xã tìm không ra người thứ hai chứ?" " ặc, đúng, Thái Sơn đồng học trước kia chiến tích xác thực rất mạnh." Niếp Chính gật gật đầu. "Cho nên, lần này trường học bổ nhiệm ta quản lý võ thuật xã sau, ta chuyện làm thứ nhất chính là bổ nhiệm Thái Sơn khi này cái quyền kích xã xã trưởng, ngươi tạm thời đảm nhiệm phó xã trưởng, ta nghĩ ngươi không có ý kiến chớ?" "Ngươi" Niếp Chính nghe vậy sắc mặt nhất thời biến đổi. Thái Sơn tuy rằng trước đây tại quyền kích xã chiến tích xác thực mạnh, nhưng năng lực quản lý lại kém xa khá có tâm cơ Niếp Chính, cho nên căn bản không thích hợp quản lý quyền kích xã. Mà Đoàn Vân làm như vậy, hiển nhiên tựu là muốn đem Thái Sơn cái này con rối xếp vào đến quyền kích xã, do đó triệt để khống chế lại quyền kích xã! Mặt khác Thái Sơn làm xã trưởng, cũng mang ý nghĩa Đoàn Vân trực tiếp nắm trong tay quyền kích xã quyền sở hữu tài sản, chẳng khác gì là trực tiếp đứt đoạn mất Niếp Chính tài lộ, cho nên đây là Niếp Chính căn bản vô pháp tiếp nhận! " xem ra ngươi là không muốn nghe lời nói ah" Đoàn Vân híp mắt, một điếu thuốc vòng nôn ở Niếp Chính trên mặt. "Hô!" Không thể nhịn được nữa Niếp Chính đột nhiên đứng lên, hai người nắm đấm nắm đùng đùng vang vọng, đối Đoàn Vân trợn mắt nhìn! " ngươi điệu bộ này là muốn cùng đánh một chầu sao?" Lúc này Đoàn Vân cũng đứng lên, nhếch miệng lên một vệt độ cong, tướng tàn thuốc trong tay trực tiếp bắn bay ở bên cạnh trên vách tường, trong nháy mắt văng lên một chuỗi sao Hỏa! Trong lúc nhất thời, toàn bộ ký túc xá bầu không khí biến ngưng trọng dị thường, ở đây tất cả mọi người nín thở. "Lão tam, đừng xúc động!" Trương Cường thấy tình thế không ổn, vội vã chắn Niếp Chính trước người, nói ra: "Đều là huynh đệ trong nhà, chúng ta có chuyện hảo hảo nói." " nhưng hắn" Niếp Chính sắc mặt như trước có phần phẫn nộ, hắn hiển nhiên không thể nào tiếp thu được ngày xưa được chính mình xa lánh cùng bắt nạt Thái Sơn có thể bò đến trên đầu mình, trở thành quyền kích xã lão đại! Nhưng Niếp Chính cũng rõ ràng, hắn căn bản đánh không lại Đoàn Vân, cùng hắn động thủ, căn bản không chiếm được nửa chút tiện nghi, hơn nữa trường học bổ nhiệm võ thuật xã hội trưởng quả thật có quyền lợi một lần nữa bổ nhiệm mới quyền kích xã xã trưởng, cho nên cho dù hắn tất cả không muốn tình nguyện, cũng chỉ có thể nhẫn nhịn. Mặt khác Niếp Chính cùng Viên Phi trước đó cũng trong bóng tối thương nghị qua lại kế sách, nhưng muốn tìm đến Đoàn Vân chỗ bẩn, hắn trả nhất định phải tiếp tục lưu lại quyền kích xã, cho nên cho dù Đoàn Vân đem hắn xuống chức đến phó xã trưởng, hắn cũng phải nhịn! Cuối cùng, Niếp Chính rốt cuộc một lần nữa ngồi xuống, nhưng trên mặt biểu lộ như trước âm tình bất định. "Chỉ ngươi cái này bức dạng ta một cái tay liền có thể đánh năm cái!" Đoàn Vân khinh thường nhìn Niếp Chính một mắt, đặt mông sau khi ngồi xuống, nói tiếp: "Ngươi có phải hay không đến bây giờ còn không phục ta người hội trưởng này?" "Phục " "Lớn tiếng chút, chớ cùng cái đàn bà tựa như!" Đoàn Vân chân mày cau lại nói ra. "Phục!" Niếp Chính cắn răng hô. "A a, phục là tốt rồi." Đoàn Vân nghe vậy cười ha ha, nói tiếp: " bất quá ngươi yên tâm, Thái Sơn hiện tại đã lớp 12 rồi, lại có tầm một tháng chính là thi đại học, chỉ cần hắn được cử đi học đến đại học, cái này quyền kích xã xã trưởng vị trí vẫn là của ngươi." " ngạch" Niếp Chính đáp một tiếng, sắc mặt cũng hơi chút dịu đi một chút. "Ừm, quyền kích xã sự tình cho dù giải quyết xong rồi." Đoàn Vân trầm ngâm một chút, tiếp lấy đối với những người khác nói ra: "Về phần còn lại xã đoàn " Mọi người tại đây nghe đến đó, sắc mặt đều là ngẩn ra. Dù sao không có ai muốn hướng Niếp Chính như thế được Đoàn Vân sắp xếp chính hắn người cho không tưởng, cho nên nội tâm đều có chút khẩn trương. " còn lại xã đoàn ta xem liền vẫn là nguyên dạng được rồi, liền không biến động rồi." Đoàn Vân mỉm cười nói. Ở đây những người khác nghe vậy, nhất thời thở phào nhẹ nhõm. Đặc biệt là Trương Cường cùng tán đả xã mới xã trưởng bí danh 'Xe tăng' cát Vân Hổ, hai người nhìn thấy Đoàn Vân tựa hồ cũng không có người biến cố động sau, cũng là gương mặt mừng rỡ. "Đoàn ca, cái này chén ta mời ngươi!" Trương Cường trong khi nói chuyện, cũng đổ đầy chén rượu, giơ lên Đoàn Vân trước mặt. "Ta cũng mời ngươi, Đoàn ca." Một bên cát Vân Hổ cũng giơ ly rượu lên nói với Đoàn Vân. "Mấy ca quá khách khí." Đoàn Vân bưng chén rượu lên sau, nói ra: "Về sau trả hi vọng mấy ca nhiều phối hợp công tác của ta." "Cần phải." Trương Cường luôn miệng nói. Sau đó ba người tướng rượu trong chén uống một hơi cạn sạch. "Rất tốt, từ hôm nay trở đi, ngươi chính là chúng ta Vũ Thuật Xã Đoàn Phó hội trưởng." Đoàn Vân đem chén rượu để xuống sau, lấy tay vỗ vỗ Trương Cường vai, đối với những người khác nói ra: "Đều nghe, nếu như ta không ở trường học, trương mạnh chính là ta lời nói!" " rõ ràng!" Ở đây những người khác nghe vậy đáp. Trước đây Điền Uy ở thời điểm, Trương Cường cũng đồng dạng là trong hội người đứng thứ hai, cho nên đối với Trương Cường khi này cái Phó hội trưởng, những người khác tự nhiên không có ý kiến. Mà đến giờ phút này rồi, Đoàn Vân cũng coi như là một lần nữa cho ba xã tẩy bài, quyền kích xã trên thực tế đã bị Đoàn Vân trực tiếp điều khiển rồi, mà Trương Cường cùng cái kia cát Vân Hổ nguyên bản cùng Đoàn Vân cũng không quan hệ gì, cũng đều là tất cả theo như kỳ chức, ổn định quân tâm. Nhìn xem Đoàn Vân cùng Trương Cường bọn người ở tại trên bàn rượu chuyện trò vui vẻ, Niếp Chính trong ánh mắt càng nhiều hơn mấy phần oán độc