 Liền ở Đoàn Vân cùng Âu Dương Tương Nam ở nước Anh trong thành bảo triền miên ôn tồn thời điểm, cách xa ở Hoa Hạ Kinh đô đại học trong tiệm sách, Lưu Lâm Na đang tại thuần thục gõ bàn phím, chăm chú sáng tác một phần luận văn tài liệu.

	Nói như vậy, sinh viên đại học thông thường muốn tới đại tứ nhanh lúc tốt nghiệp mới sẽ bắt đầu viết luận văn tốt nghiệp, hơn nữa bởi sinh viên đại học bản thân tới nói, chuyên nghiệp học thuật trình độ so với nghiên cứu sinh Nghiên cứu sinh tới nói, chênh lệch lớn vô cùng, cho nên cũng không có khả năng lắm viết ra cái gì trình độ cao luận văn, thông thường chỉ là vì ứng phó tốt nghiệp mà thôi.

	Mặt khác đối với bình thường sinh viên đại học mà nói, cuộc sống đại học tướng là bọn hắn bước vào xã hội trước cuối cùng một đoạn mỹ hảo an nhàn thời gian, cho nên đối với phổ thông lớp dưới sinh viên đại học mà nói, bọn hắn chưa bao giờ sẽ có qua đề chuẩn bị trước luận văn tốt nghiệp ý nghĩ.

	Nhưng Lưu Lâm Na lại có không giống với ý nghĩ.

	Trên thực tế, Lưu Lâm Na tại tiểu học thời điểm liền đã từng có nhảy lớp trải qua, sau đó tại năm ngoái cao vừa tốt nghiệp sau, lại lần thành công bị đảm bảo đưa đến Kinh đô đại học, cũng coi như là liền với nhảy qua vài cấp.

	Thân là một cái quyền nghiêng nhất phương 'Màu đỏ' gia đình, làm vì gia tộc người thừa kế duy nhất, từ lúc còn rất nhỏ, Lưu Lâm Na thì có một loại rất mạnh cảm giác gấp gáp cùng áp lực, trời sinh thông minh hơn người, tâm trí trưởng thành sớm người biết mình đều sẽ kế thừa một cái dạng gì nhân vật, đồng thời cũng biết mình hiện tại phải làm gì.

	Cứ việc từ nhỏ đã trải qua người bình thường không ngừng hâm mộ phú hào sinh hoạt, bất kể là ăn mặc ở dùng, cũng có thể hưởng thụ được tốt nhất, nhưng ở như thế ngăn nắp xinh đẹp sinh hoạt dưới, Lưu Lâm Na kỳ thực cũng không có cảm giác đến quá nhiều cảm giác hạnh phúc.

	Từ lúc còn rất nhỏ, Lưu Lâm Na liền tiếp thụ qua gia gia mình nãi nãi  dài hạn nuôi nấng cùng giáo huấn, đặc biệt là là gia gia của mình Lưu Thành Công đối ảnh hưởng của nàng rất lớn, từ phương thức làm việc, đối nhân xử thế, cùng với ánh mắt và cái nhìn đại cục thượng, Lưu Lâm Na cũng là lấy được chỗ ích không nhỏ.

	Sinh ở gian nan khổ cực, chết vào yên vui.

	Xem như là Lưu Thành Công đối tôn nữ Lưu Lâm Na nói nhiều nhất một câu cách ngôn, điều này cũng thể hiện tại Lưu thị gia tộc tất cả thành viên bên trong cuộc sống và thái độ làm việc thượng.

	Chính là phú bất quá tam đại, câu châm ngôn này cũng xác thực đồng dạng cho Lưu Lâm Na áp lực thực lớn, người từ nhỏ chứng kiến gia tộc này quật khởi, cũng sâu sắc cảm nhận được tiền tài quyền thế đối gia tộc này tầm quan trọng, cũng chính vì như thế, người vẫn luôn muốn thông qua cố gắng của mình làm phấn đấu, kéo dài gia tộc này Vinh Diệu cùng huy hoàng!

	Dĩ vãng thời điểm ở trường học, Lưu Lâm Na duy nhất có thể làm sự tình chính là nỗ lực học tập, dựa vào chính mình siêu cao đầu não thiên phú và không ngừng cố gắng, thời đại học sinh Lưu Lâm Na hầu như có thể nói thượng là hoàn mỹ, thành tích học tập vẫn luôn là cả niên cấp thứ nhất, mặt khác còn tại các loại ngoài trường như là Olympic cùng viết văn giải thi đấu các loại trong trận đấu, cũng là nhiều lần đoạt giải quán quân, thẳng đến Đoàn Vân xuất hiện, mới khiến cho Lưu Lâm Na lần thứ nhất gặp chân chính 'Đối thủ' .

	Bốn năm cuộc sống đại học tại rất nhiều học sinh xem ra đều là ngắn ngủi mà tốt đẹp, rời đi cửa trường, liền mang ý nghĩa bọn hắn tướng đối mặt tàn khốc xã hội, mà theo Lưu Lâm Na, bốn năm đại học thời gian thật sự là có phần dài dằng dặc, người bức thiết yêu cầu sáng nay đặt chân xã hội, bởi vì nàng biết, theo gia gia Lưu Thành Công từ từ già nua, nếu buông tay nhân gian, Lưu gia tướng sẽ mất đi một toà lớn nhất chỗ dựa, mà phụ thân Lưu Phong bây giờ cũng chính ở vào hoạn lộ mấu chốt nhất bình cảnh kỳ, cần gấp trong chính trị trợ lực, cho nên Lưu Lâm Na muốn trợ giúp phụ thân, cộng đồng đẩy lên gia tộc này lời nói, liền cần phải mau sớm tiến vào xã hội, thừa dịp gia gia Lưu Thành Công trên đời, dùng thời gian ngắn nhất bước lên quyền lợi cao tầng, trở thành một có thể một mình gánh vác một phương nữ cường nhân!

	Cho nên Lưu Lâm Na đánh tính hoàn thành đại học nhảy lớp, sớm tốt nghiệp 'Tráng cử' .

	Trong con mắt người bình thường, đại học nhảy lớp hầu như là chuyện không thể nào, nhưng trên thực tế, bởi rất đúng đại học thực hành đều là học phần chế, chỉ cần sớm cùng trường học chào hỏi, tu đủ rồi học phần, sớm tốt nghiệp cũng là hoàn toàn có thể.

	Thông thường tới nói, bởi đại học ngành học nhiều, bên trong dung lượng lớn, cho nên học sinh phổ thông muốn sớm hoàn thành tốt nghiệp cần thiết hết thảy ngành học là phi thường khó khăn, thậm chí tại rất nhiều người xem ra là hầu như không thể nào.

	Nhưng Lưu Lâm Na thì tiếp nhận rồi nghịch thiên như vậy khiêu chiến.

	Trải qua trên nửa cái học kỳ nỗ lực, Lưu Lâm Na đã thành công học xong đại nhất toàn bộ chương trình học, năm thứ hai đại học chương trình học cũng đã học được dưới nửa cái học kỳ là, Lưu Lâm Na hiện tại đã bắt đầu đi theo năm thứ hai đại học học trưởng đồng thời nghe giảng bài rồi.

	Dựa theo Lưu Lâm Na kế hoạch, người muốn nhanh nhất hai năm liền từ tốt nghiệp đại học, cái này độ khó vô cùng cao, cũng may người học tập thiên phú cực cao, thêm vào có đã gặp qua là không quên được bản lĩnh, cho nên Lưu Lâm Na khoảng cách cái mục tiêu này đã càng ngày càng gần.

	Mà hiện nay, Lưu Lâm Na đã bắt đầu đề chuẩn bị trước của mình tốt nghiệp đại học luận văn rồi.

	Bởi người học tập là công thương quản lý chuyên nghiệp, cái này ngành học luận văn là yêu cầu thời gian nhất định xã hội thực tiễn, mà Lưu Lâm Na hiện nay không có thời gian này cùng cơ hội, cho nên vì sớm thu dọn xuất cái này luận văn tư liệu, người yêu cầu mở ra lối riêng.

	Mấy ngày trước thời điểm, người tại Đồ Thư Quán thời điểm nhận thức hội học sinh Tô Vân, hai người ước định cẩn thận xế chiều hôm nay cùng nàng cùng đi xem một cái Kinh đô giới kinh doanh nổi danh ông chủ lớn, buổi tối đồng thời ăn bữa cơm rau dưa.

	Lưu Lâm Na sở dĩ nguyện ý tiếp thu Tô Vân kiến nghị đi cùng cái gọi là ông chủ lớn gặp mặt, kỳ thực chính là vì của mình bản này luận văn.

	Chính lúc Lưu Lâm Na gõ bàn phím sáng tác tư liệu thời điểm, trên bàn điện thoại đột nhiên vang lên.

	Lưu Lâm Na cầm điện thoại di động lên vừa nhìn, phát hiện là nhà mình tài xế đánh tới.

	Mới vừa vào học tập hồi đó, mỗi ngày đưa đón Lưu Lâm Na vẫn luôn là Lưu Phong phụ tá đắc lực thư ký Tống Khôn, bởi vì đoạn thời gian đó Tống Khôn vẫn luôn tại Kinh đô xử lý sự tình, cho nên cũng tiện thể đưa đón thủ trưởng con gái.

	Không qua sang năm Tống Khôn một lần nữa quay trở về Giang Hỗ thành phố, Lưu Phong liền cho con gái tìm cái chuyên trách tài xế, mỗi ngày phụ trách đưa đón Lưu Lâm Na.

	"Đại tiểu thư, ta đã đến cửa trường học rồi." Điện thoại tiếp thông sau, từ Microphone đầu kia truyền đến một người đàn ông trẻ tuổi tử thanh âm .

	"Hôm nay ta muốn cùng đồng học cùng đi ra ngoài ăn cái cơm tối, ngươi có thể đi về trước." Lưu Lâm Na sau khi nghe, thản nhiên nói.

	"Nhưng là" bên đầu điện thoại kia nam tử nghe vậy, nhất thời có chút khó khăn.

	"Không có việc gì, ngươi yên tâm đi, buổi tối ta sẽ tự mình trở về." Lưu Lâm Na nói ra.

	"Cái này được rồi." Bên đầu điện thoại kia nam tử do dự một chút, nói tiếp: "Đại tiểu thư nếu như ngươi cần dùng xe, bất cứ lúc nào gọi điện thoại cho ta "

	"Biết rồi." Lưu Lâm Na nói xong, trực tiếp cúp điện thoại.

	Thu hồi điện thoại sau, Lưu Lâm Na liếc mắt nhìn trên cổ tay thủ bề ngoài, lập tức khép lại sổ ghi chép của mình máy tính, đựng vào tay nải sau, đứng dậy rời đi Đồ Thư Quán.

	Đi đi ở sân trường đường mòn thượng, kết thúc một ngày học tập Lưu Lâm Na nhìn xem chu vi cây xanh tỏa bóng cảnh sắc, trong lòng có loại không nói ra được khoan khoái. 