Bốn người hội nghị một mực mở ra ròng rã hơn một giờ mới cuối cùng kết thúc. Ba cái thối thợ giày, đỉnh một cái Gia Cát Lượng, mà Đoàn Vân bốn mọi người đều là Tuyệt Đỉnh người thông minh, mấy người rất nhanh sẽ thỏa thuận một cái chặt chẽ kế hoạch. Đoàn Vân ban đầu nói lên kế hoạch vẫn để cho ở đây ba người kia quả thực lấy làm kinh hãi, Đoàn Vân kế hoạch dòng suy nghĩ phi thường nghiêm mật, đây tuyệt đối là thường người không thể nghĩ ra được Mà sau đó thảo luận trong, Lưu Lâm Na Nguyễn Dịch Thần cùng Triệu Thi Văn lại tướng cái kế hoạch này lần nữa tiến hành rồi một phen bổ sung cùng hoàn thiện, làm cho hắn có độ tin cậy biến càng cao hơn một chút. Lưu Lâm Na Nguyễn Dịch Thần Triệu Thi Văn chịu như thế toàn lực chống đỡ Đoàn Vân, một mặt là cùng Đoàn Vân quan hệ cá nhân tốt vô cùng, ở một phương diện khác thì là vì * đối Trần Giai Âu Dương Tương Nam dưới đen như vậy xúc cảm đến phẫn nộ. Hội nghị sau khi kết thúc, Đoàn Vân lập tức cùng mọi người cáo biệt, rời khỏi Long Đằng tổng bộ. Nguyên bản Đoàn Vân là muốn cùng Âu Dương Tương Nam gặp mặt, nhưng cuối cùng vẫn là không có đi đúng chỗ ở dưới lầu trời quang Anime công ty. Đoàn Vân một mực hi vọng Âu Dương Tương Nam có thể từ bỏ chính mình, có một cái cuộc sống mới, tuy rằng lấy hắn đối Âu Dương Tương Nam hiểu rõ đây cơ hồ khả năng, Âu Dương Tương Nam sẽ không dễ dàng từ bỏ chính mình, nhưng Đoàn Vân cũng biết hiện tại hắn không có cách nào cho Tiểu Nam một cái hứa hẹn. Rời đi công ty, Đoàn Vân mới vừa dự định thuê xe khi về nhà, trong túi quần điện thoại đột nhiên vang lên. Đoàn Vân lấy ra vừa nhìn, phát hiện lại là Dương Dĩnh đánh tới sau, nhất thời hơi nhướng mày. Cho tới nay, Đoàn Vân đều là coi Dương Dĩnh là em gái ruột bình thường đối xử, hai người ở chung lên cũng vô cùng ung dung. Nhưng lần này đến Dương lão nơi đó ăn cơm sau, giấy cửa sổ đã bị vạch ra, mà Đoàn Vân đã ngay mặt cự tuyệt Dương lão, cho nên hiện tại Đoàn Vân cùng Dương Dĩnh quan hệ đã có chút giới lúng túng rồi. Giữa nam nữ không có chân chính hữu nghị câu nói này nhưng thật ra là làm có đạo lý, nam nhân trong lúc đó quan hệ tốt tới trình độ nhất định liền sẽ trở thành bạn thân huynh đệ, nhưng nam nhân và nữ nhân quan hệ tốt tới trình độ nhất định, tựa hồ ngoại trừ tình nhân cùng phu thê, đã không có hắn sự phát triển của hắn phương hướng rồi. Hiện tại Đoàn Vân gặp phải chính là loại này tình huống, nhưng Đoàn Vân không thể nào cùng Dương Dĩnh trở thành tình nhân, cho nên hiện tại hai người tình hữu nghị có thể hay không duy trì, đối Đoàn Vân tới nói cũng là một ẩn số, dù sao như loại này quan hệ nam nữ phát triển đến vì ái mà làm, trở mặt thành thù sự tình nhiều lắm. Do dự một chút, Đoàn Vân cuối cùng vẫn là nhận nghe điện thoại. "Này" đầu bên kia điện thoại truyền đến Dương Dĩnh thanh âm . "Dương Dĩnh có chuyện gì sao?" Đoàn Vân hỏi. "Không có chuyện thì không thể gọi điện thoại cho ngươi?" Bên đầu điện thoại kia Dương Dĩnh nói ra. "A a, ta không phải ý này." Đoàn Vân nghe được Dương Dĩnh giọng nói chuyện như trước mang theo vài phần hoan thoát, trong lòng nhất thời buông lỏng, lập tức nói ra: "Còn tại gia gia ngươi gia đâu này?" "Đã trở về rồi." Dương Dĩnh trầm ngâm một chút, nói tiếp: "Lúc nào có thời gian vậy, ta nghĩ cùng ngươi trò chuyện chút." "Cái này được rồi." Đoàn Vân do dự một chút, nhưng cuối cùng nhất vẫn là đáp ứng xuống cái, nói ra: "Ngươi ở nơi nào, ta đi qua tìm ngươi." "Trường chinh đường đại cửa rạp hát, ta ở chỗ này chờ ngươi." Dương Dĩnh nói ra. "Ta lập tức đi tới." Đoàn Vân nói xong, trực tiếp phủ lên điện thoại. Tại ven đường đón một chiếc xe, Đoàn Vân thẳng đến Dương Dĩnh vị trí. Nửa giờ sau, xe tại đại cửa rạp hát dừng lại, Đoàn Vân từ xe đi xuống, liếc mắt liền thấy được đứng ở cửa rạp hát Dương Dĩnh. Lúc này Dương Dĩnh đã khôi phục ngày xưa thanh tân xinh đẹp hoá trang, mái tóc chải vuốt thành đơn giản đuôi ngựa, màu xanh da trời váy dài, như trước quen thuộc như vậy. Đoàn Vân nội tâm đối Dương Dĩnh vẫn có chút áy náy, Dương Dĩnh cho tới nay đối với hắn xác thực cực kì tốt, nhưng Đoàn Vân có Đường Yên, nhất định không thể cùng với Dương Dĩnh. "Ta" đi tới Dương Dĩnh trước mặt sau, Đoàn Vân cau mày, không biết nên nói thế nào. "Ngươi người này ẩn núp quá sâu, bây giờ đang ở bộ đội đều nhanh thành đại quan, ta rõ ràng đều còn không biết." Dương Dĩnh nhìn thẳng Đoàn Vân nói ra. "Ta chỉ là vận khí tốt mà thôi." Đoàn Vân nhìn thấy Dương Dĩnh tựa hồ không dị thường gì, trong lòng nhất thời buông lỏng. "Ta thật sự nằm mơ đều không nghĩ tới, ông nội ta người vừa ý lại là ngươi" Dương Dĩnh khinh cắn môi, nói tiếp: "Hắn lão nhân mấy tháng trước liền nói phát hiện một cái trăm năm khó gặp một lần thiên tài, tuổi trẻ có khả năng, thiên phú siêu cao, làm chuyện gì cũng có thể làm tốt vô cùng mỗi ngày cho ta tẩy não, ta còn tưởng rằng lão nhân gia người thanh người đàn ông này nói khuếch đại như vậy, là sợ ta không chấp nhận mới làm tư tưởng công tác " "Gia gia ngươi rõ ràng cho thấy lắc lư ngươi, ta cái nào có như vậy tốt?" Đoàn Vân nghe vậy cười nói. "Xác thực đối với ngươi có phần đánh giá quá khoa trương." Dương Dĩnh gật đầu nói. "Phương diện kia quá khoa trương?" Đoàn Vân hỏi. "Những chỗ khác ông nội ta bình luận ta có thể tiếp thu, chỉ là trước hắn nói ngươi tên tiểu tử này lớn lên làm cao lớn đẹp trai, điểm ấy ta nghiêm trọng không ủng hộ!" Dương Dĩnh bĩu bĩu miệng nhỏ nói ra. "Ha ha ha!" Đoàn Vân nghe vậy ha ha bắt đầu cười lớn, trong lúc nhất thời, hai người nguyên vốn có chút không khí ngột ngạt nhất thời hòa hoãn rất nhiều. "Gia gia ngươi kỳ thực cũng không nói dối ah, ta lớn lên coi như cũng được đi?" Một lát sau, Đoàn Vân sờ một cái cằm của mình nói ra. "Dẹp đi đi! Cũng là ta xem ngươi trả vừa mắt điểm" Dương Dĩnh trợn nhìn Đoàn Vân một mắt, nhỏ giọng nói. "Kỳ thực" Đoàn Vân trầm ngâm một chút, nói tiếp: "Lấy điều kiện của ngươi, ta nghĩ bất kỳ nam nhân nào đều hội phi thường yêu thích, chúng ta điện ảnh công ty cũng có rất nhiều hợp tác giới phim ảnh đang "hot" tiểu sinh " "Câm miệng! Bản cô nương còn không dùng ngươi tới làm chào hàng!" Dương Dĩnh trong khi nói chuyện, dùng quả đấm nhỏ chọc vào Đoàn Vân một cái, lập tức ngăn cánh tay của hắn, nói ra: "Nói rõ đi, ta chính là coi trọng ngươi rồi, nam nhân khác không lọt nổi mắt xanh của ta, chỉ đơn giản như vậy!" Dĩ vãng Dương Dĩnh là không có dũng khí như vậy cùng Đoàn Vân biểu lộ, nhưng trải qua buổi trưa bữa tiệc sau, hai người nguyên bản cách một tầng giấy cửa sổ đã hoàn toàn bị vạch tìm tòi, cho nên Dương Dĩnh cắn răng một cái, liền nói ra lời trong tim của mình. "Theo ta dạo chơi phố." Dương Dĩnh kéo Đoàn Vân rời khỏi cửa rạp hát. Đoàn Vân vốn là muốn trực tiếp buông ra Dương Dĩnh thủ, nhưng lại có chút không đành lòng, dù sao Dương Dĩnh cô gái như thế có thể nói ra lời nói như vậy, hiển nhiên là hạ quyết tâm rất lớn. Lúc này đã tới gần chạng vạng, Thanh Phong từ từ, thổi ở trên mặt đặc biệt mời sảng khoái. Đã từng rất nhiều lần hai người đồng thời đi dạo phố nói chuyện phiếm, nhưng thì này bầu không khí thì rõ ràng có chút không giống. Hai người đi rồi mấy chục mét, lại đều không nói một lời, trên mặt đều mang như có điều suy nghĩ biểu hiện. " ngươi hiểu rõ ta cùng Đường Yên quan hệ, cho nên hai người chúng ta chỉ có thể là bằng hữu." Trước hết đánh vỡ trầm mặc là Đoàn Vân. Mặc dù sẽ thương tổn được Dương Dĩnh tâm tư, nhưng Đoàn Vân muốn vì hai người đoạn này quan hệ mập mờ họa cái trước tụ hội, nhất định phải quyết tâm cùng Dương Dĩnh ngả bài.