Triệu Trưởng Thanh nói xong, xoay người rời đi Đoàn Vân phòng làm việc. Triệu Trưởng Thanh không thể so cục trưởng Chu Ninh, đối mặt Đoàn Vân không cần thiết biểu hiện như vậy quan phương, có chuyện cũng là nói thẳng. Hắn câu nói sau cùng nói rất rõ ràng, cái kia chính là Quốc An cục xưa nay cũng không phải một cái trà trộn tư lịch địa phương tốt, Đoàn Vân muốn mượn Quốc An cục đến một bước lên mây, không chút bản lãnh là tuyệt đối không được. Nhưng nếu Đoàn Vân cái này có nghịch thiên bản lĩnh, có thể hiệu suất cao chính xác phiên dịch những này trọng yếu mật mã lời nói, như vậy hắn đem không nghi ngờ chút nào trở thành Quốc An cục một cái nhân vật trọng yếu, bất kỳ ngợi khen vinh dự đều sẽ đầu trước tiên nghĩ đến hắn, hơn nữa bởi hắn tầm quan trọng, Quốc An cục khẳng định trả sẽ dành cho Đoàn Vân trình độ lớn nhất bảo vệ cùng ủng hộ. Đổi câu khoa trương điểm lời nói đến, Đoàn Vân nếu như có thể ung dung phiên dịch loại này cấp bậc quân dụng mật mã, Quốc An cục công tác tình báo ngay lập tức sẽ có thể thu được trọng đại đột phá, triệt để nắm giữ điệp báo công tác quyền chủ động, đến lúc đó Quốc An cục cục trưởng khả năng đều phải xem Đoàn Vân sắc mặt, hưởng thụ bên trong cục cho hắn các loại đặc quyền càng là là điều chắc chắn! Người có bao nhiêu bản lĩnh ăn nhiều chén lớn cơm, đây chính là hiện thực. Nhìn theo Triệu Trưởng Thanh sau khi rời đi, Đoàn Vân lập tức trở về bàn làm việc, mở ra cái kia hồ sơ xách. Lớn như vậy hồ sơ trong túi lại chỉ giả bộ ba bốn tấm in trang giấy, làm hiển nhiên, tuy rằng Đoàn Vân đã ký kết hiệp nghị bảo mật, nhưng dù sao là lần đầu tiên hợp tác, cho nên Quốc An cục phương diện là không thể nào tướng rất nhiều cấp bậc cao tình báo đưa đến Đoàn Vân nơi này, mà cái này vài tờ mật mã văn hẳn là chặn được tình báo một phần nhỏ mật mã văn, quá nửa là để Đoàn Vân 'Thử nghiệm'. Nếu Đoàn Vân thật có thể phiên dịch đoạn này mật mã, như vậy kế tiếp Quốc An cục cao tầng mới sẽ đưa tới cho hắn càng nhiều hoàn chỉnh mật mã văn kiện, làm như vậy hiển nhiên là để cho an toàn. Đoàn Vân cầm lấy một tấm mật mã văn đại khái liếc mắt nhìn, phát hiện những này mật mã văn căn bản là do chữ số Ả rập cùng kiểu chữ tiếng Anh tạo thành, chính giữa không có bất kỳ dấu chấm câu gián đoạn, lít nha lít nhít, căn bản là không nhìn thấy nửa điểm quy luật có thể nói. Mở ra mặt sau vài tờ, tình huống cũng giống như nhau, rất rõ ràng cái này vài tờ mật mã văn hẳn là đồng thời chặn được đồng nhất phần tình báo một phần nhỏ, nhìn lên không có đầu mối chút nào có thể nói. Đoàn Vân đương nhiên không hi vọng chỉ là đơn giản liếc mắt nhìn liền có thể phiên dịch, hắn cần phải hao phí một ít thời gian cùng tinh lực nhiều lần tiến hành thử nghiệm. Cái này phiên dịch độ khó là không thể nghi ngờ, tương đương sơ đoạn vân phiên dịch sư phụ Quách Hải Đào đưa tới trước SL tiết lộ mật mã văn thời điểm, mặc dù là dùng tiêu hao thể lực cực lớn Thần cấp số học tinh thông, như trước dùng không ít thời gian mới phiên dịch thành công. Mà hiện nay thế giới quân sự cường quốc quân dụng mật mã cũng sớm đã đổi mới mấy đời, mã hóa hình thức so với mấy chục năm trước mật mã mức độ phức tạp càng là bao nhiêu y hệt tăng cường, đã đến hiện nay, hầu như chỉ là tồn tại trên lý thuyết phiên dịch khả năng, trên thực tế cái này mấy chục năm trả chưa bao giờ phát sinh qua thành công phá giải mật mã ví dụ thực tế. Quan sát cái này vài tờ mật mã văn một phen sau, Đoàn Vân thử khởi động của mình Thần cấp số học tinh thông. Khởi động Thần cấp số học tinh thông sau, Đoàn Vân đại não giải toán tốc độ đã đến một cái cho người không thể tưởng tượng nổi mức độ, hầu như tại một giây bên trong, Đoàn Vân trong đầu cũng đã xuất hiện mấy chục chuông mật mã tổ hợp phá giải phương án. Nhưng phần này mật mã văn phiên dịch độ khó trả là vượt xa khỏi Đoàn Vân tưởng tượng. Ròng rã 20 phút, Đoàn Vân dựa vào Thần cấp số học tinh thông, đã suy tính ra mấy ngàn cái mật mã phiên dịch phương án, nhưng những này phương thức đều không ngoại lệ toàn bộ đều là không thành lập, trên tờ giấy số hiệu con số như trước không cách nào cấu thành một cái có quy luật văn dịch. Tạm dừng trong đầu Thần cấp tinh thông sau, Đoàn Vân trên mặt tránh qua một vệt uể oải, lập tức cầm lấy một điếu thuốc nhen nhóm sau, hút một hơi. Chính như lúc trước Chu Ninh nói với hắn như thế, loại này mật mã tuyệt không phải sức người có thể phá giải. Thần cấp số học tinh thông tuy rằng mạnh mẽ, vốn lấy Đoàn Vân bây giờ thể chất mà nói, nếu không phải muốn thân thể khỏe mạnh tạo thành tổn thương lời nói, một ngày bắt đầu dùng ba tiếng đã là cực hạn của hắn rồi, hơn nữa mở ra xong số học tinh thông sau, Đoàn Vân thể lực nghiêm trọng tiêu hao dưới, căn bản là không làm được những chuyện khác, đây đối với trước mắt trả phải xử lý phòng nghiên cứu cùng tập đoàn Long Đằng công tác Đoàn Vân mà nói, là không thể tiếp nhận. Mặt khác cho dù Đoàn Vân có thể làm may mắn tìm tới loại này mật mã văn phá giải phương thức, giải toán số liệu số lượng cùng quá trình cũng sẽ là cái con số trên trời, nếu là viết trên giấy lời nói, một đoạn ngắn mật mã thậm chí có khả năng yêu cầu hàng ngàn tấm giải toán quá trình mới có thể có xuất kết quả, muốn hoàn thành hơn vạn chữ mật mã văn phiên dịch, cái này giải toán số lượng khả năng còn muốn trở mình nghìn lần thậm chí vạn lần, đây tuyệt đối là cái đột phá chân trời lượng công việc! Đoàn Vân đương nhiên sẽ không lựa chọn dùng như thế nguyên thủy tính nhẩm tiến hành công việc này, dù sao hắn có thể lợi dụng máy tính, hơn nữa hắn trả nắm trong tay một cái khổng lồ, quốc nội vận tải tốc độ đứng đầu siêu tính đội bay! Bất quá siêu tính cũng không phải vạn năng, hắn vận tải tốc độ nhanh hơn nữa, cũng chỉ là một máy móc, chỉ có thể máy móc thức tiến hành tính toán, nhưng phiên dịch mật mã then chốt vẫn là phải tìm đến loại này mật mã mã hóa phương thức. Này làm cho Đoàn Vân lần nữa nghĩ tới trí tuệ nhân tạo. Trước đó Đoàn Vân chính là dựa vào chính mình sáng tạo trí tuệ nhân tạo hệ thống liên tiếp hoàn thành bốn đời Cơ Phi khống hệ thống cùng với hỏa pháo khống chế phần mềm, nhưng theo Đoàn Vân, nếu là muốn hoàn thành lần này mật mã phiên dịch công tác, hắn còn cần tướng bộ này nhân công chỉ có thể hệ thống tiến hành một ít thăng cấp, khiến cho có tự động phá giải mật mã mã hóa phương thức năng lực! Chỉ cần trí tuệ nhân tạo tìm tới loại này mật mã mã hóa phương thức, còn dư lại tính toán công tác thì có thể thông qua siêu tính đội bay đến hoàn thành, dựa vào siêu tốc đội bay một giây vài trăm ngàn ức lần phù điểm giải toán năng lực, mật mã cuối cùng phiên dịch hẳn là rất nhanh sự tình. Nghĩ đến đây, Đoàn Vân nhất thời có mãnh liệt công tác dục vọng. Cầm lấy trên bàn phần kia hồ sơ, Đoàn Vân trực tiếp rời phòng làm việc, đi hướng dưới đất phòng máy khu làm việc. Bây giờ 407 chỗ nghiên cứu khoa học hạng mục toàn bộ hoàn thành, hỏa pháo hệ thống đã thông qua nghiệm thu, Vương Đông Digital and Analog diễn tập hệ thống cũng hoàn thành cuối cùng thí nghiệm, sắp bắt đầu nghiệm thu, cho nên gần nhất mấy ngày nay trong sở đã xuất phát từ một cái ngày nghỉ trạng thái. Đoàn Vân một người đi tới trống rỗng khu làm việc, đi tới của mình hơi cơ trước, bắt đầu tiến vào trạng thái làm việc. Đồng thời khởi động Thần cấp số học tinh thông cùng máy tính tinh thông, Đoàn Vân bắt đầu đối trí tuệ nhân tạo hệ thống tiến hành thăng cấp. Suốt cả một buổi tối, Đoàn Vân đều trước máy vi tính nhanh chóng biên soạn trí tuệ nhân tạo thăng cấp số hiệu trình tự. Lần này trí tuệ nhân tạo hệ thống thăng cấp có thể nói là Đoàn Vân mật mã phiên dịch một bước mấu chốt nhất, Đoàn Vân cho trí tuệ nhân tạo bỏ thêm vào một ít mật mã ăn khớp phân tích trình tự. Mãi cho đến khoảng mười một giờ đêm, làm Đoàn Vân viết xong cuối cùng một đoạn số hiệu thời điểm, thể lực đã nghiêm trọng tiêu hao, cuối cùng nghiêng đầu một cái, nằm nhoài tại trên bàn để máy vi tính tiến vào mê man trạng thái