Mấy ngày kế tiếp, Đoàn Vân như trước trải qua đơn giản bình tĩnh tháng ngày. Tại tiếp bóng đội trước đó, Đoàn Vân vẫn cho là cầu thủ chuyên nghiệp huấn luyện sẽ phi thường nghiêm ngặt mà khổ cực, nhưng khi hắn thực sự trở thành một tên ký kết cầu thủ sau, lại phát hiện đội bóng thông thường huấn luyện kỳ thực rất dễ dàng. Một tuần nhiều nhất huấn luyện năm ngày, phần lớn đều là một ngày một luyện, thời gian cũng rất ngắn, vậy thì cho Đoàn Vân rất nhiều nhàn rỗi thời gian. Không lúc huấn luyện, Đoàn Vân liền sẽ rời đi trung tâm thể dục đến thị khu loanh quanh, mấy ngày nay hắn đã thuận lợi thi đậu điều khiển bản, cũng tướng chiếc kia mình mua Golf xe con nói ra, chính thức đã trở thành có xe nhất tộc. Thừa dịp cảm giác mới mẻ, khoảng thời gian này Đoàn Vân hầu như không làm gì liền lái xe khắp thành căng gió, cái này cũng được hắn khoảng thời gian này chủ yếu giải trí. Cùng Đoàn Vân thư giãn thích ý ngược lại, hạnh phúc đội còn lại cầu thủ bao quát huấn luyện viên cùng Cao Ba, thì đối cuối tuần thi đấu lo âu buồn phiền. Thượng một cuộc tranh tài đại thắng tuy rằng xác thực cổ vũ sĩ khí, bất quá liên kết không kết thúc trước, đội bóng như trước có thành tích thượng áp lực. Mặt khác chính là lần sau liên kết đối thủ là hiện nay liên kết thứ nhất, cũng là lên cấp đại nhiệt môn đội bóng Hàng Châu xanh hoá đội. Cứ việc nghiêm chỉnh mà nói, bên trong B League đội bóng trình độ kỳ thực đều rất thấp, nhưng cái này Hàng Châu xanh hoá đội nhưng là cái ngoại lệ. Những năm này Hoa Hạ quốc bên trong gần đây quật khởi xí nghiệp phần lớn đều là đến từ Internet cùng bất động sản, Hàng Châu xanh hoá đội lão bản cũng cũng giống như thế. Từ nhỏ xanh hoá đội lão bản chỉ là cái một nhà công ty nhà nước xưởng thép nghiệp vụ viên, sau đó đuổi tới nghỉ việc triều sau, hắn dùng bán đứt tuổi nghề tiền mình mở cái công ty ma, chuyên môn đổi tay các loại hai tay phòng cùng thuê nghiệp vụ. Đầu não linh hoạt giỏi về kinh doanh giao thiệp tư nguyên xanh hoá đội lão bản cuối cùng dùng mười nhiều năm, thành tài sản cao tới 3 tỷ, Nam Phương nổi danh điền sản thương sau, bắt đầu cũng động lên dựa vào đầu tư túc cầu thu được quảng cáo hiệu quả và lợi ích ý nghĩ, sau đó liền ở năm ngoái cuối năm thu mua một nhánh giải hạng hai đội bóng, cũng chính là Hàng Châu xanh hoá đội tiền thân đội bóng. Từ mùa thi đấu này ban đầu, đã lấy được đại lượng tài trợ, tài lực hùng hậu xanh hoá đội cũng đã vô cùng bạo tay chiêu binh mãi mã, bất quá dật giá từ đó siêu đội bóng đào đến rồi mấy cái quốc túc trình độ cầu thủ, càng là khiển trách của cải khổng lồ tiến cử hai tên trình độ cao ngoại viện, đưa bóng đội đội hình triệt để bổ cường. Cùng lần trước so tài Kinh đô đại học ba cái kia nghiệp dư ngoại viện không giống, xanh hoá đội ngoại viện nhưng cũng là từ European League bên trong chủ lực cầu thủ, bất luận từ tố chất thân thể vẫn là cầu thủ cá nhân trình độ kỹ thuật thượng, đều phải rõ ràng cao hơn quốc nội cầu thủ không chỉ một bậc. Cho tới bây giờ xanh hoá đội hoàn toàn biến thành bên trong B League 'Thế lực bá chủ' đội bóng, đối Chinese B còn lại đội bóng hoàn toàn nằm ở một cái nghiền ép trạng thái. Liên kết cho tới bây giờ đã tiến hành rồi mười sáu vòng, mà xanh hoá đội cũng hoàn thành kinh người mười sáu tràng thắng liên tiếp! Mặt khác xanh hoá đội tại dẫn bóng hiệu suất phương diện cũng là tương đương kinh người, hai người châu Phi tới 'Hắc lại vừa cứng' ngoại viện hầu như mỗi cuộc tranh tài đều có thể tiến hai đến ba cầu khoảng chừng, lấy hiện nay giải hạng hai đội bóng hậu vệ, căn bản vô pháp có hiệu quả phòng thủ hai cái này cường lực ngoại viện xung kích, cho nên Lục Thành đội thường thường có thể lấy điểm số lớn ưu thế đạt được thắng lợi. Về phần Đoàn Vân chỗ ở hạnh phúc đội, Lục Thành đội thì là bọn hắn lớn nhất 'Khổ chủ', từ năm trước bắt đầu, hạnh phúc đội cùng Lục Thành đội mấy lần giao thủ, cũng là lớn điểm số bị thua, chưa bao giờ có thắng tích, mà năm nay trên nửa cái mùa bóng hai đội giao thủ, cuối cùng nhất là Lục Thành đội tại sân nhà đánh ra 7:0 siêu cao điểm số, cái này cũng là hạnh phúc đội từ lúc kiến đội tới nay, thảm nhất một lần thất bại! Cho nên đối mặt ngày xưa 'Khổ chủ', thêm vào lần tranh tài này lại là sân nhà tác chiến, cho nên hạnh phúc đội từ trên xuống dưới đối lần tranh tài này đều vô cùng coi trọng, nhiều lần diễn luyện tính nhắm vào chiến thuật! "Lần tranh tài này nhất định phải chú ý phòng thủ! Đây chính là chủ cuộc tranh tài, chúng ta không thể tại cửa nhà đang tại fan bóng đá mặt mất mặt!" Thứ bảy buổi chiều thi đấu trước một lần cuối cùng động viên nói chuyện trong, Chu Hải Long sắc mặt dị thường nghiêm túc, chỉ nghe hắn nói: "Sân trước chỉ để lại Đoàn Vân một người, những người khác đều muốn tham dự phòng thủ, đặc biệt là đối phương cái kia hai người hắc lại vừa cứng, cho ta nhìn chăm chú chết rồi! Dù cho thế hoà cũng có thể tiếp thu! Đều hiểu sao?" Chu Hải Long lời nói vừa dứt, ở đây hết thảy cầu thủ đều dồn dập gật đầu. "Còn có chính là, chỉ cần có cơ hội, liền trước tiên thanh cầu truyền cho Đoàn Vân!" Chu Hải Long lại bổ sung một câu. Chu Hải Long chiến thuật rất rõ ràng, chính là coi Đoàn Vân là thành lần tranh tài này toàn bộ đội duy nhất tiến công đội viên, bởi vậy có thể thấy được thông qua vào sân thi đấu, Đoàn Vân đã đã lấy được Chu Hải Long đầy đủ tín nhiệm. Loại chiến thuật này nghe tới đơn giản mà khoa trương, nhưng đúng là một loại làm phải cụ thể đấu pháp. Từ lần trước tại sân khách giao đấu Lục Thành đội điểm số lớn thảm bại sau, Chu Hải Long trở về cũng là phản phục quan sát so tài lục tượng. Cuối cùng được ra kết luận chính là, Lục Thành đội thực lực tổng hợp ít nhất phải mạnh hơn hạnh phúc đội hai cấp độ, đối phương bất kể là vị trí này cầu thủ, kỹ thuật cùng tốc độ đều là tuyệt đối nghiền ép hạnh phúc đội, lại càng không cần nói cái kia hai người hắc lại vừa cứng ngoại viện tiên phong, càng là cường hãn dị thường, cùng như vậy đội bóng đánh đối công, trên căn bản không có nửa điểm phần thắng! Thậm chí theo Chu Hải Long, lấy Lục Thành đội như vậy thực lực tổng hợp, đừng nói là tại giải hạng hai, coi như là đặt ở trung siêu, cũng là có thực lực tuyệt đối tiến vào năm vị trí đầu, cho nên đối mặt như vậy một nhánh thực lực siêu mạnh liên kết thế lực bá chủ, bày xe buýt Thiết Dũng Trận không thể nghi ngờ là tối phải cụ thể cách làm. "Chu huấn luyện viên, có thể hay không đem ta cũng đặt ở trên tuyến đầu!" Nghe được Chu Hải Long sắp xếp, Giang Đào cau mày nói ra. "Giang Đào, lần tranh tài này rất trọng yếu, đối phương có cường lực ngoại viện, phòng thủ áp lực sẽ rất lớn " "Cái này ta biết, nhưng ta là tiên phong, trời sinh liền là dùng để dẫn bóng." Giang Đào cau mày, nói ra: "Ngài cũng biết, ta người này không quá thích hợp phòng thủ " "Vậy cũng không được!" Chu Hải Long nghe vậy lắc đầu liên tục, nói với Giang Đào: "Lần trước cùng Lục Thành đội thi đấu ngươi cũng thấy đấy, đội banh của bọn họ ngoại trừ cái kia hai người ngoại viện, trả có mấy cái vị trí đều cũng có quốc túc trình độ, lần tranh tài này chúng ta có thể Bảo Bình liền tính hoàn thành nhiệm vụ, phản kích nhiệm vụ liền giao cho Đoàn Vân một người được rồi " "Chu huấn luyện viên, liền cho ta một cơ hội." "Trừ phi ngươi ngươi có thể bảo đảm dẫn bóng!" Chu Hải Long chân mày cau lại nói ra. "Có thể!" Giang Đào cắn răng một cái nói ra. "Vậy ta trước cùng ngươi nói rõ, nếu như ngươi lần tranh tài này còn không dẫn bóng lời nói, về sau liền muốn nhiều tham dự đội bóng phòng thủ" Chu Hải Long một mặt nghiêm nghị nói ra. "Không thành vấn đề!" Giang Đào rất thẳng thắn nói. Làm hiển nhiên, Giang Đào lần này không thể nghi ngờ là một hồi đánh cược. Sân bóng dường như chỗ làm việc, cạnh tranh là tàn khốc vô tình. Mắt thấy Đoàn Vân đã đã lấy được huấn luyện viên Chu Hải Long tín nhiệm, Giang Đào đã cảm giác được mình ở đội bóng vị trí nòng cốt chính đang từ từ biên giới hóa. Giang Đào không ngốc, biết nếu như Đoàn Vân làm chân thành đội bóng tuyến đầu hạch tâm tiến công cầu thủ, như vậy tuổi tác cùng thể lực đều tại đi xuống dốc hắn hội rất nhanh biến thành Đoàn Vân 'Lá xanh', thậm chí sẽ mất đi chủ lực cầu thủ tư cách, trở thành 'Máy đun nước trông coi viên', đây là hắn tuyệt đối không thể tiếp nhận! Cho nên mắt thấy Đoàn Vân cuộc tranh tài này thành một cái duy nhất tiến công cầu thủ, đã cảm giác được nguy cơ cùng áp lực Giang Đào quyết định toàn lực một kích, một lần nữa thu được huấn luyện viên tín nhiệm, ngồi vững vàng chủ lực tiên phong vị trí!