 "Kỳ thực các ngươi xuất hiện ở loại tình huống này, dùng phổ thông buôn bán thủ đoạn là đã khó mà tại ngắn hạn có hiệu quả phiên bàn, sự tình là rõ ràng, đối phương so với ngươi có tiền, thực lực cũng càng mạnh, ra tay đao đao gặp máu, bằng mượn các ngươi tập đoàn năng lực, hẳn là vô lực chống đỡ." Tiếu Khôn chân mày cau lại, nói tiếp: "Nhưng nếu nói triệt để không có thuốc nào cứu được, kỳ thực cũng không phải như thế, nhưng đó là cần phải trả giá thật lớn "

	"Ngươi ra giá đi." Vương Lương Huy trực tiếp nói.

	Kỳ thực Vương Lương Huy bọn hắn cũng sớm đã có muốn dùng cổ phần đổi chỗ dựa chuẩn bị tâm tư, dù sao Ngân Hà tình huống bây giờ, xác thực đã đến liên quan đến tồn vong thời khắc nguy cơ, cụt tay tự vệ, là hắn lựa chọn cuối cùng, nếu hắn không là cũng sẽ không hôm nay đem cái này Tiếu Khôn mời tới nơi này.

	Mặt khác bất kể là Vương Lương Huy vẫn là Bành Vĩ Quốc, rất sớm trước đây đã nghĩ tại đây Kinh đô tìm cái núi dựa lớn rồi, nếu nói là lúc trước tay trắng dựng nghiệp thời điểm, bọn hắn dựa vào tại trên địa phương nhận thức mấy cái tiểu quan viên liền có thể kiếm bàn đầy bát đầy lời nói, như vậy bây giờ Ngân Hà tập đoàn phát triển đến nơi này dạng thể máy đo mô hình , cũng không đủ núi dựa cường đại, như trước sẽ có các loại nguy hiểm to lớn.

	Hơn nữa đã đến Ngân Hà bây giờ như vậy thành phố giá trị, lại tiếp tục phát triển đã tiến vào bình cảnh kỳ, hơn nữa cùng Nam Phương loại kia ôm đoàn giành chính quyền buôn bán hình thức so với, Ngân Hà tập đoàn bất luận từ sức cạnh tranh vẫn là chống đỡ thị trường nguy hiểm năng lực, kỳ thực đều phi thường yếu.

	Trên thực tế, hiện nay quốc nội phần lớn buôn bán bá chủ, sau lưng đều có mạnh mẽ chính trị chỗ dựa, những xí nghiệp này chỉ là dựa vào ăn chính sách cơm, là có thể kiếm được phong phú lợi nhuận, cuối cùng cũng có thể duy trì thu chi cân bằng.

	Cho nên hiện nay Ngân Hà tập đoàn đi đến một bước này, vừa là một loại bất đắc dĩ, cũng là tương lai phát triển lâu dài phải qua đường!

	Nhưng xử lý như vậy giao dịch, Vương Lương Huy một mặt muốn cùng Tiếu gia cò kè mặc cả, dù sao trong tay hắn nắm giữ Ngân Hà cổ phần cũng không tính nhiều lắm, ở một phương diện khác, nhưng là yêu cầu nghiệm chứng một cái, Tiếu gia năng lực có đáng giá hay không hắn hoa cao như vậy một cái giá lớn!

	" chúng ta danh nhân không nói tiếng lóng, nếu Tiểu Tiếu nhà ngươi có thể giúp chúng ta Ngân Hà tập đoàn giải quyết trước mặt vấn đề, chúng ta cái gì cũng tốt nói chuyện" nhìn thấy Tiếu Khôn im lặng không lên tiếng, tựa như đang tự hỏi cái gì, một bên Bành Vĩ Quốc cũng chen vào một câu.

	" ta muốn các ngươi Ngân Hà tập đoàn ba thành cổ phần!" Tiếu Khôn trầm ngâm một chút, nói tiếp: " lần này nhà chúng ta cũng là yêu cầu bốc lên tương đối lớn nguy hiểm, hơn nữa hiện nay các ngươi Ngân Hà tập đoàn sự tình làm vướng tay chân, chúng ta bên này muốn thu mua lòng người, đó cũng là yêu cầu rất cao thành phẩm."

	"Ba thành "

	Tiếu Khôn lời nói vừa dứt, Vương Lương Huy cùng Bành Vĩ Quốc nhất thời nhíu mày.

	"Cái giá này kỳ thực làm công đạo, phải biết, chúng ta lần này là hợp tác lâu dài, về sau nếu là các ngươi Ngân Hà tập đoàn có bất kỳ ** phiền, chúng ta Tiếu gia đều sẽ trước tiên xuất thủ." Tiếu Khôn chân mày cau lại, nói tiếp: "Dù sao người có lợi ích mới sẽ tiến tới với nhau, cái này ba thành cổ phần cũng coi như là chúng ta song phương một cái Đầu Danh Trạng, nếu là tiền quá ít, nói thật, phụ thân ta cũng không cần thiết mạo hiểm dùng sĩ đồ của mình cùng các ngươi công ty này lợi ích bó quấn lấy nhau, cái này ta nghĩ Vương thúc thúc ngài hẳn là rõ ràng "

	"Ta xuất hiện ở trong tay không nhiều như vậy cổ phần." Vương Lương Huy thở dài, nói tiếp: "Quãng thời gian trước một phần cổ phần đã đặt cọc cho Nhật Bản trong ruộng tập đoàn tài chính, một phần khác tại thị trường chứng khoán tán hộ trong tay, về phần trong tay ta hiện nay cổ phần, chỉ có không tới lục thành "

	Vương Lương Huy xem như là triệt để cùng Tiếu Khôn ngả bài, đối với hắn mà nói, tình huống bây giờ đã không có còn lại đường có thể chọn rồi, chỉ có cùng Tiếu Khôn ngả bài.

	Vương Lương Huy trong tay hơn năm phần mười cổ phần nếu là lấy thêm ra ba thành cho Tiếu gia lời nói, như vậy Tiếu gia liền sẽ trở thành Ngân Hà tập đoàn tối đại cổ đông, mà Vương Lương Huy thì sẽ mất đi đối công ty quyền khống chế, cho nên đây là hắn tuyệt đối không thể nào tiếp thu được điều kiện.

	Cho nên khi trước Vương Lương Huy có thể tiếp nhận cao nhất giá quy định chính là cho Tiếu gia hai phần mười cổ phần, đây đã là hắn giới hạn rồi.

	"Vương thúc, ngươi nói như vậy ta liền thật khó khăn rồi, ba thành cổ phần bảng giá cũng không cao, nếu như ngươi không bỏ được "

	Tiếu Khôn hiển nhiên cũng là đàm phán cao thủ, hắn vốn là làm kéo hỏa đánh cướp chuyện làm ăn, thời điểm này tự nhiên là sẽ không dễ dàng nhả ra.

	"Cái này" Vương Lương Huy nghe vậy, biểu hiện nhất thời biến ngưng trọng lên.

	"Ta xem như vậy đi, chúng ta trước tiên có thể cho ngươi hai thành cổ phần, nếu ngày sau công ty tình huống chuyển biến tốt, chúng ta Ngân Hà tập đoàn lại từ trên thị trường về mua một thành cổ phần dâng, ngươi cảm thấy thế nào?" Lúc này Bành Vĩ Quốc nói ra.

	Bành Vĩ Quốc nói như vậy hiển nhiên là bởi vì hắn biết Vương Lương Huy điểm mấu chốt, đồng thời cũng là có tính toán khác.

	Bây giờ Ngân Hà tập đoàn chịu đến dư luận các phương diện ảnh hưởng, giá cổ phiếu phi thường thấp, mà nếu Tiếu gia lần này có thể giải quyết trước mặt nói nguy cơ lời nói, như vậy ngày sau giá cổ phiếu dâng lên sau, Ngân Hà tập đoàn cũng là có thể từ đó thu lợi phong phú.

	Chỉ cần giá cổ phiếu có thể lần nữa dâng lên 30-40%, như vậy cái này cọc chuyện làm ăn tựu không tính chịu thiệt, hơn nữa từ công ty lâu dài phát triển nhìn lên, điều này hiển nhiên là phi thường có lời.

	"Ta cần cùng người nhà thương lượng một chút." Tiếu Khôn nói ra.

	Tiếu Khôn cũng nhìn ra, Bành Vĩ Quốc trước mặt cho ra bảng giá đã là bọn hắn giới hạn rồi, nếu là lại hùng hổ doạ người, e sợ cái này cọc buôn bán liền muốn đàm phán không thành.

	Kỳ thực Ngân Hà tập đoàn trước mặt có cảnh khốn khó, Tiếu gia thì đồng dạng không dễ dàng tìm tới như vậy một cái thực lực hùng hậu xí nghiệp kim chủ.

	Nói chuyện làm ăn nghệ thuật chính là cần muốn học lẫn nhau thỏa hiệp, cứng rắn kiên trì của mình bảng giá, chỉ hội hoàn toàn ngược lại.

	" a a, cần phải, cần phải!" Nghe đến đó, Vương Lương Huy cùng Bành Vĩ Quốc nhất thời lộ ra nụ cười.

	Rất rõ ràng, Tiếu Khôn nói như vậy, kỳ thực chính là đã tiếp nhận đề nghị của bọn họ, chỉ là cuối cùng hắn còn cần cùng cha của hắn thương lượng một phen.

	"Ta liền nói qua Tiếu ca tối trượng nghĩa." Vương Kha thời điểm này bưng chén rượu lên, nói với Tiếu Khôn: "Tiếu ca, ta mời ngươi một chén!"

	"Chúng ta uống chung chén rượu này đi." Tiếu Khôn thời điểm này cũng giơ chén rượu lên, nói ra: "Hi vọng chúng ta về sau có thể hợp tác vui vẻ."

	"Làm!"

	Vương Lương Huy cùng Bành Vĩ Quốc nghe vậy, cũng cầm chén rượu lên cùng Tiếu Khôn đụng một cái, bốn người tướng rượu trong chén uống một hơi cạn sạch.

	"Đúng rồi, Tiểu Tiếu, ta muốn hỏi một chút, chúng ta muộn nhất lúc nào có thể có thể được đến phụ thân ngươi đáp lại?" Bành Vĩ Quốc hỏi.

	Hiện nay Ngân Hà tập đoàn tình cảnh tương đương gian nan, Giang Hỗ hai nhà chi nhánh hiện tại đã ở vào tạm thời ngừng kinh doanh trạng thái, hơn nữa tại Nam Phương các nơi rất nhiều hạng hai thành thị, công thương thuế vụ cũng bắt đầu nhằm vào Ngân Hà tập đoàn tiến hành đã điều tra.

	" hai ngày thời gian, chỉ cần hai ngày thời gian, chúng ta Tiếu gia tựu sẽ khiến các ngươi nhìn đến nhà ta thành ý!" Tiếu Khôn hướng về trong miệng nhét một cái bò bít tết, dùng khăn ăn chùi miệng sau, mỉm cười nói. 