Trong phòng có phần nặng nề. Đã đến khoảng bốn giờ chiều, Tam Pháo một nhóm cũng từ Ảnh Thị Thành chạy tới. Bây giờ bọn hắn quay chụp phim nhựa đã sắp hơ khô thẻ tre, trên thực tế hai ngày nay Tam Pháo một nhóm đã nằm ở bỏ không trạng thái, chỉ là thỉnh thoảng sẽ bù đập một hai cái màn ảnh, cho dù Đoàn Vân không gọi bọn họ, hai ba ngày bên trong, đoàn kịch cũng đều nên phản hồi kinh đô rồi. Tiến vào Đoàn Vân nhà trọ sau, xem đến đại sảnh bên trong để hiểu rõ Âu Dương Thành Linh Vị, tất cả mọi người rõ ràng chuyện gì xảy ra. Bất quá xuất phát từ Đoàn Vân dự liệu chính là, Tam Pháo một nhóm không ai gào khóc, chỉ là lần lượt từng cái dâng hương sau, đối với Linh Vị liền với dập đầu ba cái. "Tùng tùng tùng!" Tam Pháo cái thứ nhất dập đầu, vẫn cứ tướng dưới chân đá cẩm thạch sàn nhà dập đầu khẽ chấn động, lần nữa ngẩng đầu thời điểm, trên trán đã nhiều hơn một đạo máu dầm dề lỗ thủng. Ở đây những người khác cũng đều lần lượt từng cái dập đầu, tình cảnh vô cùng chấn động. Làm một cái bang hội người ngoài, Đoàn Vân làm khó lý giải đám người này cùng Âu Dương Thành góc nhìn cái loại này giang hồ tình nghĩa. Trên thực tế, bao quát Tam Pháo ở bên trong, bọn hắn trong đó rất nhiều người cũng đã đi theo Âu Dương Thành bảy tám năm, thậm chí hơn mười năm thời gian, đồng thời đầu đao liếm huyết, cùng một chỗ sinh ra vào chết. Thậm chí nếu như không có Âu Dương Thành, trong này rất nhiều mọi người sống không tới hiện tại, thoát ly bầy sói con sói cô độc, các loại đợi bọn hắn, chỉ có lạnh giá cùng tử vong. Những người giang hồ này đã xem quen rồi sinh tử, Âu Dương Thành rời đi, đối với bọn họ mà nói, tuy rằng lòng có đau thương, nhưng tuyệt đối sẽ không biểu hiện quá mức mãnh liệt. "Người đều đến đông đủ chứ?" Đoàn Vân nhìn thấy Tam Pháo một nhóm lần lượt từng cái dập đầu xong sau, theo miệng hỏi. "Tại kinh đô các anh em đều đã tới." Tam Pháo nghe vậy, trả lời một câu. "Thanh phụ thân ngươi ôm, chúng ta hiện tại tựu xuất phát." Đoàn Vân nói xong, đem tro cốt hộp từ Linh Vị thượng ôm lấy sau, bỏ vào Âu Dương Tương Nam trong tay. Sau một khắc, Âu Dương Tương Nam đi ở trước nhất, còn lại thì chậm rãi đi theo sau. Dưới lầu dừng một chiếc trời quang điện ảnh công ty điều hòa xe buýt, Đoàn Vân cùng những người khác lên xe sau, chậm rãi rời khỏi tiểu khu, hướng về Bắc Nguyên phương hướng chạy tới. Nửa giờ sau, xe buýt tiến vào xa lộ, người trên xe toàn bộ rơi vào trầm mặc trong, rất nhiều người khuôn mặt lộ ra nhàn nhạt đau thương, cặp mắt đăm đăm, tựa như đang tự hỏi cái gì. Ròng rã sáu tiếng, trên xe tất cả mọi người không nói một lời, thẳng đến hơn mười giờ đêm đến Bắc Nguyên sau, Đoàn Vân trước tiên đem bọn hắn sắp xếp ở mình ở Bắc Nguyên trong chung cư. Điểm mấy chục phần giao hàng, Tam Pháo một nhóm ngồi vây quanh tại lầu một đại sảnh trên sàn nhà bắt đầu ăn, mà Đoàn Vân Nguyễn Dịch Thần cùng Âu Dương Tương Nam thì tại lầu hai ăn cơm. Bàn ăn bên cạnh để lại Âu Dương Thành tro cốt, làm cho ba người ăn cơm bầu không khí có vẻ tương đương quỷ dị. Dựa theo Đoàn Vân kế hoạch, đêm nay an bài trước những người này tại nơi này qua đêm, sáng mai, liền sẽ đi chính thức an táng dưới Âu Dương Thành tro cốt. Âu Dương Tương Nam căn bản không có tâm tình ăn cơm, người chỉ là thần sắc thật thà hướng về trong miệng gẩy đẩy mấy cái cơm tẻ sau, tựu rốt cuộc ăn không trôi, ôm phụ thân hũ tro cốt đi tới bên cạnh trong phòng. Đoàn Vân cùng Nguyễn Dịch Thần thấy thế, cũng là gương mặt không thể làm gì, dù sao hai cha con này giữa cảm tình là tương đương thâm hậu, Âu Dương Tương Nam trong lòng bi thương, không phải là bọn hắn dăm ba câu liền có thể an ủi. Đã đến nửa đêm, tất cả mọi người đã bất tỉnh nhưng ngủ, dù sao đã trải qua lặn lội đường xa, tất cả mọi người cảm thấy mệt mỏi. Đoàn Vân cùng Nguyễn Dịch Thần tại lầu hai phòng khách trên ghế xô pha nằm xuống, Nguyễn Dịch Thần bởi số tuổi lớn, cho nên cảm giác được mệt nhọc sau, rất nhanh sẽ lên tiếng ngáy, mà Đoàn Vân cũng rất nhanh tiến vào mộng đẹp. Đã đến sau nửa đêm, Đoàn Vân đột nhiên nghe được sát vách Âu Dương Tương Nam chỗ ở gian phòng truyền đến một loạt tiếng nức nở. Nghe được tiếng khóc, Đoàn Vân đầu nhất thời lớn hơn một vòng, vốn là muốn đi phòng nàng an ủi hai câu, nhưng sau khi suy nghĩ một chút, dứt khoát dùng chăn tựa đầu che lại Ngày thứ hai ngày mới sáng, hầu như tất cả mọi người đã sớm rời giường. Dựa theo kế hoạch, hôm nay phải cho Âu Dương Thành tro cốt chính thức chôn cất, cho nên những người này rất sớm liền mở mắt ra. Đoàn Vân đứng dậy đi tới gian phòng cách vách trong, lại xem đến lúc này Âu Dương Tương Nam từ lâu chuẩn bị thỏa đáng, tuy rằng rửa mặt, nhưng hai người vành mắt lại rõ ràng có phần sưng đỏ. "Xuất phát!" Theo Đoàn Vân ra lệnh một tiếng, tất cả mọi người lần này đi ra Đoàn Vân biệt thự, ngồi lên rồi ngừng ở cửa ra vào trên xe buýt. Âu Dương Tương Nam ngồi ở xe buýt hàng trước nhất, do người chỉ đường, xe chậm rãi mở hướng về phía Bắc Nguyên ngoại thành phương hướng. Âu Dương Tương Nam nãi nãi phần mộ cũng không tại Bắc Nguyên nghĩa địa công cộng bên trong, mà là tại ở vào Nam Giao Bình Đầu Sơn thượng. Bình Đầu Sơn trước có án núi, sau có chỗ dựa, chính giữa có vẩy một cái dòng suối Trường Hà, phong thuỷ cực tốt, từ nhỏ thời điểm, rất nhiều Bắc Nguyên dân bản xứ đều là lựa chọn ở nơi này kiến mộ lập mộ, an táng người nhà. Lúc trước Âu Dương Thành trà trộn tại Bắc Nguyên thời điểm, mẫu thân sau khi qua đời, hắn liền đem mẫu thân tro cốt an táng ở tòa này thượng giữa sườn núi. Lúc đó Âu Dương Thành tuổi mười sáu tuổi, trong nhà không có tiền, bất đắc dĩ, hắn từ Ngũ Kim điếm trộm một cái xẻng sắt, một mình cho mẫu thân đào một cái phần mộ, đem tro cốt chôn xong sau, thậm chí ngay cả mộ bia đều là một khối tấm ván gỗ, mặt trên mẫu thân tên chữ đều là Âu Dương Thành dùng dao găm chính mình khắc lên. Sau đó theo Âu Dương Thành tại Bắc Nguyên hắc đạo lẫn vào vui vẻ sung sướng sau, hắn dứt khoát mua lại cái này Bình Đầu Sơn, đồng thời tướng mẫu thân phần mộ một lần nữa nghỉ dưỡng sức một phen, toàn bộ dùng tốt nhất đá cẩm thạch xây, vô cùng xa hoa. Mà ở Âu Dương Thành mẫu thân mộ bia bên cạnh, thì trả xây dựng một cái không mộ, trên mộ bia không có tên, hiển nhiên là lưu gia tộc sử dụng sau này. Giang hồ hung hiểm, kỳ thực không riêng gì Âu Dương Thành, bao quát trên đường rất nhiều còn lại đại lão, cũng đều trong bóng tối cho tương lai mình sau việc làm chuẩn bị, sớm chọn tốt một khối Phong Thủy bảo địa, khi còn sống có mặt bài, sau khi chết cũng phải mặt mày rạng rỡ. Đoàn Vân một nhóm dừng xe ở dưới chân núi sau, ôm hũ tro cốt đi tới giữa sườn núi Âu Dương Tương Nam nãi nãi nghĩa địa trước. Đây là một cái xây dựng tương đương sang trọng phần mộ, mộ bia toàn bộ đều là dùng Hán Bạch Ngọc xây mà thành, hai bên là điêu khắc tinh mỹ phan Long trụ, hiển nhiên chi phí không ít. Mà tại ngôi mộ lớn này bên cạnh, nhưng là một cái làm công tương đối đơn sơ không mộ, chỉ là dùng một ít lớn bình thường Lý Thạch xếp thành, mộ đạo khẩu có một cái cao nửa mét cửa đá mở rộng ra, có thể nhìn thấy bên trong không có vật gì. "Chính là chỗ này" Âu Dương Tương Nam tướng phụ thân hũ tro cốt nhẹ nhàng thả ở trên mặt đất, đi tới nãi nãi trước mộ thời điểm, sâu đậm bái một cái. Đứng phía sau Tam Pháo đám người, cũng dồn dập cởi quần áo ra, lấy ra nước suối, tiến lên cẩn thận lau chùi khởi Âu Dương Tương Nam nãi nãi mộ bia đến. Trải qua hai ngày thời gian, giờ phút này Âu Dương Tương Nam tâm tình như trước bình phục rất nhiều, tuy rằng cặp mắt như trước sưng đỏ, nhưng từ biểu hiện nhìn lên, đã không lại như vậy bi thương rồi.