Đưa điện thoại di động đựng vào túi áo, Đoàn Vân tâm tình trong nháy mắt tốt hơn rất nhiều. Không nghi ngờ chút nào, Đường Yên cha mẹ lần này mời Đoàn Vân tới cửa làm khách, tuyệt đối không phải là vẻn vẹn vì cảm kích hắn cái Đường Yên viết cái kia mấy bài hát đơn giản như vậy, mà càng nhiều hơn thì khả năng là bởi vì bọn hắn đã được biết đến đã biết lần toàn quốc Olympic giải thi đấu thứ nhất, cho nên đã coi hắn là một cái 'Tiềm lực cổ', muốn mặt đối mặt 'Khảo sát' hắn một phen! Nếu như nói hắn và Đường Yên cái gọi là năm năm ước hẹn là một cái mềm tính điều kiện, vậy có thể đạt được Đường Yên cha mẹ cho phép, nhưng là hai người phải chăng có thể cuối cùng tiến tới với nhau cứng nhắc điều kiện. , Hay là trên thế giới này cũng quả thật có rất nhiều nữ hài hội vì tình yêu cùng mình thích nam sinh bỏ trốn đi xa tha hương, nhưng loại chuyện kia dù sao cũng là số ít, Hoa Hạ từ xưa mỹ đức đều là 'Hiếu' chữ trước tiên, không có cô gái kia hội dễ dàng ngỗ nghịch cha mẹ ý chí, cùng một cái bọn hắn chướng mắt nam sinh đi chung với nhau. Hơn nữa lấy Đoàn Vân đối Đường Yên hiểu rõ nhìn lên, Đường Yên trên bản chất là cái rất truyền thống nữ hài, huống hồ quan hệ của hai người còn chưa tới loại kia tình so với kim kiên trình độ, cho nên Đường Yên cũng không khả năng vì mình cùng cha mẹ đoạn tuyệt vãng lai! Đương nhiên rồi, lần này Đường Yên cha mẹ có thể chủ động mời chính mình tới cửa, đây đúng là một cái khởi đầu tốt, còn dư lại chính là xem Đoàn Vân đến lúc đó làm sao biểu hiện mình rồi. Nghĩ đến đây, Đoàn Vân tâm tình lần nữa căng thẳng mà kích động lên, xách hành lý thủ cũng bắt đầu hơi có chút run rẩy. Từ Âu Dương Tương Nam nhà trọ đi ra sau, Đoàn Vân có nhanh chân đi tới lầu trọ 203 ký túc xá, nơi này ký túc xá trả để đó một ít đồ vật của hắn. Dù sao hắn đã đã lấy được cử đi học đại học tư cách, cho nên rời đi Anh Hào trung học cơ bản đã thành chắc chắn, đồng thời cũng mang ý nghĩa hắn muốn từ ba xã vị trí hội trưởng thượng rời đi. , Bất quá dưới mắt ba xã đối Đoàn Vân đã cùng hình vô bổ, từ khi được Niếp Chính thu thập được chứng cứ, liên hợp Viên Phi hướng trường học báo cáo sau, bây giờ ba xã trọng yếu nhất mấy cái màu xám thu nhập con đường đã bị được trường học áp dụng biện pháp cắt đứt, cho nên cho dù Đoàn Vân tiếp tục làm người hội trưởng này, mỡ cũng không có bao nhiêu rồi. Chỉ là Đoàn Vân cũng không thiệt thòi, tại làm hội trưởng khoảng thời gian này, hắn cũng từ bên trong vơ vét hơn mười vạn chỗ tốt phí, cho nên hiện tại tức liền rời khỏi cái này vị trí hội trưởng, Đoàn Vân cũng không có bất kỳ tiếc nuối. Hơn nữa võ thuật xã nội bộ màu xám sự kiện quá nhiều, tại vị trí hội trưởng thượng dạo chơi một thời gian quá lâu, khó tránh khỏi sẽ chọc cho một thân lẳng lơ, cho nên bây giờ rời đi, chính là thời cơ tốt nhất. Trước mắt sắp thi đại học, cho nên võ thuật xã tất cả mọi người trên căn bản cũng đã đình chỉ huấn luyện thường ngày, mở là vì sắp đến đại khảo tạm thời nước tới chân mới nhảy, cho nên khoảng thời gian này võ thuật xã thành viên cơ bản đều tại Đồ Thư Quán. Chẳng qua là khi Đoàn Vân đi tới tầng hai ký túc xá cửa hành lang thời điểm, lại nhìn thấy một bóng người cao to đang đứng tại hàng hiên ở giữa nhất chếch cửa sổ, nhìn qua ngoài cửa sổ sân trường, biểu hiện có phần dại ra. "Thái Sơn?" Làm Đoàn Vân thấy rõ bóng người kia sau, nhất thời kinh hô một tiếng. Kỳ thực tại Đoàn Vân ở trường học này đoạn thời kỳ, vẫn luôn coi Thái Sơn là thành trợ thủ của mình, tuy rằng gia hỏa này đầu không quá linh quang, nhưng tổng quát mà nói vẫn tính tin cậy, cũng không có cái gì lòng dạ hẹp hòi. Đương nhiên rồi, Đoàn Vân cũng không bạc đãi qua hắn, một tháng cho hắn vạn lương cao, hơn nữa còn giúp hắn trở lại đến quyền kích xã, bảo vệ hắn trường thể dục cử đi học danh ngạch, cũng coi như là hết lòng quan tâm giúp đỡ rồi. Chỉ là thiên hạ không có tiệc không tan, theo Đoàn Vân rời đi Anh Hào trung học, Thái Sơn cũng sắp được cử đi học đến trường thể dục, hai người thuê quan hệ xem như là đi hướng cuối cùng rồi. "Đoàn ca." Nhìn thấy Đoàn Vân xuất hiện, Thái Sơn vẻ mặt có phần kích động, hai ba bước đi tới Đoàn Vân trước mặt. "Ngươi vẫn luôn đang chờ ta?" Đoàn Vân kinh ngạc hỏi. "Ừm!" Thái Sơn sắc mặt chất phác gật gật đầu, nói tiếp: "Ta nghe nói ngươi buổi trưa hồi đó sẽ trở lại rồi, vẫn luôn đang cùng lãnh đạo ăn cơm, ta cũng không dám đi qua tìm ngươi, chỉ có thể tại chỗ này đợi ngươi " "Có chuyện gì sao?" Đoàn Vân hỏi. "Ta ta nghe nói cũng bị cử đi học đến đại học rồi, cho nên ta cũng muốn đi theo ngươi" Thái Sơn nói ra. "Đi theo ta?" Đoàn Vân nghe vậy cười lắc lắc đầu, nói tiếp: "Ngươi lên chính là trường thể dục, mà ta thượng chính là vậy đại học, chúng ta về sau khẳng định không tại một trường học." "Ta không phải ý này, ta nói là ta không muốn thân đang ở trường học rồi, muốn đi theo ngươi." Thái Sơn sắc mặt có phần nôn nóng, luôn miệng nói. "Ta nói ngươi chớ dại dột!" Đoàn Vân hơi nhướng mày, nói với Thái Sơn: "Đi theo ta ngươi có thể có những gì tiền đồ? Không sai, chúng ta trước đó xác thực hợp tác qua, bất quá ngươi hẳn phải biết sự hợp tác của chúng ta chỉ giới hạn ở tại Anh Hào trung học, ngươi là không sai tay quyền anh, chỉ cần đủ nỗ lực lời nói, sớm muộn hội tại nghề nghiệp quyền đàn đánh ra một khoảng trời, làm không tốt tương lai trả sẽ trở thành phim hành động siêu sao " Kỳ thực Đoàn Vân rõ ràng cho dù Thái Sơn trường thể dục tốt nghiệp, nhưng loại người như hắn người ở trong xã hội nhất định sẽ không ăn hương, tốt nhất cũng chính là làm cái tam lưu vận động viên, số may có thể dựa vào thành tích ăn hai người trẻ tuổi xuân cơm, nhưng bởi vì hắn đầu não không đủ linh quang, miệng cũng đần, xuất ngũ sau muốn chuyển hình huấn luyện viên hoặc là lão sư cơ bản vô vọng, tiền đồ có thể nói một mảnh ảm đạm. Nhưng bây giờ Đoàn Vân vẫn là muốn cho hắn một ít cổ vũ, dù sao hai người cũng coi như là bạn tốt rồi. "Ta không được" Thái Sơn đã cắt đứt Đoàn Vân lời nói, nói ra: "Ta biết ta không làm được, ta thật sự làm đần kỳ thực ta chính là muốn cùng Đoàn ca ngươi, ngươi muốn ta làm gì đều được!" Thái Sơn từ nhỏ đến lớn vẫn luôn lẫn vào không quá như ý, thời niên thiếu đã từng bỏ học đào qua một đoạn thời gian mỏ, dựa vào mạnh hơn xa thường nhân thể trạng đi tới tay quyền anh con đường này sau, lại nhiều lần được xa lánh, thậm chí trước đó còn bị kỹ thuật kém xa hắn Niếp Chính gạt ra quyền kích xã! Nhưng từ khi theo Đoàn Vân về sau, Thái Sơn trở lại quyền kích xã, còn tưởng là thượng quyền kích xã xã trưởng, tất cả những thứ này đương nhiên đều là Đoàn Vân cho hắn. Thái Sơn đầu óc đần, nhưng cũng không có nghĩa hắn là người ngu ngốc, hắn cũng rõ ràng, đã biết loại người ở trong xã hội nhất định là không phổ biến, dù cho quyền của hắn kích kỹ thuật rất tốt, cũng bù đắp hắn không được đầu óc ngu si khuyết điểm, mà đi theo Đoàn Vân khoảng thời gian này, hắn tận mắt thấy Đoàn Vân năng lực cùng tài lực, đi theo Đoàn Vân như vậy 'Bắp đùi', chí ít cũng sẽ so với hắn đơn đả độc đấu ở trong xã hội lưu lạc mạnh hơn nhiều! Cho nên Thái Sơn làm ra một cái nhìn lên hơi lớn mật đích ý nghĩ, cái kia chính là thà rằng từ bỏ cử đi học đi trường thể dục cơ hội, hắn cũng muốn ôm chặt lấy Đoàn Vân này hắn duy nhất có thể hi vọng 'Bắp đùi' ! "Làm cái gì đều được?" Đoàn Vân cười lắc đầu một cái, nói tiếp: "Nếu như ta cho ngươi giết người đâu này?" "Cái này " "A a, chỉ đùa một chút." Đoàn Vân tiến lên vỗ vỗ Thái Sơn vai, nói ra: "Ta cho hai ngày thời gian, ngươi suy nghĩ thật kỹ một cái sau, quay đầu lại lại gọi điện thoại cho ta nói đi." Đoàn Vân nói xong, móc ra chìa khoá, đi vào 302 ký túc xá.