Đoàn Vân đối máy tính cũng không xa lạ gì, hắn trước đây cũng từng ở Internet đánh qua công, tuy rằng không có làm mấy ngày cũng bởi vì ngủ được xào cá mực, nhưng máy vi tính cơ bản cách dùng vẫn là biết rõ. Anh Hào trung học forum trường học thiết kế rất đẹp, vừa nhìn chính là máy tính cao thủ thiết kế chế luyện, ngoại trừ phía trên nhất Anh Hào trung học logo, phía dưới còn bị chỉnh tề chia làm một số bản khối, tỷ như sân trường tân văn, xã đoàn chuyên khu, bát quái chuyện phiếm khu, sân trường Phong Vân Bảng loại hình. Đoàn Vân tiện tay mở ra sân trường xã đoàn bản khối, phát hiện bên trong đều là một ít xã đoàn chiêu nạp thành viên cùng so tài quảng cáo, này cùng buổi chiều hồi đó Đoàn Vân tại xã đoàn khu tuyên truyền lan nhìn đến nhất trí, cho nên Đoàn Vân sẽ không nhiều thêm xem, trực tiếp quay trở về trang chủ mặt. Lần này, Đoàn Vân lại mở ra 'Sân trường Phong Vân Bảng' khu. Bảng danh sách này bản khối xem lướt qua số lượng hiển nhiên phi thường nóng nảy, bên trong các loại bảng danh sách cũng là trò gian đa dạng, ngoại trừ như cương mới Hàn Vĩ chỗ nói, có những gì giáo hoa bảng, giáo thảo bảng, sân trường nhân vật nổi tiếng bảng ra, còn có cái gì chỉ bất quá ở phía trên biểu hiện xem lướt qua trên nhân số, so với phía trên nhất ba cái bảng danh sách muốn thấp rất nhiều. Thân là nam sinh, Đoàn Vân cơ hồ là không chút do dự mở ra giáo hoa bảng, chỉ là tại Logo biểu hiện trong nháy mắt, Đoàn Vân vẻ mặt nhất thời ngẩn ra. Nguyên lai, lúc này biểu hiện ở trường hoa bảng người thứ nhất đúng là hắn trước đó tại toàn thành Olympic trong trận đấu nhìn thấy cái kia Lưu Lâm Na, mà treo ở trên bảng danh sách Lưu Lâm Na bức ảnh chính là người tại Olympic trao giải trong trận đấu ăn mặc nhung thiên nga dạ phục bức ảnh, hơn nữa tấm hình này quay chụp góc độ cùng độ rõ nét đều cực tốt, cho người một loại cực độ cảm giác kinh diễm! Hơn nữa Lưu Lâm Na được số phiếu cũng khá cao, lại có hơn 3,400 phiếu vé, phải biết, toàn bộ Anh Hào trung học học sinh cũng sẽ không qua là năm ngàn ra mặt dáng vẻ, bởi vậy có thể thấy được Lưu Lâm Na tại sân trường này trong, quả thật có siêu cao nhân khí! Bảng người thứ hai cũng là tướng mạo thanh tú nữ sinh, tên là Âu Dương Tương gỗ lim, trong tấm ảnh nữ sinh kia ăn mặc một thân Tennis đồ thể thao mang theo nón mặt trời đứng ở sân tennis thượng, nụ cười rất ngọt ngào, xác thực cũng coi như là một cái khó gặp nữ sinh xinh đẹp. Mà khi Đoàn Vân nhìn thấy giáo hoa bảng thứ ba thời điểm, con ngươi suýt chút nữa rơi ra đến, nguyên lai thứ ba không phải ai khác, chính là so với Đoàn Vân trước tiên vào trường học mấy ngày Dương Dĩnh! Treo ở bảng danh sách bức ảnh hiển nhiên là chụp ảnh, đó là một tấm Dương Dĩnh ngồi trong phòng học chính đang vùi đầu viết đồ vật bức ảnh, phơi phới ánh sáng mặt trời chiếu ở Dương Dĩnh cái kia trắng nõn khuôn mặt tịnh lệ thượng, lộ ra sạch sẽ thanh thuần mùi vị, khiến người ta không khỏi sáng mắt lên! Mà Dương Dĩnh lấy được số phiếu cũng đã đột phá một ngàn cửa ải lớn, hơn nữa tựa hồ trả đang nhanh chóng tăng vọt, tuy rằng khoảng cách người thứ nhất Lưu Lâm Na trả cách biệt rất xa, nhưng cùng người thứ hai cái kia Âu Dương Tương gỗ lim, chỉ có không tới ba mươi phiếu vé chênh lệch! Cứ việc Đoàn Vân từ lâu ngờ tới Dương Dĩnh đến trường học này hội nhất định sẽ rất được hoan nghênh, nhưng nhìn đến nàng có cao như vậy nhân khí vẫn để cho Đoàn Vân lấy làm kinh hãi. Mà giáo hoa bảng phía sau những nữ sinh kia cùng ba người đứng đầu hiển nhiên chênh lệch rất lớn, tuy rằng từ trong hình xem, đều là tướng mạo không sai nữ sinh, nhưng cũng không còn số phiếu vượt qua năm trăm tuyển thủ. "Cái kia Dương Dĩnh trước đây tại trường học các ngươi theo đuổi nam sinh cũng rất nhiều chứ?" Lúc này đứng sau lưng Đoàn Vân Hàn Vĩ theo miệng hỏi. "Ừm, hắn trước kia là trường học của chúng ta đội cổ động viên đội trưởng." Đoàn Vân gật đầu trả lời. "Như vậy ah." Hàn Vĩ cười hắc hắc, nói tiếp: "Dương Dĩnh cô bé này quả thật không tệ, có vẻ như ngươi cùng với nàng quan hệ không tệ ah, bất quá ta đoán chừng trường học những công tử ca kia nhóm nhất định sẽ với ngươi điên đoạt." "Ta cùng Dương Dĩnh chỉ là bằng hữu bình thường, người yêu thích với ai kết giao cái kia là tự do của hắn, theo ta có mao quan hệ." Đoàn Vân nghe vậy lắc lắc đầu. "A a." Hàn Vĩ nghe vậy cười cười, quay đầu tiếp tục luyện hắn tạ tay, không tiếp tục nói nữa. Cứ việc Đường Yên mới là Đoàn Vân chân chính theo đuổi nữ sinh, hắn và Dương Dĩnh xác thực chỉ là bằng hữu bình thường, chỉ bất quá Đoàn Vân đang nói ra lời nói này thời điểm, trong lòng lại không hiểu nổi lên một vệt nhàn nhạt cảm giác mất mát. Xem xong giáo hoa bảng, Đoàn Vân lại ấn vào chuột trở về bảng danh sách khu chủ giới diện, thân là nam sinh, hắn đối giáo thảo bảng tự nhiên là không hứng thú gì, ngược lại trực tiếp một chút mở ra 'Sân trường nhân vật nổi tiếng Chu bảng' . Mà giới diện biểu hiện trong nháy mắt, Đoàn Vân trên mặt lần nữa lộ ra vẻ kinh ngạc. Nguyên lai, ở sân trường nhân vật nổi tiếng Chu trên bảng, xếp hạng thứ nhất như cũ là cái kia Lưu Lâm Na! Chỉ là lần này bảng danh sách Lưu Lâm Na dưới tấm ảnh nhiều hơn một cái lên bảng giới thiệu:, mặt trên viết đến: "Tháng này toàn trường Nguyệt Khảo duy nhất toàn bộ max điểm học sinh, âm nhạc xã xã trưởng, toàn thành Olympic số học Xayda quân, quý thứ hai độ học bổng kim thưởng người đoạt giải, tinh thông sáu môn ngoại ngữ, toàn trường iq kiểm tra, duy nhất thông minh đột phá 173 tuyển thủ " Đoàn Vân nhìn thấy Lưu Lâm Na lên bảng giới thiệu: Sau, quả thực kinh ngạc trợn mắt ngoác mồm. Tinh thông sáu môn ngoại ngữ! Thông minh đột phá 173 ! ! Cái này theo Đoàn Vân, quả thực chính là không thể tưởng tượng nổi sự tình. Phải biết, bây giờ Đoàn Vân trải qua mấy lần trí lực điểm thuộc tính tăng lên sau, đã đến gần như đã gặp qua là không quên được trình độ, nhưng tiếng Anh trình độ cũng chỉ là ở trường học tất cả đệ tử bên trong tiêu chuẩn hạng trung, cái này đương nhiên cũng cùng mình trước đây hạ xuống bài tập quá có bao nhiêu quan, nhưng một người có thể tinh thông sáu môn ngoại ngữ, chuyện này đối với học sinh phổ thông tới nói, bản thân đã không phải là đơn giản có thể cố gắng thông qua học tập liền có thể đạt tới trình độ, đây tuyệt đối là yêu cầu rất cao thiên phú! Hơn nữa thông minh 173 là có ý gì? Lấy Đoàn Vân hiểu rõ, người bình thường thông minh cũng là tại 80~ 120 khu giữa, 120 đến 140 là IQ cao nhân sĩ, mà 140 trở lên thông minh, cũng chỉ có thể dùng thiên tài hai chữ để hình dung! Mang theo lòng tràn đầy ngạc nhiên, Đoàn Vân có chút mở ra sân trường Phong Vân Bảng người thứ hai. Lần này, mặt trên biểu hiện bức ảnh là cái nam sinh, ăn mặc một thân thẳng tắp âu phục, đứng ở một chiếc xe sang trọng bên cạnh. Đoàn Vân lần đầu tiên nhìn xem nam sinh này có chút quen mắt, hơi chút một suy nghĩ lúc này mới chợt hiểu nhớ tới, nguyên lai nam sinh này đúng là hắn buổi trưa ở trường học phòng ăn cơm kiểu Tây nhìn đến cái kia tên là Viên Phi hội học sinh Hội trưởng! Mà cái này Viên Phi lên bảng giới thiệu: Đồng dạng tương đương trâu bò: "Anh Hào trung học hội học sinh Hội trưởng, lãnh đạo giao tiếp năng lực siêu cường, khẩu tài cực tốt, nhiều lần thành công phối hợp trường học tổ chức cỡ lớn sân trường hoạt động, cùng mỗi cái xã đoàn nòng cốt đều có người cực kỳ tốt tế quan hệ, đồng thời cũng là trong trường 'Thân sĩ câu lạc bộ' tân nhiệm lãnh tụ " Đoàn Vân nhìn đến đây nhất thời sững sờ, lập tức quay đầu đối lão đại hỏi: "Lão đại, trường học chúng ta thân sĩ câu lạc bộ là cái gì tổ chức?" "Chính là trường học một đám có tiền học sinh tổ chức, những khác không rõ lắm." "Cái này thân sĩ câu lạc bộ kỳ thực chính là trường học chúng ta có tiền nhất đám kia học sinh tổ chức một cái tiểu đội, nhân số có hơn ba mươi, có người nói muốn xin nhập hội là có rất nhiều điều kiện." "Điều kiện gì?" Đoàn Vân tò mò hỏi. "Cái khác ta không hiểu rõ lắm, ta chỉ nghe nói trong đó một cái chính là ngươi trong nhà nhất định phải rất có tiền, ít nhất cũng là nhà bên trong tài sản quá trăm triệu, mặt khác còn phải có thể uống rượu, mới hội viên nhất định muốn có lão hội viên đề danh, xác định hậu tuyển nhân danh ngạch sau, lão hội viên biết lái hội giơ tay biểu quyết, cuối cùng quyết định ngươi có thể không nhập hội, sau đó có người nói nhập hội sau, muốn giao nộp một bút hơn vạn hội phí, mỗi tháng đều sẽ định kỳ tổ chức một ít hoạt động gì kỳ thực nói trắng ra, chính là có người có tiền tổ chức vòng nhỏ!"