Liền ở Ngô Quốc Đào cùng Lý Thụ Bình thương nghị đối sách đồng thời, Đoàn Vân đã về tới hơi cơ trong phòng. Trí tuệ nhân tạo công tác hiệu suất hiển nhiên so với Đoàn Vân suy đoán nhanh hơn nhiều, đến lúc này, một lần cuối cùng phần mềm tối ưu hóa tiến độ đã cơ bản hoàn thành, nhiều nhất lại có thêm nửa giờ, liền đem đại công cáo thành. Đoàn Vân bộ này dùng DY ngôn ngữ biên soạn trình tự có thể xưng mạnh mẽ, mặc dù là loại này máy tính ngôn ngữ tương đương vượt mức quy định, nguyên bộ phần mềm xuống, số hiệu cũng vượt qua hơn 17 triệu đi, là trước kia quốc sản tam đại cơ ròng rã gấp ba số liệu số lượng! Hơn nữa Đoàn Vân bộ này phần mềm trả căn cứ hắn tiếp xúc được quốc sản bốn đời cơ phần cứng tư liệu tham số, dự để lại rất lớn ngày sau thăng cấp không gian, dù sao một loại quân cơ cuối cùng định hình hình thành thành thục sức chiến đấu, là yêu cầu mấy tốp lần thời cơ chiến đấu thăng cấp thay đổi triều đại, phần cứng đổi mới, cũng tương tự yêu cầu phần mềm chống đỡ. Mặt khác Đoàn Vân bộ này bốn đời cơ phần mềm công năng có thể xưng mạnh mẽ, hết thảy số liệu chỉ lệnh đều cuối cùng hội liên tiếp đến trí năng mũ giáp cùng cơ tái trên các đồng hồ đo, phần lớn đều là nắm giữ bộ phận trí tuệ nhân tạo chỉ lệnh trình tự. Hiện đại không quân chiến đấu coi trọng không còn là lúc trước bưng pháo máy hai người máy bay trên không trung đánh lộn rồi, nếu như thực lực cách biệt cách xa, ở phi hành viên cự ly nhìn ở ngoài * cũng đã bay tới, khuếch đại cho dù trụy hủy đều không biết làm sao chết, Đoàn Vân bộ này phần mềm thì có tân tiến như vậy tự mình giải toán năng lực. Nâng một cái đơn giản ví dụ chính là cho dù lần này quốc sản bốn đời cơ để một người bình thường lái, cũng sẽ không có bất kỳ bất ngờ, nó có một cái tự chủ phòng va Địa hệ thống, cái hệ thống này chính là nói nếu như phi công mở ra chiếc phi cơ này nhắm ngay Đại Sơn đi va, lại như lúc trước Nhật Bản tự sát thức phi cơ tấn công như thế, chiến đấu cơ hệ thống máy tính liền sẽ từ chối mệnh lệnh này, hơn nữa sẽ tự động điều chỉnh đến có thể an toàn phi hành trạng thái. Thậm chí nếu như Đoàn Vân nguyện ý tiêu tốn càng nhiều thời gian tinh lực lời nói, hắn thậm chí có thể nghiên cứu ra một bộ hoàn toàn không cần người tiến hành điều khiển trí năng phần mềm, thực hiện toàn bộ tác chiến trình tự cùng nhiệm vụ, đương nhiên điều này cần càng cường đại hơn máy bay phần cứng kỹ thuật phối hợp, liền hiện nay mà nói, có người điều khiển chiến đấu cơ như cũ là tương lai mấy chục năm không chiến chủ lưu chiến đấu cơ. Nói tóm lại, Đoàn Vân lần này dùng trí tuệ nhân tạo thiết kế ra được phần mềm là vô cùng tân tiến, thậm chí có thể nói là vượt qua cái thời đại này, nếu có thích hợp máy bay bình đài, đều sẽ phát huy ra mạnh mẽ ái quốc đến cho người tặc lưỡi Power! Đoàn Vân liếc mắt nhìn hơi cơ trên màn ảnh trí tuệ nhân tạo đường tiến độ sau, lập tức từ bên cạnh đồ ăn vặt trong bọc lấy ra một bao khoai chiên, mở ra gia đình rạp chiếu phim tìm một bộ phim võ thuật nhìn lại. Lại đây hơn mười phút, theo đinh một tiếng tiếng nhắc nhở, Đoàn Vân quay đầu lại nhìn màn hình máy vi tính một mắt, trí tuệ nhân tạo đã hoàn thành phần mềm tối ưu hóa, tự động tiến vào trạng thái chờ. Đoàn Vân định đem phim nhựa sau khi xem xong liền rời đi khu làm việc, tiến vào 407 chỗ sau hai mươi ngày, hắn rốt cuộc hoàn thành cuộc đời mình cái thứ nhất trọng đại nghiên cứu khoa học hạng mục. " Đoàn Vân." Ngay vào lúc này, Ngô Quốc Đào đã lặng yên xuất hiện tại hơi cơ thất cửa vào. "Chuyện gì." Đoàn Vân con mắt nhìn chằm chằm màn hình, cũng không quay đầu lại nói ra. "Vừa nãy thượng cấp đã gọi điện thoại tới, nghiệm thu công tác tướng sắp xếp tại chiều mai, bất quá sáng mai năm điểm ngươi liền cần rời giường tại cửa viện chờ đợi, đến lúc đó sẽ có tới đón ngươi." Ngô Quốc Đào một mặt nghiêm túc nói. "Biết rồi." Đoàn Vân nghe vậy gật gật đầu. "Mặt khác đêm nay ngươi có thể mang tồn trữ phần mềm số liệu phần cứng mang ra khu làm việc, chú ý bảo quản, sáng sớm ngày mai chúng ta cùng đi tham gia nghiệm thu." Ngô Quốc Đào dàn xếp nói. "Tốt." Đoàn Vân nghe vậy, đặt mông làm trước máy vi tính, tướng phần mềm số liệu tồn trữ tốt sau, từ hơi cơ bên cạnh lấy ra tồn trữ đặc chế phần cứng. Cái này nhưng phần cứng là phòng nghiên cứu chuyên môn dùng để tồn trữ số liệu đặt riêng dạng đơn giản phần cứng, bình thường nhất định muốn có sở trường Ngô Quốc Đào phê chuẩn năng lực mang ra phòng máy, bên trong có rất nhiều liên quan đến quân đội tuyệt mật là công nghiệp quân sự tài liệu và tham số. "Đoàn Vân, ngày mai sẽ là ngươi cuộc sống một cái thời khắc trọng yếu, ta nghĩ lần này nghiệm thu qua đi, hay là có thể làm cho tuổi trẻ khinh cuồng ngươi phải đến một ít giáo huấn, tuy rằng ngắn hạn sẽ để cho ngươi ăn chút vị đắng, nhưng đối với ngươi sau này nhân sinh từng trải vẫn là có chỗ tốt không nhỏ." Nhìn thấy Đoàn Vân tướng phần cứng sửa sang xong sau, nói với Đoàn Vân. "Hả?" Đoàn Vân nghe vậy sửng sốt một chút, lập tức cau mày nói ra: "Có ý gì?" "Đoán chừng lần này thượng cấp nghiệm thu sau, ngươi ở đây trong sở tháng ngày cũng sẽ không dài, cho nên có phần lời nói tự đáy lòng, ta còn là cùng ngươi nói rõ tốt." Ngô Quốc Đào thở dài một cái nói ra. "Ta tại trong sở tháng ngày không hội trưởng?" Đoàn Vân nghe vậy cười lắc lắc đầu, nói tiếp: "Lời này vì sao lại nói thế, lẽ nào Ngô sở trường ngài là muốn khai trừ ta sao?" "Không dùng tới ta khai trừ ngươi, lần này hạng mục nghiệm thu thất bại, thượng cấp liền sẽ xử phạt ngươi, làm không tốt muốn ăn tới mấy năm cơm tù, ta đây cũng không phải là nói đùa với ngươi." Ngô Quốc Đào cười lạnh một tiếng, nói ra: "Ta đến bây giờ cũng không hiểu học thuật giới tại sao lại như thế thổi phồng ngươi, hầu như tại hết thảy qua báo chí ta đều nhìn thấy liên quan với ngươi đưa tin, nhưng ngươi chung quy tuổi tác quá nhỏ quá tùy tiện, còn trẻ thành danh kỳ thực không là một chuyện tốt, hay là ngã thượng lăn lộn mấy vòng, ngươi mới sẽ chân chính học biết làm người " "A a, Ngô viện trưởng, xem ra ngươi lần này là thật cùng ta xuất phát từ tâm can nói chuyện ah, trước đó ta đem ngươi tức giận không rõ chứ?" Đoàn Vân nghe vậy cười cười, tướng gỡ xuống tồn trữ phần cứng đặt ở tay cầm của chính mình trong túi. "Ta trước đó quả thật bị ngươi tức đến rồi, nhưng quay đầu lại suy nghĩ một chút, ta tốt xấu cũng có thể khi ngươi cũng đời ông nội người, cùng như ngươi vậy nhóc con sinh khí cũng không đáng." Ngô Quốc Đào hừ một tiếng, nói tiếp: " ngoài ra ngươi lập tức cũng phải từ nơi này phòng nghiên cứu cuốn gói đi, ta cũng coi như là mắt không thấy tâm không phiền rồi, cần thiết sẽ cùng ngươi bực bội sao?" "Ha ha ha." Nghe đến đó, Đoàn Vân đột nhiên ha ha bắt đầu cười lớn. "Ngươi bây giờ lại còn cười được?" Ngô Quốc Đào hừ lạnh một tiếng. "Ta đương nhiên cười được." Đoàn Vân thu lại nụ cười sau, chân mày cau lại nói với Ngô Quốc Đào: "Ngô sở trường, chỉ sợ làm ngươi thất vọng rồi, có ba điểm ta nhất định phải nói rõ, thứ nhất, cuộc đời của ta trong từ điển không có thất bại hai chữ! Ngươi nói ta tuổi trẻ khinh cuồng cũng tốt, không coi ai ra gì cũng được, nhưng ta chính là có thể bảo đảm để lần này nghiệm thu thuận lợi thành công! Thứ hai, ta xác thực tuổi trẻ, nhưng tuổi trẻ không có ý nghĩa là ngu xuẩn, chỉ là ta một năm qua chuyện đã trải qua tình, e sợ so với ngươi đời này đều phải đặc sắc! Ngươi duy nhất mạnh hơn ta, chính là cái này đời ăn rồi muối so với ta nhiều! Một điểm cuối cùng, ta muốn cùng ngươi thanh danh, trừ phi chính ta đi, không ai có thể đem ta đuổi ra cái này phòng nghiên cứu, ngươi cũng không làm được, hơn nữa làm không tốt, tương lai của ta trả sẽ trở thành lãnh đạo của ngươi, cho nên hi vọng ngươi đối với này có thể có đầy đủ chuẩn bị tâm lý!"