Lần này, Đoàn Vân một hơi liền người thủ môn đều cho thoảng qua rồi, ở giữa Trâu Kiếm Phong nỗ lực từ phía sau lưng tướng Đoàn Vân xẻng xúc ngược lại, nhưng cuối cùng hắn đã toàn lực đánh ra, nhưng cuối cùng mũi chân của mình liền Đoàn Vân đáy giày đều không có đụng tới, chỉ có thể trơ mắt nhìn dẫn bóng từ trước mặt mình nhanh chóng xẹt qua! 4-3! Đoàn Vân vào sân không tới năm phút, đã liên nhập ba cầu, loại này dẫn bóng hiệu suất, chỉ có thể dùng khủng bố để hình dung! Trước đó tại bên sân vì Trâu Kiếm Phong hoan hô trợ uy nữ sinh lúc này đã hoàn toàn quạ thước không tiếng động, ánh mắt của mọi người đều tập trung vào cái này trên người mặc Cơ Xa Hán trung học số 10 quần áo chơi bóng, trên cánh tay đeo băng, dưới chân ăn mặc một đôi giá rẻ giày chơi bóng bên ngoài trường nam sinh trên người. "Ai, cánh tay kia có thương tích tiểu tử vận khí thật sự quá tốt rồi, nếu như Trâu Kiếm Phong có thể lấy thêm cầu là tốt rồi, rõ ràng Trâu Kiếm Phong so với tiểu tử kia thực lực cao nhiều lắm, nhưng lại bị liền với tiến vào ba cầu, thực sự là phiền muộn." Lúc này Lưu Lâm Na bên người nữ sinh nhìn thấy chính mình đội giáo viên được Đoàn Vân liền với tưới ba cầu sau, có chút buồn bực nói ra. "Người ta xác thực đá được, đặc biệt là cái kia số mười! Trâu Kiếm Phong kỹ thuật dẫn bóng coi như không tệ, nhưng như trước chỉ có thể coi là nghiệp dư trình độ, ngược lại là Cơ Xa Hán trung học cái kia số 10, vô luận là tốc độ hay là kỹ thuật, đều cao hơn Trâu Kiếm Phong quá nhiều, đã coi như là có cầu thủ chuyên nghiệp trình độ." Lưu Lâm Na liếc mắt nhìn trên sân Đoàn Vân, nói tiếp: "Không nghĩ tới Hà Dương loại địa phương nhỏ này rõ ràng cũng sẽ có loại trình độ này cầu thủ, trả làm thật là khiến người ta có phần bất ngờ." "Na tỷ, làm gì trưởng người khác uy phong diệt chính mình sĩ khí ah, ta chính là cảm thấy Trâu Kiếm Phong đá được!" Nữ sinh kia có phần không phục nói ra. "Đây vốn chính là cái trò chơi, ngươi cao hứng là tốt rồi." Lưu Lâm Na nghe vậy, cười lắc lắc đầu. Liền tại bên sân nữ sinh đối Đoàn Vân nghị luận ầm ỉ thời điểm, Trâu Kiếm Phong thì sầm mặt lại lần nữa đi tới giữa sân mở cầu điểm, đối diện hắn, đứng đấy chính là Đoàn Vân cùng Hà Phi hai người tiên phong. " Hà Phi." Trâu Kiếm Phong liếc mắt nhìn trước đó đứng tại bên sân một mực cho hắn trợ uy nữ sinh, đối Hà Phi nhỏ giọng gọi một tiếng. "Để làm chi?" Hà Phi nghe vậy sững sờ, nhưng vẫn là hướng về Trâu Kiếm Phong đi hai bước. " trận này cầu ta nhất định phải thắng, chỉ muốn các ngươi chịu phối hợp, ngoại trừ trên cây mang theo túi tiền, ta lại cho thêm các ngươi năm ngàn!" Trâu Kiếm Phong hạ thấp giọng nói với Hà Phi. Làm hiển nhiên, từ khi Đoàn Vân sau khi xuất hiện, năm phút đồng hồ liền với tiến vào ba cầu, tình cảnh thượng đối Anh Hào trung học cực kỳ bất lợi, thi đấu còn sót lại hơn mười phút, Cơ Xa Hán trung học là hoàn toàn có trở mình khả năng. Bất quá đối với Anh Hào trung học những này cầu thủ tới nói, đá cầu ngoại trừ ham muốn, rất nhiều người đơn thuần chính là vì thắng được mình thích nữ sinh ưu ái, cho nên thua trận mấy trăm khối món tiền nhỏ đối với bọn họ tới nói vốn là không đủ nói đến sự tình, nhưng mặt mũi, là nhất định muốn có! Đặc biệt là hướng về Trâu Kiếm Phong dài như vậy đối với suất khí, lòng hư vinh rất mạnh nhị đại tổ, tại mình thích nữ sinh trước mặt thua cầu, thì vốn là rất khó tiếp nhận sự tình, cho nên mắt thấy tình thế không đúng, hắn đã nghĩ trực tiếp dùng tiền nện, để Đoàn Vân bọn hắn 'Nhường' ! "Không thành vấn đề!" Hà Phi đầu não tương đương linh quang, nghe Trâu Kiếm Phong nói như vậy, cơ hồ là không chút do dự một lời đáp ứng luôn, dù sao hắn hôm nay tới đá cầu vì chính là kiếm tiền, hơn nữa đối phương há miệng liền nhiều cho năm ngàn, chuyện này đối với Hà Phi bọn hắn tới nói, nhưng tuyệt đối không phải số lượng nhỏ! "Mười ngàn!" Chính lúc Hà Phi cùng Trâu Kiếm Phong muốn đạt thành 'Giao dịch' thời điểm, một bên Đoàn Vân đột nhiên chen vào một câu. "Ngươi TM xem ta là SB(đồ ngu) ah!" Trâu Kiếm Phong nghe vậy nhất thời giận dữ, nói với Đoàn Vân: "Ta đây là xem các ngươi nghèo, cho các ngươi cái cơ hội kiếm tiền! Cho thể diện mà không cần thứ gì, ngươi khi các ngươi đội bóng thật có thể thắng! ?" "Ai, Trâu thiếu đừng nóng giận ah, có việc dễ thương lượng ..." Mắt thấy đến miệng thịt mỡ muốn bay, Hà Phi liền vội vàng đem Đoàn Vân ngăn ở phía sau, một mặt cười làm lành nói với Trâu Kiếm Phong. "Hư!" Vừa lúc đó, trọng tài thổi lên so tài tiếng còi. "Cút sang một bên!" Trâu Kiếm Phong liền đẩy ra chặn tại trước người mình Hà Phi, chân mới vừa chạm cầu, Đoàn Vân đã sắp nếu như không có bóng từ trước mặt hắn tránh qua, đưa bóng mạnh mẽ đoạt lại. "Mả mẹ nó!" Trâu Kiếm Phong thấy thế, kinh hãi đồng thời, không nhịn được văng tục, mà khi hắn chuẩn bị đưa bóng từ Đoàn Vân dưới chân đoạt lại thời điểm, lại nhìn thấy làm hắn trố mắt ngoác mồm một màn! Chỉ thấy Đoàn Vân vừa qua giữa sân, căn bản cũng không có lại tiếp tục mang banh qua người hứng thú, mà là trực tiếp vung lên bắp đùi, trực tiếp lựa chọn sút gôn! "Ầm!" Đoàn Vân chân này cầu vừa nhanh vừa mạnh, bóng cao su dường như thoát nòng súng đạn pháo, từ Anh Hào trung học cầu thủ đỉnh đầu xẹt qua một đường vòng cung sau, thẳng vào cầu môn góc trái trên cùng! Lần này, toàn bộ sân bóng nhất thời quạ thước không tiếng động, liền ngay cả khách mời trọng tài cái kia thể dục lão sư cũng bị trận banh này thấy choáng váng mắt, miệng trong nháy mắt đã trương thành rò nước trong hồ cá kim ngư bình thường mới vừa thổi xong mở cầu trạm canh gác lặng yên lướt xuống ... 4-4! Đoàn Vân dựa vào sức một người, gọn gàng nhanh chóng san đều tỉ số điểm số! Nhìn thấy Đoàn Vân chân này có thể xưng kinh điển thế giới ba, Trâu Kiếm Phong trong đôi mắt rốt cuộc tránh qua một vệt tuyệt vọng. " mười ngàn liền mười ngàn!" Nhìn thấy bên sân đứng đấy Lưu Lâm Na khẽ nhíu mày, Trâu Kiếm Phong cắn răng một cái, đối với từ bên người đi qua Đoàn Vân nói ra. "Mười ngàn là vừa rồi giá cả, hiện tại lên giá, 20 ngàn!" Đoàn Vân chân mày cau lại nói ra. " ngươi ..." "Ngươi có thể lựa chọn không đáp ứng, chẳng qua nếu như ta tái tiến một cầu lời nói, cái này bảng giá còn muốn tăng gấp đôi!" Đoàn Vân hai mắt nhìn thẳng Trâu Kiếm Phong nói ra. Mà đứng tại Đoàn Vân bên cạnh Tiết Phi lúc này đã là mồ hôi lạnh ứa ra, trái tim đã nhảy tới cuống họng, hắn chỉ lo Trâu Kiếm Phong một phát nộ, trong nồi con vịt liền triệt để bay. Nhưng hắn nhưng lại không biết, Đoàn Vân rất sớm liền xem thấu Trâu Kiếm Phong. "Đi! Liền 20 ngàn!" Trâu Kiếm Phong liếc nhìn bên sân đứng đấy Lưu Lâm Na, cắn răng, nói tiếp: "Bất quá các ngươi muốn diễn tốt điểm!" "Thành giao!" Đoàn Vân nhếch miệng lên một vệt độ cong. Sau đó song phương cầu thủ lần nữa đi tới mở cầu điểm. Theo tiếng còi lại vang lên, Trâu Kiếm Phong dẫn bóng về phía trước vọt mạnh, Đoàn Vân thấy thế, lập tức dùng cái khoa trương chùi bóng động tác! Bất quá Đoàn Vân lần này đương nhiên rồi.. Liền bóng cao su đều không đụng tới! Một trận xuyên hoa dẫn điệp y hệt liên tục hơn người, Trâu Kiếm Phong cuối cùng thần dũng đưa bóng đưa vào Cơ Xa Hán trung học đội giáo viên cửa lớn! Giống như là thuỷ triều tiếng hoan hô lần nữa từ bên sân vang lên, rất nhiều nữ sinh đều không để ý tới nguyên bản rụt rè, lớn tiếng la lên tên Trâu Kiếm Phong, gan lớn một chút thậm chí trực tiếp dâng ra hôn gió! Giống như một cái bách chiến Đức Thắng trở về anh hùng, lúc này Trâu Kiếm Phong trên mặt mang hắn chiêu bài kia giống như nụ cười như ánh mặt trời, thỉnh thoảng đối với bên sân nữ sinh phất tay ra hiệu, trong ánh mắt tràn đầy tự tin và kiêu ngạo! Đây là thuộc về hắn một cái sân khấu! Một người thế giới! ! "Trâu Kiếm Phong mạnh thật ah, ta liền biết hắn có khả năng tiến cầu!" Bên sân Lưu Lâm Na bên người nữ sinh một mặt hưng phấn nói. "Bọn hắn đây là tại đá tỉ số giả ..." Lưu Lâm Na liếc nhìn trên sân một mặt 'Ủ rũ' Đoàn Vân, khóe miệng hơi làm nổi lên một vệt độ cong, lập tức xoay người rời đi sân bóng ...