 " ta xuất thân từ một cái bình thường Hoa Hạ gia đình công nhân, phụ thân tại ta lên tiểu học thời điểm xảy ra tai nạn xe cộ bất ngờ danh vọng, nói đơn giản một chút, kỳ thực chính là sợ nghèo." Đoàn Vân dừng một chút, nói tiếp: "Cho nên kiếm tiền đối với ta rất trọng yếu, đây là lời nói thật, đương nhiên, nếu như về sau ta có đầy đủ tiền, hay là liền sẽ chuyên môn làm số học nghiên cứu."

	Tại dưới loại này trường hợp, Đoàn Vân nói những câu nói này không có gì quá nhiều kiêng kỵ, bởi vì dưới cái nhìn của hắn, tương lai mình không có khả năng lắm đến nước ngoài phát triển, dù sao trước mắt hắn sự nghiệp căn cơ là ở quốc nội, lâu dài đến xem, Hoa Hạ không gian phát triển hiển nhiên muốn lớn hơn một chút.

	"Đoạn Vân tiên sinh, nếu như ta nói là nếu như ngươi nhận được nước ngoài số tiền lớn mời lời nói, có hay không nhớ pháp đến nước ngoài phát triển." Fefferman một mặt nghiêm nghị nói ra.

	"Hôm nay là nữ vương tiệc rượu, chúng ta có thể trước tiên không nói vấn đề tiền sao?" Đoàn Vân khẽ cau mày nói ra.

	"Được rồi." Fefferman nghe vậy trong mắt lóe lên một vệt thất lạc, nhưng lập tức cũng cùng nữ vương lâm vào ngắn ngủi trầm tư.

	Lúc này theo phía sau một tiếng chuông vang, dạ yến đạo thứ nhất món ăn đã bưng lên.

	Đây là một đạo bờ Tây Hải đại Cá Thờn Bơn miếng cá xứng tôm hùm Mộ Tư, xứng rượu là một cái đến từ bách Lương Đễ tên trang rượu nho trắng.

	Tinh xảo êm dịu bách Lương Đễ rượu nho trắng xứng đại Cá Thờn Bơn, bổ sung lẫn nhau, bởi vậy cũng có thể nhìn ra nữ vương yến hội xa hoa cùng tinh xảo.

	Đến lúc này, nữ vương dựa theo thông lệ, cùng một bên khác khách nhân bắt đầu trò chuyện, mà Đoàn Vân cái này thừa dịp thời điểm này, hưởng thụ lên bữa này tiêu chuẩn anh thức bữa tối.

	Tuy rằng nước Anh thức ăn khó ăn là ở toàn cầu nổi danh, nhưng nữ vương quốc yến cấp bậc thái phẩm nhưng là một chuyện khác.

	Đoàn Vân nắm giữ Trung cấp tài nấu nướng, nói như vậy, các loại thức ăn cũng có thể làm sắc hương vị đầy đủ, nhưng so với nữ vương này dạ yến trình độ, tại vẫn còn có chút chênh lệch.

	Sau đó, thứ hai thứ ba Đạo Chủ món ăn cũng bị đã bưng lên.

	Baal chớ lặc ngươi hươu nướng thịt xứng Madeira kẻ vô dụng bánh ngọt, Nấm cục tương, về Hồng dừa món ăn, dựa vào khoai tây cùng hương nướng hồ đào, bí đỏ cùng rễ củ cần phía sau hai món ăn tuy rằng không tính là nước Anh 'Nước món ăn', nhưng ở nước Anh địa vị là không thua gì Hoa Hạ 'Kinh đô vịt nướng' loại hình truyền thống thức ăn ngon, đương nhiên, tại nữ vương dạ yến trường hợp này, thái phẩm sẽ làm tương đương tinh xảo, phối liệu cùng nước tương cũng đều dùng là danh quý Madeira rượu cùng Nấm cục phanh chế, ăn một miếng, có loại cho người say mê dị vực mùi vị.

	" chén rượu này ta mời ngươi." Lúc này ngồi ở Đoàn Vân bên người Âu Dương Tương Nam đột nhiên bưng chén rượu lên, đối Đoàn Vân mỉm cười nói.

	Cứ việc Âu Dương Tương Nam trước đó đã du lịch qua châu Âu hiểu rõ đi quốc gia, cũng thưởng thức tiêu phí qua rất nhiều nổi danh phòng ăn cơm kiểu Tây thái phẩm, nhưng vẫn là lần đầu tiên thưởng thức được cao như thế đẳng cấp thức ăn, điều này cũng làm cho người cảm nhận được kinh hỉ không nhỏ.

	"Cảm tạ!" Đoàn Vân cùng Âu Dương Tương Nam đụng ly một cái sau, hai người uống một hơi cạn sạch.

	Sau đó, khi thấy nữ vương đứng dậy cầm chén rượu lên sau, tất cả mọi người đi theo đứng lên.

	"Chúc mọi người thân thể khỏe mạnh!" Nữ vương mỉm cười nói xong, cùng mọi người cùng uống rơi xuống ly rượu đỏ trong tay.

	Rượu đỏ vào bụng, dạ yến không khí hiện trường nhất thời biến dễ dàng rất nhiều, giữa lẫn nhau trò chuyện cũng bắt đầu tăng lên.

	Cho dù như vậy, Đoàn Vân hông của bản trước sau ưỡn lên thẳng tắp, mặc dù hắn đối sử dụng dao nĩa ăn cơm còn có chút không thích ứng, nhưng như trước nỗ lực duy trì mấy phần thân sĩ dáng dấp.

	"Ngươi liền cẩn thận trang a." Nhìn thấy Đoàn Vân đàng hoàng trịnh trọng tướng trong sàn cá nướng cắt thành khối nhỏ, Âu Dương Tương Nam che miệng khẽ cười nói với hắn.

	"Ngươi biết cái gì? Cái gì gọi là trang? Đây là một loại tôn trọng!" Đoàn Vân trợn nhìn Âu Dương Tương Nam một mắt nói ra.

	Hai người trò chuyện dùng đều là tiếng phổ thông, cho nên cũng không lo lắng người bên cạnh nghe thấy.

	" cơm nước xong chúng ta còn muốn hội khách sạn sao?" Âu Dương Tương Nam hỏi.

	"Không đi trở về lẽ nào ngươi còn muốn ở nơi này à?" Đoàn Vân bĩu môi, nói ra: "Đây chính là nữ vương trang viên, có thể tới nơi này trà trộn bữa cơm ăn là tốt lắm rồi."

	"Cái này thành bảo thật sự rất tốt đây này" Âu Dương Tương Nam sau khi nói đến đây, trong mắt lóe lên một vệt ước mơ, nói với Đoàn Vân: "Ngươi nói tương lai nếu như có khả năng lời nói, chúng ta liền đồng thời ẩn cư tại dạng này đại trong thành bảo, mỗi ngày lúc rỗi rãnh có thể vẽ vời, trồng hoa nuôi chút động vật nhỏ cái gì, ngẫm lại liền rất tốt đẹp "

	"Muốn ở ngươi liền chính mình ở đi, loại này pháo đài trước không được phía sau thôn không được điếm, ta vẫn cảm thấy trong thành thị sinh hoạt rất tốt." Đoàn Vân nghe vậy chân mày cau lại, nói ra: "Ít nhất không cần mua gói thuốc còn muốn mở vài chục km xe "

	"Cái tên nhà ngươi, làm sao lại không có một khi sinh hoạt tình thú?" Âu Dương Tương Nam mày liễu hơi nhíu nói với Đoàn Vân.

	"Không có cách nào, của ta thưởng thức cứ như vậy thấp." Đoàn Vân bĩu môi nói ra.

	" kỳ thực ta lúc còn rất nhỏ xem qua một ít phương tây truyện cổ tích" Âu Dương Tương Nam trong mắt loé ra một vệt sắc sáng, nói ra: "Trả thường thường thanh chính mình tưởng tượng Thành công chúa "

	"Sau đó có một ngày công chúa được tà ác Cự Long lừa chạy rồi, Vương tử cầm trong tay dao bầu vọt vào hắc ám đáng sợ trong thành bảo, cùng Arlong đại chiến ba trăm hiệp cuối cùng cứu ra công chúa, cuối cùng hai người hạnh phúc sinh sống ở pháo đài bên trong" Đoàn Vân hướng về trong miệng nhét một cái thịt cá, nhai nhai nhấm nuốt hai lần sau nói tiếp: "Chính là cái này kiều đoạn chứ?"

	"Khanh khách." Âu Dương Tương Nam che miệng khanh khách cười khẽ hai tiếng, nói với Đoàn Vân: "Bây giờ nghe lên rất bài cũ ấu trĩ, bất quá khi còn bé ta lần đầu tiên nghe được cố sự này thời điểm, đúng là làm cảm động "

	"Những cổ tích đó đều là dùng để lắc lư thiếu nữ vị thành niên, đối với so với cái này thành bảo, ta càng muốn tại Kinh đô ở hai trăm thước vuông căn phòng lớn." Đoàn Vân mở ra tay nói ra.

	"Kỳ thực ngươi lý giải sai rồi, ta cũng cũng không mong muốn một người ở tại dạng này trong thành bảo, nhưng nếu như cùng người trong lòng cùng nhau, cho dù là cũ nát hầm trú ẩn cũng sẽ cảm giác được hạnh phúc "

	Âu Dương Tương Nam trong khi nói chuyện, trong suốt song đồng nhìn hướng Đoàn Vân, trắng nõn đầu ngón tay bí mật mà nhẹ nhàng tại Đoàn Vân trên đùi xẹt qua.

	"Ăn cơm! Nếu không ăn liền mát lạnh." Đoàn Vân thanh chân hướng về bên cạnh hơi di chuyển, mỉm cười nói.

	" chờ xem" Âu Dương Tương Nam nhìn Đoàn Vân một mắt, trong suốt song đồng tránh qua một vệt dị sắc.

	Mà đang ở Đoàn Vân nói chuyện với Âu Dương Tương Nam đồng thời, nước Anh nữ vương cùng một bên khác tân khách nói chuyện với nhau một lát sau, đối sau lưng một quản gia bộ dáng người phất phất tay.

	Nữ vương liếc mắt nhìn đang dùng cơm Đoàn Vân sau, dán đến cái kia quản gia bên tai nói rồi vài câu, sau đó cái kia quản gia liền xoay người rời đi yến phòng khách.

	Theo từng đạo tinh mỹ thức ăn dọn lên bàn ăn, đại sảnh bầu không khí càng thêm nhiệt liệt lên.

	Ngoại trừ nước Anh nữ vương, Đoàn Vân cũng đồng dạng là trận này yến hội nhân vật tiêu điểm, trong bữa tiệc, không riêng gì dự tiệc khoa học gia dồn dập tiến lên cho hắn chúc rượu, nước Anh hoàng thất thành viên khác, bao quát nữ vương trượng phu cùng với cùng đi dự tiệc nước Anh viện khoa học Viện trưởng cũng chủ động tiến lên cùng Đoàn Vân bắt chuyện lúc nào tới.

	Mà cùng lúc đó, đẩy 'Đoàn Vân vị hôn thê' tên tuổi Âu Dương Tương Nam cũng cùng mời rượu tân khách uống nhiều rượu, một vệt đỏ ửng cấp tốc từ trên gương mặt của nàng tản ra 