"Cái kia Triệu cục trưởng ý của ngài là ta hiện tại vô dụng bái?" Đoàn Vân chân mày cau lại nói ra. "Không thể nói như thế, nếu như là chuyện như thế này, chúng ta vẫn là sẽ dốc toàn lực giúp ngươi giải quyết, nhưng Ngân Hà tập đoàn sự tình" Triệu Trưởng Thanh thở dài, nói tiếp: "Nếu như ngươi tư lịch tại cao một chút, vậy thì dễ làm rồi." "Ách." Đoàn Vân nghe vậy gật gật đầu. Triệu Trưởng Thanh lời nói rất rõ ràng, cái kia chính là Đoàn Vân bây giờ đối với bên trong cục tuy rằng rất trọng yếu, nhưng còn chưa tới rời đi hắn hoàn toàn không được trình độ, dù sao trước đó tại Đoàn Vân không có gia nhập trước đó, guoa nju như trước ở vào bình thường vận tác trạng thái. Hơn nữa chính như Triệu Trưởng Thanh từng nói, phác thảo đảo sự kiện đã có hạ nhiệt độ xu thế, tại bộ đội lấy được tuyệt đối quyền chủ động dưới tình huống, Đoàn Vân tác dụng tầm quan trọng cũng đã bắt đầu yếu bớt. Nếu Đoàn Vân có thể sớm thượng một tuần đưa ra yêu cầu này lời nói, bất kể là Triệu Trưởng Thanh vẫn là cục trưởng Chu Ninh đều nhất định sẽ chăm chú cân nhắc yêu cầu của hắn, nhưng mà cho tới bây giờ, sẽ không có người vì Đoàn Vân mạo hiểm lớn như vậy làm ra chuyện như vậy. Nói cho cùng, chính là Đoàn Vân mặc dù bây giờ tại trong cục 'Phân lượng' như trước rất nặng, nhưng còn trọng yếu hơn đến đủ khiến hắn có thể áp chế toàn bộ ngành trình độ. "Tiểu Đoàn, ngươi cũng không cần có những gì bất mãn, tuy rằng chúng ta không thể giúp ngươi đối phó Ngân Hà tập đoàn, nhưng chúng ta nhưng có thể phái ra đầy đủ nhân lực cùng tài nguyên, bảo vệ ngươi và ngươi công ty an toàn, chỉ cần ngươi còn tại bên trong cục một ngày, toàn bộ *, sẽ không người năng động được rồi ngươi!" Triệu Trưởng Thanh đối Đoàn Vân động viên nói. " vậy thì cám ơn Triệu cục trưởng hảo ý." Đoàn Vân nghe vậy khẽ mỉm cười, tiếp lấy bưng chén rượu lên nói với Triệu Trưởng Thanh: "Dù như thế nào, ta hi vọng Triệu cục trưởng đều có thể trở thành là ta tốt nhất lãnh đạo cùng bằng hữu, cái này chén ta mời ngươi!" " a a, ta liền biết ngươi là một người thông minh." Triệu Trưởng Thanh nghe vậy cười cười, lập tức cùng Đoàn Vân chén rượu đụng một cái, ngửa đầu uống một hơi cạn sạch. Mà khi Đoàn Vân vừa vặn để chén rượu xuống thời điểm, trong túi tiền điện thoại đột nhiên vang lên. Đoàn Vân lấy ra vừa nhìn, phát hiện lại là sư phụ mình Quách Hải Đào điện thoại. Này làm cho Đoàn Vân có chút ngoài ý muốn, bởi vì chính mình sư phụ Quách Hải Đào đã có đoàn thời gian không liên hệ chính mình rồi, mặt khác Quách Hải Đào cũng trên căn bản không có cho Đoàn Vân chủ động gọi điện thoại tới, hắn hiển nhiên là không hy vọng quấy nhiễu được Đoàn Vân hiện nay công tác. "Sư phụ, có chuyện gì sao?" Tiếp cú điện thoại sau, Đoàn Vân hỏi. "Ngươi tới đi" bên đầu điện thoại kia Quách Hải Đào tựa hồ có chút tâm tình cô đơn. "Chuyện gì xảy ra! ?" Nghe được sư phụ ngữ khí không đúng, Đoàn Vân nhất thời nhíu mày hỏi. "Ngươi bá mẫu người qua đời " "Cái gì! ?" Đoàn Vân nghe vậy nhất thời cả kinh, trêu đến ngồi đối diện hắn Triệu Trưởng Thanh cũng sợ hết hồn. "Ngươi tới ta đang cùng ngươi nói tỉ mỉ." Quách Hải Đào nói xong, trực tiếp đã cúp điện thoại. "Xin lỗi không tiếp được rồi!" Đoàn Vân thu hồi điện thoại, nói với Triệu Trưởng Thanh một câu sau, đứng dậy bước nhanh rời khỏi phòng ăn phòng riêng. Bước nhanh chạy đến tiểu viện sau, Đoàn Vân lái lên của mình SUV, hướng về nội thành phương hướng đi vội vã. Dọc theo đường đi, Đoàn Vân lòng như lửa đốt. Kỳ thực lần trước Đoàn Vân đến sư phụ gia lúc ăn cơm, cũng đã nhìn ra sư mẫu khí sắc không tốt lắm, xuất phát từ một loại thân thể dài hạn thiếu máu trạng thái. Lúc đó Đoàn Vân là dự định rút thì gian cho nàng dùng trung y trị liệu một cái, nhưng sau đó bởi vì tại 407 công việc bận rộn, cho nên liền đem chuyện này trực tiếp quên ở sau ót. Lấy Đoàn Vân y thuật, trừ phi tử vong bó tay hết cách, nhưng chỉ cần đối phương còn có một khẩu khí, hắn cũng là có biện pháp có thể tiến hành giảm bớt cứu trị. Cho nên Đoàn Vân giành giật từng giây, gắng đạt tới bằng tốc độ nhanh nhất chạy tới sư phụ trong nhà, chỉ cần là sư mẫu đến hơi thở cuối cùng, vậy thì trả có hi vọng! Xe lái vào nội thành sau, Đoàn Vân vẫn không có giảm tốc độ ý tứ . Tại Kinh đô vượt đèn đỏ siêu tốc là một kiện chuyện rất nghiêm trọng, nhưng Đoàn Vân lúc này cũng không đoái hoài tới nhiều như vậy. Liên tục mấy lần nhanh chóng vượt qua, lại tại ba vòng một cái giao lộ đâm vào đèn đỏ, cũng may Đoàn Vân xiếc xe đạp siêu cường, cũng không hề phát sinh sự cố. Chỉ dùng không tới 40 phút, Đoàn Vân cũng đã xuất hiện tại Hoa Thanh cửa lớn. Lúc này đại học Hoa Thanh cửa vào đã ngừng đi chiếc xe cảnh sát cùng hai chiếc xe cứu thương, mà một ít ăn mặc Bạch Đại Quái y sinh cũng đang chạy về trong sân trường. Thấy cảnh này Đoàn Vân trong lòng căng thẳng. Cơ hồ là dùng trăm mét bắn vọt tốc độ, Đoàn Vân một đường lao nhanh đã đến sư phụ Quách Hải Đào chỗ ở trong trường cửa tiểu khu. Cửa ra vào cảnh vệ nhận ra Đoàn Vân sau, rất thẳng thắn thả hắn tiến vào. Tại Quách Hải Đào chỗ ở nhà lầu lối vào, đã tụ tập rất nhiều sư sinh, hơn mười cảnh sát nhân dân đang tại ngăn ở cửa vào, duy trì trật tự. "Ta là Quách giáo sư đồ đệ, hắn để cho ta tới." Đoàn Vân đẩy ra đoàn người, đối chặn ở mặt trước cảnh sát nhân dân nói ra. Đoàn Vân lời nói vừa dứt, hiện trường mọi người dồn dập đưa mắt tập trung vào trên người hắn. Đoàn Vân hiện nay ở quốc nội tiếng tăm không thể nghi ngờ là rất lớn, hắn hôm nay không có hoá trang cùng đeo tóc giả, rất nhiều người cũng đều trước tiên nhận ra hắn. "Vào đi thôi." Dẫn đầu cảnh sát nhân dân nhìn Đoàn Vân một mắt sau, đồng ý cho đi. Sau một khắc, Đoàn Vân bước đi như bay, nhanh chóng đi tới Quách Hải Đào cửa nhà. Lúc này Quách Hải Đào cửa nhà đã đứng đầy *, Đoàn Vân từ đoàn người xuyên qua sau, liếc mắt liền thấy phòng khách trên ghế xô pha, một cái toàn thân che lại vải trắng thân thể, mà ở cạnh ghế sa lon một bên, sư phụ Quách Hải Đào quỳ trên mặt đất, vẻ mặt có phần thẫn thờ. "Sư phụ!" Đoàn Vân thấy thế, liền vội vàng tiến lên, nửa quỳ tại bên cạnh sư phụ một bên sau, hai cái ngón tay dò xét ở vải trắng bên cạnh lộ xuất trên cánh tay. Một vệt cảm giác mát mẻ từ Đoàn Vân đầu ngón tay truyền đến, Đoàn Vân sắc mặt nhất thời chìm xuống. Không tim có đập hô hấp, Đoàn Vân phán định, sư mẫu đã tạ thế chí ít tại bốn tiếng trở lên. Đến trình độ này, cho dù Đoàn Vân có thần cấp trung y kỹ thuật, cũng là không đủ sức xoay chuyển đất trời rồi, dù sao hắn không là sự thật thần. "Sư phụ, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Đoàn Vân cau mày hỏi. . "Đều tại ta sáng sớm ta sau khi đi làm, sư mẫu của ngươi tựu ra đi mua thức ăn rồi, chờ ta buổi trưa giờ tan việc, phát hiện người ngã xuống trên thang lầu" Quách Hải Đào thần sắc ảm đạm, nói tiếp: "Cảnh sát cùng y sinh bước đầu kết luận, sư mẫu của ngươi người là vì thiếu máu mà đưa tới đột nhiên ngất, từ trên thang lầu ngửa ra sau ngã sấp xuống sau, sau não cúi tại cầu thang trên bậc thang, bởi vì không có đúng lúc phát hiện cứu trị, dẫn đến cái chết " "Ai" Đoàn Vân nghe vậy thở dài. "Sư mẫu của ngươi người khi còn sống nhưng thật ra là phi thường yêu thích ngươi, người đã từng nói với ta không chỉ một lần, nói ngươi là một thiên tài, nếu như chúng ta có hài tử lời nói, có thể có ngươi một nửa xuất sắc, nàng liền rất cao hứng, sau đó ta nói hoặc là đợi qua một thời gian ngắn đem ngươi thu làm nghĩa tử, người phi thường tán thành " Quách Hải Đào thở dài một hơi, nói ra: "Đáng tiếc người cuối cùng vẫn là không có đợi đến ngày hôm nay " "Quách sư phó, chỉ cần ngài không chê, ta hiện tại là có thể làm ngài và sư mẫu nhi tử!" Đoàn Vân nói xong, đối với Quách Hải Đào cùng với sư mẫu thi thể rầm rầm rầm liền dập đầu mấy cái, lần nữa ngẩng đầu thời điểm đối hai người hô: "Cha! Mẹ!"