"Ông nội ta lúc trước cho mượn ngươi 1 tỷ, lúc đó ngươi đáp ứng sẽ giúp hắn làm một việc, hơn nữa có thể làm được nhất định phải làm đến, là có chuyện như vậy chứ?" Dương Dĩnh đột nhiên ngẩng đầu, mày liễu vẩy một cái nói với Đoàn Vân. "Không sai, ta và ngươi gia gia là có cam kết như vậy." Đoàn Vân nghe vậy gật gật đầu. "Cái kia ông nội ta hiện tại để ngươi cùng với ta!" Dương Dĩnh cắn răng một cái, nói tiếp: "Ngươi sẽ không là cái người nói không giữ lời chứ?" Làm hai người đã xé rách tầng cuối cùng giấy cửa sổ sau, Dương Dĩnh hành vi bắt đầu càng ngày càng gan lớn cùng rõ ràng lên. Nữ nhân đối yêu đều là ích kỷ, nhưng đối với Dương Dĩnh mà nói, cũng là một loại bất đắc dĩ. Người vốn là muốn chờ đợi một thời gian ngắn, dù sao Đoàn Vân cùng Dương Dĩnh hiện tại không tới pháp định tuổi kết hôn, người ít nhất còn có thời gian hai, ba năm chờ đợi, cơ hội vẫn phải có, dù sao Dương Dĩnh tự cho là mình khắp mọi mặt điều kiện đều phải so Đường Yên được, bất kể là bằng cấp vẫn là gia thế, cũng không phải Đường Yên loại này nhị tam lưu tiểu minh tinh có thể so sánh! Bất quá tất cả những thứ này tiền đề cũng là muốn xây dựng ở người có thể cùng Đoàn Vân từ đầu tới cuối duy trì lúc trước cái loại này dường như huynh muội giống như thân mật trên cơ sở, người không tin Đoàn Vân hội đối với mình trước sau thờ ơ không động lòng. Nhưng gia gia Dương lão an bài lần này thân cận thì phá vỡ hai người hết sức duy trì loại này ấm áp quan hệ, làm song phương ngả bài sau, tựu không có làm ra lựa chọn bước đệm không gian, hiện nay Đoàn Vân đã ngay mặt cự tuyệt Dương lão đề nghị, cho nên hai người còn muốn duy trì như trước đó như thế so sánh thân mật 'Bằng hữu' quan hệ, hiển nhiên là không biểu hiện. Dương Dĩnh dùng Đoàn Vân đối Dương lão hứa hẹn 'Áp chế', kỳ thực đã là người nỗ lực lần gắng sức cuối cùng thủ đoạn rồi, người đã không nghĩ ra còn lại có thể làm cho Đoàn Vân lưu tại bên cạnh mình phương pháp xử lý rồi. Bất quá Dương Dĩnh cuối cùng này thủ đoạn hiển nhiên là không cách nào thành công. "Ban đầu ta đúng là đáp ứng ngươi gia gia phải giúp hắn làm một chuyện, nhưng cái hứa hẹn này là có điều kiện tiên quyết." Đoàn Vân nhìn thẳng Dương Dĩnh, nói ra: "Tiền đề chính là không vi phạm pháp luật, không vi phạm Đạo Đức!" "Hai người chúng ta cùng nhau trái pháp luật sao? Có những gì không đạo đức?" Dương Dĩnh cũng hai mắt nhìn thẳng Đoàn Vân, khuôn mặt xinh đẹp giương lên nói ra. " xác thực không làm trái pháp, nhưng để ta như vậy liền vứt bỏ Đường Yên, ta chính là không đạo đức" Đoàn Vân thở dài, thu hồi ánh mắt sau nói tiếp: "Ta thật sự không xứng với ngươi, ngươi hoàn toàn có thể tìm được một cái so với ta càng tốt hơn ưu tú hơn nam sinh " "Đủ rồi, ta nói, ta thích ai không dùng ngươi tới giúp ta làm tham mưu!" Dương Dĩnh đã cắt đứt Đoàn Vân lời nói, cắn môi nói ra: "Ta hiện tại tâm tình không tốt lắm, ta muốn về nhà rồi." "Ta đưa ngươi đi" Đoàn Vân cau mày nói ra. "Không cần, chính ta có thể trở lại." Dương Dĩnh nói xong, xoay người đi tới ven đường, cản lại một chiếc xe taxi. Đoàn Vân thấy cảnh này, vốn định tiến lên an ủi Dương Dĩnh hai câu, nhưng cuối cùng thu chân về bước, nhìn xem Dương Dĩnh ngồi trên xe taxi sau, rất nhanh từ chính mình trong tầm mắt biến mất rồi. Mục đưa đi Dương Dĩnh, Đoàn Vân nội tâm có loại không nói ra được thất lạc, lập tức móc túi ra một điếu thuốc, nhen nhóm sau hút một hơi. Nam nhân kỳ thực hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ có phần lạm tình, trong lịch sử rất nhiều vĩ nhân cũng cũng giống như thế, đây chính là nhân tính, không có quan hệ gì với Đạo Đức. Kỳ thực hai người ở chung được thời gian lâu như vậy, nếu nói là Đoàn Vân đối Dương Dĩnh một điểm cảm giác không có, vậy cũng là chuyện không thể nào, nhưng hôn nhân loại chuyện này chỉ có thể là đơn tuyển đề, có Đường Yên vào trước là chủ, hơn nữa tình cảm của hai người đã tương đương vững chắc, cho nên Đoàn Vân đương nhiên sẽ không tại cái nguyên tắc này vấn đề thượng phạm vào sai lầm. Mất đi Dương Dĩnh như vậy một cái tri kỷ, Đoàn Vân xác thực cảm nhận được có chút thất lạc, nhưng hắn cũng tự có bản thân bất đắc dĩ. Bất quá hôm nay hai người triệt để ngả bài, cũng làm cho Đoàn Vân trong lòng vì đó buông lỏng, lời nói như vậy, Đoàn Vân liền không dùng có bất kỳ xoắn xuýt, chuyên tâm cưới vợ Đường Yên rồi. Đem trọn điếu thuốc hút xong, Đoàn Vân lúc này mới giẫm diệt tàn thuốc, cũng từ ven đường cản lại một chiếc xe taxi. "Sư phụ ngươi đi đâu vậy?" Lên xe sau, tài xế xe taxi quay đầu đối Đoàn Vân hỏi. "Đi bên trong bóng học viện không, hay là đi Trung Khoa Viện gia chúc viện đi." Đoàn Vân suy tư một chút nói ra. Nguyên bản Đoàn Vân là muốn đi đại học tiếp Đường Yên, nhưng vừa vặn xảy ra cùng Dương Dĩnh sự tình sau, tâm tình của hắn không tốt lắm, cho nên cũng không tính đến cửa trường học đi đón Đường Yên rồi. Cho nên Đoàn Vân quyết định trực tiếp về nhà, buổi tối cùng Đường Yên gặp nhau một buổi tối sau, ngày thứ hai lại trở về 407 chỗ. Chuyện ngày hôm nay đối Đoàn Vân vẫn còn có chút ảnh hưởng, ngoại trừ cùng Dương Dĩnh như vậy tan rã trong không vui ra, đồng thời cũng có khả năng sẽ mất đi Dương lão cái này hắn ngày xưa lớn nhất chỗ dựa, chuyện này đối với Đoàn Vân tiền đồ tương lai có dạng gì ảnh hưởng, bây giờ còn là ẩn số. Nhưng bây giờ Đoàn Vân đã cân nhắc không được nhiều như vậy, hơn nữa chuyện này hắn cũng không có lựa chọn khác. Đối mặt tình huống như thế, Đoàn Vân định dùng công tác tạm thời quên mất chuyện này, giảm bớt tâm tình của chính mình. Mặt khác hiện nay Đoàn Vân đã tiếp thủ Quốc An cục nhiệm vụ, hắn cần dùng hết khả năng thời gian ngắn ngủi phiên dịch đoạn kia mật mã văn. Đối với cái này, Đoàn Vân đã có chuẩn bị, hắn đem trí tuệ nhân tạo phần mềm tiến hành rồi thăng cấp, đồng thời còn cho phòng nghiên cứu liền tiếp lên xa lộ băng thông rộng, để dùng cho trí tuệ nhân tạo phần mềm liên tiếp ngoại bộ Internet tư liệu. Tuy rằng cho quốc gia trọng điểm phòng nghiên cứu một mình liên tiếp ngoại bộ Internet số liệu tuyến là yêu cầu thượng cấp chủ quản bộ môn phê chuẩn năng lực lắp đặt, nhưng Đoàn Vân hiện tại đã tới không kịp đi chờ đợi chờ dài dằng dặc mà rườm rà phê duyệt thủ tục, dù sao hắn tiếp nhận những tin tình báo này là có thời hạn tính, sớm một ngày kết nối vào cao tốc băng thông rộng, liền có thể sớm một ngày phiên dịch mật mã, cho nên giành giật từng giây là phi thường cần thiết. Đoàn Vân sở dĩ đối quốc an bộ nhiệm vụ này như thế để bụng, nguyên nhân chủ yếu nhất là, hôm nay hắn ngay mặt cự tuyệt Dương lão đối với hắn và Dương Dĩnh hôn sự sau, cứ việc cùng Dương lão còn nể mặt nhau, nhưng chung quy là hội có đắc tội. Cho nên việc cấp bách chính là, Đoàn Vân yêu cầu ở trong quân tìm tới một cái mới núi dựa lớn, mà Quốc An cục hiển nhiên là cái lựa chọn không tồi ^ Liền ở Đoàn Vân suy tư chính mình kế hoạch tương lai lúc, Dương Dĩnh đã ngồi xe quay trở về tới trong nhà của mình. Lúc này Dương Dĩnh cha mẹ vẫn không có tan tầm, trong nhà không có một bóng người. Vào nhà sau, Dương Dĩnh giầy cũng không có thoát, liền trực tiếp té nhào vào gian phòng của mình trên giường nhỏ. Một lát sau, hai mắt của nàng biến ướt át, hai cái tay thật chặt nắm lấy ga giường, cắn môi, tận lực không để cho mình khóc ra thành tiếng. Dương Dĩnh không cam lòng, người là thật sự rất yêu Đoàn Vân, cũng nguyện ý vì người làm bất cứ chuyện gì. Nhưng cảm tình loại chuyện này trả giá là không hẳn có thể có hồi báo Đột nhiên, Dương Dĩnh trong túi tiền điện thoại di động vang lên. Khinh lau đi khóe mắt nước mắt, Dương Dĩnh lấy điện thoại di động ra vừa nhìn, phát hiện gọi điện thoại là gia gia hắn Dương lão. Dương Dĩnh do dự một chút, nhưng cuối cùng vẫn là tiếp thông điện thoại. "Gia gia" Dương Dĩnh nhỏ giọng nói. Đầu bên kia điện thoại trong thời gian ngắn trầm mặc sau, rốt cuộc truyền đến Dương lão thanh âm : "Nha đầu ngốc, ngươi có phải hay không lại tìm Đoàn Vân?"