 Đoàn Vân ý tứ  rất rõ ràng, cái kia chính là về sau tiếp đại nói thời điểm, phải tận lực thiếu mà tinh, bởi vì hắn không muốn để cho thanh danh của hắn để một ít bất lương xưởng nhỏ thương bôi xấu, cho nên tình nguyện kiếm ít tiền, cũng tuyệt đối không thể cho những kia thấp kém thương gia phát ngôn.

	Mặt khác những này quốc nội nhà máy hiệu buôn tuy rằng đại ngôn phí cho cũng không ít, nhưng đối với bây giờ Đoàn Vân mà nói, 1,2 triệu đại ngôn phí đã không tính là đặc biệt lớn khoản tiền lớn rồi.

	Mà Đoàn Vân tối muốn đạt được kỳ thực chính là quốc tế nổi danh đại vận động nhà máy hiệu buôn phát ngôn quảng cáo, đây mới là Đoàn Vân chân chính muốn ăn một khối thịt mỡ.

	Phải biết, hiện nay FIFA đàn trung, những kia đứng đầu Thế Giới cấp cầu tinh cho nổi danh thế giới nhà máy hiệu buôn đại ngôn phí dụng giá khởi điểm liền cao tới ngàn vạn nhiều, có chút hàng đầu cầu thủ chỉ là cho những này đại hán đời nhà Thương nói, một năm gộp lại thậm chí quá trăm triệu!

	Danh lợi tràng danh lợi tràng, có tiếng liền có lợi.

	Đoàn Vân cũng rõ ràng, nếu như chính mình thật muốn đạt được những này giá trên trời phát ngôn hợp đồng lời nói, như vậy Tứ Cường thi đấu loại này thi đấu hiển nhiên trả phân lượng không đủ, ít nhất muốn tại ngày sau World Cup thượng rực rỡ hào quang sau, cái này mới có thể thu được những kia quốc tế nổi danh vận động nhà máy hiệu buôn ưu ái.

	Cho nên Đoàn Vân sau này cầu thủ con đường còn rất dài một đoạn phải đi.

	Cùng Aries ký kết phát ngôn hợp đồng sau đó theo hợp đồng, trừ đi cho Cao Ba 600 ngàn chia thành, mình thì tướng thu được 1.4 triệu đại ngôn phí.

	Bất quá trong này khấu trừ Đoàn Vân 20% cá nhân thuế thu nhập, Đoàn Vân cuối cùng cầm tới tay thì chỉ có hơn 110 vạn.

	Nghĩ tới chính mình rõ ràng một lần trừ đi hơn 200 ngàn thuế, Đoàn Vân dù sao cũng hơi thịt đau.

	Chỉ là cái này cũng là chuyện không có biện pháp.

	Nếu như Đoàn Vân muốn giao thiếu thuế, như vậy biện pháp duy nhất chính là mình xây dựng công ty, như vậy tại thu thuế thượng có thể thiếu tổn thất một ít, đây cũng chính là quốc nội rất nhiều minh tinh mình mở làm công ty cùng phòng làm việc nguyên nhân trọng yếu nhất!

	Xử lý xong phát ngôn sự tình sau, Đoàn Vân về tới mình ở đội bóng nhà trọ.

	Một lần nữa trở về gian phòng của mình, Đoàn Vân tâm tình nhất thời biến làm khoan khoái, dù sao hắn đã sớm đem Hạnh Phúc đội trở thành chính mình cái nhà thứ hai, cũng chỉ có ở nơi này, hắn mới có thể hoàn toàn thanh tĩnh lại.

	Tại phòng vệ sinh tắm rửa sạch sẽ sau, Đoàn Vân đặt mông ngồi ở trên giường, cùng lúc đó, trên bàn điện thoại đột nhiên vang lên.

	Đoàn Vân cầm điện thoại di động lên vừa nhìn, phát hiện là Trần Giai đánh tới.

	"Đoàn lão bản, xe máy xưởng Hán khu phòng ở đã bị chính phủ thu về rồi, bồi thường 2400 vạn, ngài tra xuống ngân hàng của ngươi thẻ, nhìn xem tiền là không tới sổ rồi." Điện thoại tiếp thông sau, Trần Giai nói với Đoàn Vân.

	"Ách, tốt." Đoàn Vân nghe vậy ngẩn ra, đáp một tiếng.

	"Mặt khác khu nhà lều một mảnh kia phòng ở theo như yêu cầu của ngài ta cũng cùng chính phủ tại bồi thường phương diện nói chuyện được rồi, thêm vào doanh nghiệp tổn thất phí cùng trang trí bồi thường, tổng cộng có thể cái kia bắt được hơn 27 triệu phá dỡ bồi thường, hai hạng tính gộp lại đại khái tổng kết hơn 51 triệu, tương quan biên lai cùng hợp đồng nội dung ta quét hình sau, liền sẽ phát đến ngươi hòm thư, đến lúc đó ngài đối chiếu một cái" Trần Giai nhắc nhở.

	" làm rất khá!" Đoàn Vân khuôn mặt lộ ra sắc mặt vui mừng, nói với Trần Giai: "Gần nhất khoảng thời gian này ngươi cực khổ rồi, quay đầu lại ta cho ngươi phát một món tiền thưởng, đánh vào trong trương mục của ngươi!"

	"Cảm tạ Đoàn lão bản!"

	"Ừm, vậy ngươi trước tiên bận bịu, ta đây tựu xem xem ngươi phát tới bưu kiện."

	"Được!" Trần Giai nói xong, trực tiếp đã cúp điện thoại.

	Sau đó, Đoàn Vân mở ra của mình máy tính, quả nhiên thấy được Trần Giai phát tới chưa duyệt đọc bưu kiện.

	Kỳ thực Đoàn Vân đối với Trần Giai vẫn là tương đối tín nhiệm, dù sao hai người đã cộng sự qua một đoạn thời gian rồi, lẫn nhau trong lúc đó đã có hiểu ngầm.

	Bất quá thân là lão bản, Đoàn Vân những khác có thể mặc kệ, nhưng trướng mục hay là muốn điều tra rõ ràng, tránh khỏi về sau sẽ có phiền phức không tất yếu.

	Mở ra Trần Giai phát đưa tới biểu đồ cùng Hà Dương chính phủ mở ra bồi thường văn kiện cùng với biên lai, Đoàn Vân bắt đầu một bút bút Đoái khởi trướng đến.

	Dựa vào đại sư cấp số học tinh thông, Đoàn Vân chỉ dùng không đến mười phút thời gian, liền đem hết thảy hóa đơn kiểm tra thực hư rõ rõ ràng ràng, từ trên trương mục xem, xác thực cùng Trần Giai tính toán số tiền không kém chút nào!

	Tận đến giờ phút này, Đoàn Vân rốt cuộc thở phào nhẹ nhõm.

	Sau đó, Đoàn Vân đổi một bộ quần áo sau, rời đi lầu trọ, đi rồi một nhà ở vào trung tâm thể dục ra ngân hàng.

	Đoàn Vân đem thẻ ngân hàng xen vào máy rút tiền ATM, phía trên ngạch trống biểu hiện là hơn 30 triệu, trừ mình ra lúc trước một bên vạn hơn ngạch trống cùng lần này đại ngôn phí ra, số tiền cùng vừa nãy đối chiếu con số là hoàn toàn nhất trí.

	Sau đó, Đoàn Vân cho Trần Giai trong tài khoản đánh mười vạn, lấy tư cách đối với hắn cái này lần thành công xử lý bất động sản một cái khen thưởng.

	Đi ra ngân hàng, Đoàn Vân cả người một trận sảng khoái.

	Trọng sinh đến bây giờ đã hơn nửa năm, Đoàn Vân thân gia rốt cuộc đột phá 30 triệu! Đây là một cái hắn trước đây nghĩ cũng không dám nghĩ tới con số!

	Bất quá Đoàn Vân tài sản như trước trả đang không ngừng nhanh chóng gia tăng.

	Dựa theo vừa nãy Trần Giai cùng hắn nói, cái này 27 triệu khoản bồi thường chỉ là xe máy xưởng một mảnh kia bất động sản phá dỡ phí, kế tiếp người còn có thể xử lý khu nhà lều một vùng bất động sản, cuối cùng lấy được khoản bồi thường, tổng cộng tướng sẽ đạt tới kinh người 50 triệu!

	Có lớn như vậy một khoản tiền, Đoàn Vân hiển nhiên liền có tiền vốn làm chuyện khác rồi, đầu tiên chuyện cần làm, chính là muốn đăng kí một công ty.

	Bất kể là nằm ở về sau làm ăn nhanh và tiện, vẫn là xuất phát từ tránh thuế cân nhắc, Đoàn Vân thành lập công ty của mình hoặc là phòng công tác đều là lửa xém lông mày sự tình, bởi vì theo hắn danh khí không ngừng tăng cường, về sau thu được quảng cáo phí dụng cũng sẽ càng ngày càng nhiều, nếu như những này thu nhập toàn bộ đều theo như cá nhân thuế thu nhập giao nộp lời nói, cái kia nộp thuế tỉ lệ đều hội tương đối lớn, có lúc thậm chí hội cao tới 50% tỉ lệ!

	Mà nếu như khởi đầu công ty của mình lời nói, các loại thu nhập cao nhất nộp thuế tỉ lệ cũng là khoảng 20%, đây là Đoàn Vân hoàn toàn có thể tiếp nhận, mặt khác tại chiêu thu công nhân thời điểm, cũng nhưng cho là mình công nhân giao nộp năm hiểm một kim, như vậy có thể thoải mái hơn chiêu nạp đến cần nhân tài.

	Về phần công ty nơi làm việc điểm, Đoàn Vân nghĩ tới nghĩ lui, cuối cùng cũng chỉ có thể cân nhắc tại Kinh đô đăng kí.

	Bởi vì toàn bộ Hoa Hạ, cũng chỉ có kinh đều cũng có giới phim ảnh, toàn quốc những nơi khác, bao quát Giang Hỗ như vậy quốc tế đại thành thị đều chưa hoàn chỉnh điện ảnh sinh thái vòng, cho nên Đoàn Vân nghĩ thông điện ảnh công ty đầu tư, Kinh đô cũng là lựa chọn duy nhất.

	Mặt khác ngoại trừ công ty xây dựng địa điểm, nhân tài cũng là Đoàn Vân vô cùng cần thiết.

	Lấy Đoàn Vân lúc trước hiểu rõ, xây dựng như vậy một cái điện ảnh công ty đầu tư, chí ít cũng cần hai ba mươi số chuyên nghiệp nhân thủ, trong đó bao quát một tên phụ trách hằng ngày nhân viên quản lý công quản lý, mặt khác chính là xét duyệt kịch bản nhân tài, giao tiếp nhân tài, tuyên truyền nhân tài, vân... vân tương quan phương diện nhân thủ, dính đến rất nhiều tương quan phương diện tri thức!

	Bất quá lúc này Đoàn Vân trong lòng đã có bước đầu dự định, hắn lập tức sắp bắt đầu của mình bước kế tiếp kế hoạch! 