Wenger ý đồ rất rõ ràng, hắn liền là muốn cho Đoàn Vân sau khi về nước cùng đội bóng 'Trở mặt', hoặc là xuất công không xuất lực, lời nói như vậy, MU nhân cơ hội tham gia, đè thấp Đoàn Vân chuyển nhượng giá cả, cuối cùng để Đoàn Vân thành công gia nhập liên minh MU. Đoàn Vân cũng là tự nhiên có thể nghe ra Wenger ý đồ. "Wenger huấn luyện viên, ta lần nữa đối với ngài mời ngỏ ý cảm ơn, nhưng trên thực tế, ta thật sự không cách nào chuyển nhượng." Đoàn Vân mang trên mặt mấy phần áy náy, chỉ nghe hắn nói tiếp: "Ngoại trừ phí bồi thường vi phạm hợp đồng, ta tại đội bóng trả hưởng thụ rất nhiều đặc quyền, tỷ như không cần tham gia thông thường huấn luyện, chiếm cứ một cái cố định xuất ra đầu tiên vị trí, đồng thời còn có dẫn bóng tiền thưởng cùng các loại phúc lợi " "Cái này không thể nào!" Wenger nghe đến đó nhất thời lắc đầu liên tục, chỉ nghe hắn nói tiếp: "Làm sao có thể sẽ như vậy thái quá hợp đồng, không cần tham gia huấn luyện thường ngày, còn muốn ổn định chiếm cứ xuất ra đầu tiên danh ngạch, trời ạ, các ngươi câu lạc bộ điên rồi hả?" "Là thật sao?" Một bên Marco nghe vậy, cũng là gương mặt khó có thể tin. Thân là một cái đội bóng chuyên nghiệp, không tham gia thông thường tập huấn quả thực là không dám tưởng tượng sự tình, mặt khác không tham gia huấn luyện còn muốn chiếm cứ một cái xuất ra đầu tiên danh ngạch, không riêng gì Marco cùng Wenger, ở đây những người khác kinh ngạc tột đỉnh. Hằng ngày tập huấn đối với một cái cầu thủ chuyên nghiệp tới nói, là vô cùng trọng yếu công tác, dù sao tại sân bóng quá trình lớn lên trong, ngoại trừ thi đấu, duy trì thể năng, tăng mạnh cùng đồng đội phối hợp, tiếp thu huấn luyện viên chế định chiến thuật mới, những thứ này đều là nhất định muốn nắm giữ đồ vật, mà Đoàn Vân ngoại trừ thi đấu ra, không tham gia thông thường huấn luyện, cái này tại toàn bộ thế giới nghề nghiệp giới bóng đá trong, quả thực dường như nói mơ giữa ban ngày! "Cho nên nói, ta chuyển nhượng MU là chuyện không thể nào, dù sao tình hình đất nước không giống, câu lạc bộ yêu cầu cũng hoàn toàn khác nhau." Đoàn Vân dừng một chút, nói tiếp: "Chỉ là không tham gia huấn luyện thường ngày một điều này, các ngươi hẳn là liền không thể nào tiếp thu được chứ?" "Tại chúng ta MU, dù cho vắng chỗ một ngày huấn luyện, ta đều hội để tên này cầu thủ trả giá ngẩng cao một cái giá lớn!" Wenger cau mày, nói tiếp: "Ngươi ở quốc nội không tham gia huấn luyện, làm sao có khả năng duy trì tốt đẹp thi đấu trạng thái? Lẽ nào ngoại trừ thi đấu, ngươi thời gian còn lại đều tại du ngoạn sao?" "Các ngươi đại khái đã quên, ta ngoại trừ là cái cầu thủ, đồng thời cũng là một con số học giả, tiết kiệm đi ra ngoài thời gian huấn luyện, tự nhiên là dùng đang nghiên cứu học thuật lên." Đoàn Vân khẽ mỉm cười, nói tiếp: "Mặt khác liên quan với thi đấu trạng thái vấn đề, ta ở quốc nội liên kết trên căn bản mỗi tràng dẫn bóng đều tại ba cái trở lên, cho nên cho dù ta không tham gia huấn luyện, của ta câu lạc bộ cũng nguyện ý đưa cho ta toàn bộ ngạch tiền lương." Đoàn Vân nói xong, trên bàn ăn tất cả mọi người rơi vào trong trầm mặc, nhìn về phía Đoàn Vân trong ánh mắt, tràn đầy ngạc nhiên cùng kính nể. "Cho nên ta cảm thấy, liên quan với chuyển nhượng sự tình, tuy rằng Wenger huấn luyện viên mời làm ta vinh hạnh, nhưng chuyện cụ thể, vẫn còn cần như thế song phương nhiều thêm làm suy tính, thứ lỗi ah." Đoàn Vân nói xong, mỉm cười đối Wenger giơ lên một ly bia. " xác thực hẳn là nhiều suy tính một chút." Nhìn thấy Đoàn Vân lời nói cung kính như thế lễ phép, Wenger cũng mỉm cười cầm bia lên, cùng Đoàn Vân đụng một cái. Sau đó, cơm trưa tiếp tục đang tiến hành, lại không người lại đề lên Đoàn Vân chuyển nhượng sự tình rồi. Đoàn Vân hôm nay xuất hiện, có thể nói để rất nhiều người đều cảm nhận được giật mình, không riêng gì bởi vì Đoàn Vân cái kia thần hồ kỳ thần kỹ thuật đá bóng, trọng yếu hơn là, thông qua Đoàn Vân giảng giải, những này người nước Anh tựa hồ đối với Hoa Hạ cũng có có tính lẫn lộn nhận thức. Bởi phương tây truyền thông tại hình thái ý thức thượng đối lập, cho tới nay đối Hoa Hạ đều ôm ấp lớn vô cùng phiến diện, báo cáo tin tức thượng cũng là mặt trái bôi đen lệch nhiều, mà ở tràng tuyệt đại đa số người nước Anh đối Hoa Hạ ấn tượng vẫn chỉ là dừng lại tại bần cùng, sương khói cùng ăn thịt chó mặt trên, cũng không biết bây giờ Hoa Hạ sớm đã có long trời lỡ đất phát triển. Mà từ Đoàn Vân trong miệng đã được biết đến hắn ở quốc nội một chút kinh nghiệm sau, Hades Vương tử cũng càng phát đối Đoàn Vân cảm thấy hứng thú, tuy rằng hai người gia thế bối cảnh trải qua không giống, nhưng lời nói lại vô cùng đầu cơ, mặt khác tại Hades Vương tử biết các quốc gia danh nhân trong, dưới cái nhìn của hắn, Đoàn Vân là đặc biệt nhất một cái, đầu não linh hoạt, lời nói hài hước thú vị, hơn nữa tuổi tác xấp xỉ, đúng là một cái đáng giá chân chính kết giao bằng hữu. Lần này từ thiện tiệc trưa cuối cùng tại vui vẻ hòa hợp trong không khí kết thúc. Đoàn Vân đáp ứng lời mời cho khi địa cầu mê để lại rất nhiều kí tên quần áo chơi bóng cùng túc cầu, đồng thời cũng cùng hai nhánh đội bóng chụp chung lưu niệm. Tại lúc rời đi, Tranmere chủ tịch Marco tặng cho Đoàn Vân một phần vật kỷ niệm, trong đó bao quát Tranmere đội quần áo chơi bóng cùng khăn quàng cổ, ấn có đội bóng đội huy đá cầu nhân công nghệ tiểu pho tượng, Đoàn Vân vui vẻ tiếp nhận rồi những lễ vật này. Tại cáo biệt những người khác, trở về khách sạn trong xe, Đoàn Vân cùng Hades Vương tử ngồi cùng một chỗ, hai người hiển nhiên tính là bằng hữu chân chính. "Buổi tối ngày mai tại Luân Đôn Fox khách sạn có một cái tiểu hình party, đây là chúng ta nội bộ câu lạc bộ thẻ hội viên, hi vọng đến lúc đó ngươi có thể tới tham gia, ta sẽ cho ngươi nhận thức một ít càng nhiều hơn bằng hữu." Xe chạy ở trên đường, Hades Vương tử tướng một tấm tinh xảo thẻ hội viên bộ dáng Tạp phiến đưa cho Đoàn Vân, mỉm cười nói. "Ta nhất định đến!" Đoàn Vân nghe vậy cười hắc hắc nhận lấy tấm thẻ kia. Đối với Đoàn Vân tới nói, Vương tử mời tham gia lần này party Đoàn Vân mà nói, không thể nghi ngờ là cái tốt vô cùng xã giao cơ hội. Đoàn Vân trở lại nước Anh trước đó, chỉ ở Đông Á Tứ Cường thi đấu thời điểm đi qua Nhật Bản một chuyến. Tại Nhật Bản, chỉ cần ngươi có tiền, là có thể làm dễ dàng hưởng thụ được một ít phi thường đỉnh cấp phục vụ cùng giải trí, đó là một chân chính tiền tài chí thượng quốc độ. Nhưng ở nước Anh như vậy tương đối truyền thống, giai cấp phong bế quốc gia, tựu coi như ngươi lại có tiền, cũng chưa chắc có thể hưởng thụ được đỉnh cấp phục vụ cùng giải trí, đỉnh cấp tinh anh giai tầng có của mình vòng tròn cùng tài nguyên, nếu như ngươi tại cái này quốc độ cũng không đủ tiếng tăm cùng sức ảnh hưởng, là không thể nào tiến vào cái này đỉnh cấp tinh anh vòng tròn, đồng thời cũng không hưởng thụ được Cực phẩm xa xỉ tiêu phí phục vụ. Mà là cao quý nước Anh Vương tử, hắn tự nhiên là có thể dễ dàng thành vì cái vòng này một thành viên, Hades tại Luân Đôn định kỳ tham gia cái này party, kỳ thực chính là một cái nước Anh xã hội đỉnh cấp xã giao cùng tài nguyên trao đổi tụ hội, đến lúc đó hội có rất nhiều nước Anh hàng đầu danh viện, phú thương, thậm chí là chính khách xuất hiện tại party trong, uống rượu, giải trí, cùng giao lưu với nhau. Thậm chí cũng sẽ có một ít chính khách vì tranh cử tài chính mà đang tụ hội bên trong tranh thủ phú thương tài trợ, cái này cũng là nước Anh chính trị sinh thái một cái trọng yếu phân đoạn. Cái này cùng quốc nội một ít thương hội tụ hội gần như, cũng là vì tiến hành tư nguyên trao đổi, chỉ bất quá nước Anh loại này hàng đầu tinh anh tụ hội xa hoa hơn, cũng càng có cách điệu cùng đẳng cấp. Đây đối với muốn ở nước ngoài phát triển giao thiệp vòng tròn Đoàn Vân mà nói, không thể nghi ngờ cũng là cơ hội tuyệt hảo.