Giờ phút này Dư Húc Quang triệt để trợn tròn mắt. Thân là Kinh đô người, hắn tự nhiên có thể nhìn ra chiếc này nhiều màu sắc xe việt dã bài không phải chuyện nhỏ, hơn nữa đồng thời hai tên 'Hai mao ba' hộ tống, đây cũng không phải là bình thường quan viên đãi ngộ rồi! Kinh đô quan nhiều, nhưng quân giới quan chức hiển nhiên còn muốn vượt lên tại bình thường quan chức bên trên, dù sao 'Chính quyền sinh ra từ nòng súng', đây là Hoa Hạ khai quốc vĩ nhân một câu lời lẽ chí lý! Dư Húc Quang phụ thân mặc dù là công ty nhà nước cao quản, nhưng trên thực tế phụ thân hắn cái kia quan chức tại trọng thần Như Vân Kinh đô căn bản không đáng nhắc tới, huống chi có thể ngồi loại kia thẻ số nhân vật trên căn bản đều là có thể tìm thấy 'Thiên' đại nhân vật, đây càng là Dư Húc Quang một nhà chỉ có thể vĩnh viễn ngưỡng vọng nhân vật! "Sùng sục." Nhìn thấy Đoàn Vân cùng cái kia hai người sĩ quan cáo biệt sau, Dư Húc Quang chật vật nuốt ngụm nước bọt. "Dương Dĩnh!" Đoàn Vân xem đến cửa trường học Dương Dĩnh sau, cười gọi một tiếng. "Ngươi như thế có thời gian đến Kinh đô ah." Đoàn Vân đi tới sau, Dương Dĩnh tò mò hỏi. "Có người tới tìm ta làm việc, cho nên ta liền tiện đường ghé thăm ngươi một chút." Đoàn Vân cười trả lời một câu, làm hắn nhìn thấy đứng sau lưng Dương Dĩnh Dư Húc Quang sau, theo miệng hỏi: "Đây là ngươi đồng học?" "Ah, ta là đi ngang qua." Mắt thấy Dương Dĩnh tiến lên ôm một cái Đoàn Vân cánh tay, Dư Húc Quang trong mắt loé ra một vệt cực độ thất vọng, nhưng vẫn là một mặt cung kính trở về Đoàn Vân một câu. " đại học chính là tốt." Đoàn Vân nghe vậy cảm thán một câu, lập tức cũng không để ý tới nữa Dư Húc Quang, cùng Dương Dĩnh trực tiếp rời khỏi đại học Hoa Thanh. Từng có lúc, Đoàn Vân cũng đã hạ quyết tâm, muốn thi đậu cái này Hoa Hạ học phủ cao nhất, hoàn thành lúc trước đối với mẫu thân hứa hẹn. Kết quả tạo hóa trêu người, Đoàn Vân tại đã thu được cử đi học Hoa Thanh tư cách sau, lại bất ngờ leng keng bỏ tù, được trường học xoá tên, cũng triệt để rời khỏi sân trường. Mặc dù có chút tiếc nuối, nhưng Đoàn Vân vẫn là rất hài lòng cuộc sống bây giờ, tất lại có thể một bên hưởng thụ mình thích hoạt động bóng đá, một bên kiếm tiền, đồng dạng có thể nắm giữ rất tốt tiền đồ. Hơn nữa tuy rằng sân trường sinh hoạt tương đối an nhàn, nhưng Đoàn Vân càng yêu thích cầu thủ chuyên nghiệp công tác, bởi vì càng tự do, cũng càng có cảm xúc mãnh liệt. "Vừa nãy đưa ngươi tới những người kia đều là làm gì à? Ngươi đến cùng đến Kinh đô là làm chuyện gì?" Cùng Đoàn Vân cùng rời đi cửa trường học sau, Dương Dĩnh như trước không kiềm chế nổi nội tâm ngạc nhiên, đối Đoàn Vân hỏi. Kỳ thực mới vừa mới nhìn đến Đoàn Vân xuống xe một màn kia, Dương Dĩnh đồng dạng cảm nhận được có phần khiếp sợ, nhưng chỉ là không có Dư Húc Quang khuếch đại như vậy mà thôi. "Ah, kỳ thực không có gì." Đoàn Vân một mặt hờ hững, chỉ nghe hắn nói tiếp: "Vừa nãy ta xuất khách sạn thời điểm, nhìn thấy xe của bọn họ kẹt ở trong rãnh nước rồi, ta liền tiến lên giúp bọn họ đem xe đẩy đi ra, mấy cái kia trong xe làm lính làm cảm tạ ta, biết được ta muốn đi Hoa Thanh, bọn hắn vừa vặn tiện đường, liền đem ta hơi đã tới, ta một phần lộ phí đều không hoa, ha ha!" Đoàn Vân hiển nhiên là không thể nào đem mình ngày hôm qua làm nghề y sự tình nói cho Dương Dĩnh, cho nên thẳng thắn giật cái sợ. "Thật sự?" Dương Dĩnh bán tín bán nghi hỏi. "Đó là đương nhiên, học Lôi Phong nha, người người hữu trách!" Đoàn Vân cười hắc hắc nói ra. "Ách." Dương Dĩnh lúc này mới đột nhiên thở phào nhẹ nhõm. "Ngươi thật giống như làm lo lắng ta?" Đoàn Vân thời khắc này cảm thấy Dương Dĩnh biểu hiện hơi có chút phức tạp. "Không có quan hệ gì với ngươi, ta chỉ là nhớ tới khi còn bé một ít chuyện." Dương Dĩnh nhẹ nhàng cắn môi, nói tiếp: "Kỳ thực nhà ta khi còn bé sẽ ngụ ở trụ sở quân đội, ông nội ta hắn là được rồi, không nói những thứ này." "Ngươi trước kia là kinh đô?" Đoàn Vân nghe vậy sững sờ. Kỳ thực Đoàn Vân cứ việc cùng Dương Dĩnh trở thành bằng hữu đã có một đoạn cuộc sống, nhưng trên thực tế, Đoàn Vân chỉ biết là Dương Dĩnh cha mẹ đều là y sinh, là năm nay trước từ nơi khác chuyển tới Hà Dương. Không so với bình thường nhà xưởng công nhân, y sinh bản thân là thuộc về nhân tài, vì lương cao đổi nghề sự tình thường thường có, cho nên Đoàn Vân cũng không để ý. "Ừm, ta tại Kinh đô một mực ngốc đến tiểu học năm thứ hai được rồi, chuyện của quá khứ không nói. "Ách." Đoàn Vân thấy thế, cũng không tiếp tục truy vấn, chỉ là nói sang chuyện khác: "Mấy ngày này ở trường học sinh hoạt trả thích ứng sao?" "Ừm, may là ta trước đó tại anh hào trải qua, nếu không còn thật sự hội không thích ứng." Dương Dĩnh gật gật đầu, tiếp lấy ngẩng đầu nhìn Đoàn Vân một mắt nói ra: "Đúng rồi, ngươi tại Bắc Nguyên qua thế nào?" "Cũng thích đi, mỗi ngày chính là huấn luyện cùng tập thể hình, cuối tuần hội tiến hành một ít liên kết, có lúc còn muốn thường thường đến những tỉnh khác thi đấu." Đoàn Vân mỉm cười nói. "Ách, nghe tới cũng không tệ lắm." "Đúng vậy a, rất tự tại." "Kỳ thực ta cảm thấy ngươi có thể thanh đá cầu xem là nghề nghiệp cũng rất tốt, tuy rằng kiếm tiền không nhiều, thế nhưng làm thích hợp tính cách của ngươi đây này." Dương Dĩnh cười cười, nói tiếp nói ra: "Trước đây tại anh hào lúc đi học, cái tên nhà ngươi liền hầu như mỗi ngày trốn học, đáng giận nhất là vẫn là mỗi lần thành tích cuộc thi đều tốt hơn ta! Ta đều nhanh đố kị ngươi chết bầm " "Ha ha, hết cách rồi, trời sinh cha mẹ cho ta một cái tốt đầu dưa, phân số muốn không cao cũng không được." Đoàn Vân cười nói. "Ta nhớ được ta lần thứ nhất nhìn thấy ngươi thời điểm là ở Cơ Xa Hán trung học niên cấp trận đá bóng thời điểm." Dương Dĩnh trên mặt nổi lên nụ cười, nói tiếp: "Ngươi hiểu rõ ta lúc trước đối với ngươi ấn tượng sao?" "Cái gì ấn tượng?" Đoàn Vân rất hứng thú mà hỏi. "Ta lúc đó liền suy nghĩ, người này quả thực rất có thể giả bộ! Lấy được banh liền đến thăm đùa nghịch soái, liền cầu cũng không truyện " "Ha ha ha!" Đoàn Vân nghe vậy không nhịn được bắt đầu cười lớn. " sau đó là phát hiện ngươi bóng đá quả thật không tệ, so với đội giáo viên đám phế vật kia đúng là mạnh hơn nhiều, rồi mới hướng ngươi đã có một chút ấn tượng tốt." Dương Dĩnh mày liễu vẩy một cái nói ra. "Hồi đó ta chỉ muốn vui đùa một chút, sau đó nghe hiệu trưởng nói tham gia toàn thành thi đấu có tiền thưởng, lúc này mới gia nhập đội giáo viên." Đoàn Vân bĩu môi, nói tiếp: "Bất quá bây giờ đá cầu đã thành ta ăn cơm công tác, ta còn trông cậy vào về sau có thể làm cầu tinh kiếm nhiều tiền đây này." "Cái kia quá khó khăn chứ?" Dương Dĩnh nghe vậy lắc đầu một cái, nói tiếp: "Hoa Hạ 1.3 tỷ người, đá cầu nhiều như vậy, nghĩ ra đầu quá khó khăn " Làm hiển nhiên, Dương Dĩnh tựa hồ cũng không cho là Đoàn Vân đá cầu sẽ có cái gì quá lớn tiền đồ. Hiện nay Hoa Hạ, cùng truyền thông thượng thường thường xuất hiện điện ảnh minh tinh không giống nhau, cầu tinh tồn tại cảm giác phi thường thấp, cho dù tình cờ có thể chiếm cứ báo chí đầu đề, đại thể cũng đều là chút cho người ủ rũ tân văn, như là sân nhà điểm số lớn bị thua hoặc là bạo lạnh được Đông Nam Á tiểu quốc đội bóng bức bình các loại tin tức, lâu dài dĩ vãng mặt trái tin tức, tự nhiên để người trong nước đối nghề nghiệp túc cầu xì mũi coi thường. Huống hồ Dương Dĩnh cũng biết Đoàn Vân hiện nay ngốc chính là cái bất nhập lưu đội bóng nhỏ, cho nên cũng không cho là Đoàn Vân làm cầu thủ chuyên nghiệp hội thật sự có tiền đồ. "Đúng rồi." Lúc này Dương Dĩnh tựa hồ nhớ ra cái gì đó, thế là nói với Đoàn Vân: "Vậy ngươi về sau có thể hay không thường xuyên đến Kinh đô thi đấu?"