Mặt khác chính là Đoàn Vân tại Weibo thượng trả có rất nhiều tại Kinh đô thậm chí toàn quốc nổi danh đại V cùng nhân vật công chúng, Đoàn Vân hoàn toàn có thể khiến những người này hỗ trợ chuyển phát liên quan với bộ này {{ Ngộ Không trở về }} tuyên truyền văn án, lời nói như vậy, hội có nhiều người hơn nhìn thấy bộ phim này tuyên truyền. Mà Đoàn Vân trong tay còn có cái khác quý giá tài nguyên chính là, bây giờ hắn trời quang điện ảnh công ty trước mắt cũng có không ít ký kết bồi dưỡng ra được minh tinh đạo diễn, những người này Weibo người ái mộ số lượng cũng là tương đương kinh người, chậm thì mấy vạn, nhiều thì mấy triệu, tuy rằng vẫn không có có thể cùng Đoàn Vân độ nổi tiếng đánh đồng với nhau, nhưng nếu như thanh những người này người ái mộ tụ tập lại một chỗ, cũng sẽ là một con số kinh khủng! Cứ việc trên thực tế Weibo tuyên truyền hiệu quả chưa chắc sẽ được, nhưng trước mắt khoảng cách {{ Ngộ Không trở về }} chính thức chiếu phim chỉ có không tới một tuần lễ, Đoàn Vân đã thực sự không tìm được càng tốt hơn tuyên truyền phim nhựa phương thức rồi. Trong đầu có kế hoạch sơ bộ sau, Đoàn Vân bắt đầu chuẩn bị viết văn án. Tuy rằng Đoàn Vân nắm giữ đại sư cấp số học tinh thông, nhưng ngữ văn trình độ lại rất bình thường. Bất quá dựa vào dĩ vãng duyệt đọc quen thuộc, Đoàn Vân biết người bình thường đều không thích tràng giang đại hải văn chương, mà đơn giản ép sát mặt đất tức giận lời tuyên truyền câu thêm vào hấp dẫn người hình ảnh, tuyệt đối sẽ gây nên không ít người hứng thú. Mặt khác cũng cân nhắc đến một ít trình độ văn hóa cao người yêu thích có bức ô văn chương, Đoàn Vân dứt khoát dự định một hơi viết hai quyển sách không đồng dạng thức văn án. Quyển đầu tiên Weibo văn án vô cùng đơn giản, liền chỉ có vẻn vẹn một câu: "Rất lâu không xem chiếu bóng, muốn nhìn một bộ phim hoạt hình tìm về tuổi thơ cảm giác, liền mua bộ này {{ Ngộ Không trở về }} hiểu rõ chiếu thử bóng phiếu vé, kết quả bất ngờ phát hiện đây thật sự là một bộ cực kì đẹp đẽ cao trình độ phim hoạt hình." Tại đây đầu Weibo dưới, Đoàn Vân vẫn xứng lên từ internet tìm được liên quan với {{ Ngộ Không trở về }} tuyên truyền áp phích cùng tinh mỹ tranh minh hoạ. Cái này ngắn Weibo chỉ dùng không tới mấy phút liền làm xong. Tướng này ngắn Weibo cùng hình ảnh upload đến internet sau, Đoàn Vân trực tiếp một chút rơi xuống tuyên bố khóa. Song khi Đoàn Vân bắt đầu sáng tác trường thiên điện ảnh sau quan cảm giác thời điểm, lại gặp cực lớn khó khăn. Hắn trước đây ở cấp ba thời điểm, ngữ văn thành tích cao hoàn toàn dựa vào chính là mình học phách cấp bậc đã gặp qua là không quên được trí nhớ, mà sáng tác thứ này thì là một loại nguyên bản, lấy Đoàn Vân văn học tu dưỡng tới nói, muốn viết ra cao trình độ trường thiên bình luận điện ảnh hiển nhiên không là một chuyện dễ dàng. Từ một giờ chiều bắt đầu, một thẳng đến hơn bảy giờ tối, ròng rã dùng sắp tới sáu tiếng, Đoàn Vân lúc này mới cuối cùng viết ra hoàn chỉnh trường thiên bình luận điện ảnh, có nhiều lần sửa đổi nhiều lần sau, rồi mới miễn cưỡng xem qua. Weibo đề mục là 'Xem {{ Ngộ Không trở về }} có cảm' . Chính văn nội dung như sau: "Ta muốn hôm nay, lại không giấu được mắt của ta; muốn đất này, lại chôn không được lòng ta; muốn cái này chúng sinh, đều hiểu ta ý; muốn cái kia chư Phật, đều tan thành mây khói." Tại ta vừa mới bắt đầu học được suy tính tuổi tác bên trong, ta đọc {{ Ngộ Không truyện }}. Cái kia dùng năm thời gian trăm năm vẫn như cũ chạy không thoát vận mệnh cô độc khỉ con để cho ta tan nát cõi lòng, đến đây cái kia uy phong lẫm lẫm Tôn Ngộ Không hình tượng ở trong lòng ta bắt đầu có không giống với sắc thái. Tinh tế thưởng thức Tề Thiên Đại Thánh Tôn Ngộ Không nhân vật này. Thập niên 80 bản {{ Tây Du Ký }} bên trong hắn không hướng về mà không thắng, phản nghịch không bị trói buộc lại bị Khẩn Cô Chú mắc kẹt đi lên Tây Thiên Thủ Kinh từ từ đường dài, cứ việc cuối cùng đạt được chân kinh, lại phí hoài tháng năm, thương thấu tình cảm. Mà cái hắn muốn chỉ là tại Hoa Quả Sơn cùng những kia hầu các con sống phóng túng tự do tự tại tiêu dao thiên địa giữa mà thôi ah. Cuối thập niên chín mươi {{ Tây Du Ký hậu truyện }} bộ này thần tác trong, Ngộ Không lấy tư cách một viên cuối cùng Xá Lợi Tử, cuối cùng sát nhân thành nhân, bi kịch sắc thái càng thêm dày đặc. Nơi này nói bộ này kịch là Thần làm cũng không phải trào phúng, trừ đi nó không ngừng lặp lại đặc hiệu động tác, vứt bỏ Lục Tiểu Linh Đồng bản Tây Du Ký quan điểm đến xem, bộ này kịch phi thường lật đổ phi thường kinh diễm, thiện ác trong một ý nghĩ, biên kịch công lực thâm hậu, toàn bộ kịch có cực kỳ hoàn chỉnh thế giới quan, ở nơi này thuận tiện đề cử cho mọi người rất đáng giá lại nhìn một lần, một lần nữa lĩnh hội cái kia càng thêm làm càn lật đổ Tây Du thế giới Đoàn Vân bản này bình luận điện ảnh ròng rã viết hơn ba ngàn chữ, cứ việc tại Đoàn Vân nhìn lên như trước có phần nghiền ngẫm từng chữ một, nhưng chỉnh thể tới nói, bản này bình luận điện ảnh vẫn là tương đối hoàn chỉnh, cũng cơ bản đạt đến Đoàn Vân yêu cầu. Cùng thượng một phần Weibo như thế, Đoàn Vân cũng đồng dạng tìm vài tờ tranh minh hoạ đặt ở lên bản này phim nhựa đoạn trung ương, làm như vậy vì để tránh cho người ái mộ nhìn thấy nhiều như vậy số lượng từ độ dài sau, sẽ có thị giác thượng mệt nhọc cùng căm ghét. Đem cái này trường thiên Weibo cũng phát biểu đi tới sau, Đoàn Vân lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, sau đó lại @ chính mình chú ý bạn tốt, lần này móc ra một điếu thuốc, đứng dậy đi tới ban công. Hút một hơi thuốc, Đoàn Vân móc ra điện thoại, bấm Trần Giai dãy số. Bây giờ Trần Giai cũng không tại Kinh đô, mà là theo chân Ninh Hào đoàn kịch đi rồi một chuyến Ảnh Thị Thành, cứ việc hiện nay công ty tài vụ công tác chủ yếu do Nguyễn Dịch Thần phụ trách, nhưng bởi khoảng thời gian này Nguyễn Dịch Thần tướng tinh lực chủ yếu đều đặt ở thị trường chứng khoán trong, cho nên Trần Giai mấy ngày nay hội thường thường đến công ty trường quay phim đi lại, xác định một cái đoàn kịch tài vụ cùng chi. "Đoàn ca, có chuyện gì sao?" Điện thoại tiếp thông sau, Trần Giai hỏi. "Ta có cái nhiệm vụ muốn giao cho ngươi." Đoàn Vân nói ra. "Nhiệm vụ gì?" Trần Giai tò mò hỏi. "Là như vậy, ngươi sáng sớm ngày mai thông tri một chút công ty chúng ta dưới cờ hết thảy ký kết đạo diễn cùng diễn viên, để cho bọn họ quan tâm ta Weibo sau, chuyển phát ta tối hôm nay tại Weibo thượng ban bố hai quyển sách bình luận điện ảnh, mặt khác nói cho bọn họ biết, cái này hai quyển sách bình luận điện ảnh chuyển phát càng nhiều càng tốt đương nhiên, cái này không phải cưỡng chế tính, nhưng ngươi nói cho bọn họ biết, nếu như ta cái này hai quyển sách bình luận điện ảnh chuyển phát càng nhiều, bọn hắn liền càng có cơ hội thu được biểu diễn đại chế tác phim nhựa cơ hội, hiểu không?" Cứ việc Đoàn Vân thanh danh đây không phải cưỡng chế nhiệm vụ, nhưng hắn cũng biết, chỉ phải cái này thông báo vừa đến vị, công ty dưới cờ công nhân là không người nào dám không chấp hành. "Tốt, ta quay đầu lại liền đi phát thông báo." Trần Giai sau khi nghe đáp. "Còn có chính là chúng ta chi nhánh công ty trời quang Anime phim nhựa {{ Ngộ Không trở về }} đang tại chiếu thử trong lúc, hiện nay tại Kinh đô năm nơi rạp chiếu phim chiếu phim, ta nghĩ miễn phí tặng phiếu vé cho chúng ta Kinh đô mấy đại trường đại học sinh viên đại học, chuyện này do ngươi đến đứng ra, tốt nhất bảo đảm khoảng thời gian này chiếu thử trong lúc, {{ Ngộ Không trở về }} tỷ lệ ghế có thể đạt đến năm thành trở lên." Đoàn Vân nói với Trần Giai. Không nghi ngờ chút nào, rất nhiều tặng phiếu vé là cần phải hao phí không ít tiền bạc, nhưng Đoàn Vân có lo nghĩ của mình. Đầu tiên là muốn ra sức bảo vệ {{ Ngộ Không trở về }} đang thử ánh trong lúc, có một cái tốt đẹp tỷ lệ ghế số liệu, cứ việc Đoàn Vân dùng tiền tặng phiếu vé kỳ thực chính là quẹt vé phòng, nhưng trên thực tế bởi hiện nay là chiếu thử trong lúc, chiếu phim bộ phim này rạp chiếu phim không nhiều, cho dù Đoàn Vân toàn bộ đặt bao hết hiểu rõ lời nói, cũng tiêu tốn không được bao nhiêu tài chính. Mặt khác chính là sở dĩ lựa chọn tặng phiếu vé cho sinh viên đại học đoàn thể, Đoàn Vân cũng là có lo nghĩ của mình.