Tuy rằng Đoàn Vân làm lo lắng Âu Dương Tương Nam bệnh tình, bất quá hắn cũng chỉ có thể đồng tình mà thôi, dù sao Đoàn Vân mình không phải là y sinh, cũng sẽ không bất kỳ y thuật. Chỉ là nghĩ đến y thuật thời điểm, Đoàn Vân đột nhiên tựa hồ nhớ ra cái gì đó, thế là mở ra trong đầu siêu cấp ngũ hảo sinh hệ thống. Tại 'Đức' 'Trí' 'Thể' 'Đẹp' 'Lao' năm cái tuyển hạng trong, trong đó trí thể đẹp ba cái tuyển hạng cũng đã kích hoạt, chỉ còn dư lại là 'Đức' 'Lao' hai người tuyển hạng như trước ở vào chưa kích hoạt màu xám trạng thái. Trong đó 'Đức' chữ tuyển hạng cần đại lượng điểm công đức đi năng lực kích hoạt, loại này điểm công đức đi là chỉ có dựa vào quyên tiền, làm người tốt chuyện tốt mới có thể thu được được tổng cộng yêu cầu mười ngàn điểm điểm công đức năng lực kích hoạt, Đoàn Vân trước đó chỉ có bắt được mấy cái kia nắm thương phạm thời điểm, mới đã lấy được một trăm điểm điểm công đức đi, hiển nhiên muốn chân chánh tập hợp đầy mười ngàn điểm, hiển nhiên độ khó rất lớn, hơn nữa trong thời gian ngắn là không thể nào hoàn thành. Mặt khác Đoàn Vân trước mắt cũng nhìn không ra 'Đức' chữ trong cổ, có thể kích hoạt dạng gì kỹ năng, cho nên Đoàn Vân cũng không có đặc biệt cấp thiết đem cái này tuyển hạng kích hoạt, chỉ là trước tiên tạm thời để ở một bên. Về phần 'Lao' chữ tuyển hạng, muốn kích hoạt lời nói, thì có một cái cứng rắn điều kiện, cái kia chính là nhất định phải tuổi tròn mười tám tuổi chẵn, dù cho kém một ngày cũng không được. Đoàn Vân trước mắt là tuổi mụ mười tám, khoảng cách chân chính tuổi chẵn mười tám tuổi còn có không tới thời gian một tháng. Tại đây 'Lao' chữ kỹ năng trong, dính đến thế tục 360 đi, bao quát công trình sư, luật sư, y sinh các loại nghề nghiệp, chỉ là những nghề nghiệp này rất có thể hội Đoàn Vân tương lai tiền đồ có ảnh hưởng rất lớn, cho nên cho tới bây giờ, Đoàn Vân vẫn không có cuối cùng nhất định phải lựa chọn cái kia nghề nghiệp kích hoạt thành đại sư cấp nghề nghiệp tinh thông. Mà nếu như Đoàn Vân có thể lựa chọn y sinh nghề nghiệp này lời nói, hay là có thể dùng để cứu trị Âu Dương Tương Nam, hơn nữa Đoàn Vân cũng nhìn thấy Trần Hải Sinh sáng sớm răn dạy Âu Dương Thành một màn kia, một cái thầy thuốc trình độ cao, quả thật có chấp chưởng người ta sống chết năng lực! Chỉ là Đoàn Vân nói cho cùng vẫn còn có chút ích kỷ, dù sao tại nghề nghiệp lựa chọn thượng, là việc quan hệ Đoàn Vân cuộc sống đại sự, không còn trải qua đắn đo suy nghĩ dưới tình huống, hắn là không thể tự ý làm ra cuối cùng quyết định. "Đoàn ca, ngươi xem cái giường này phố thu thập làm sao?" Liền ở Đoàn Vân nhìn qua phong cảnh ngoài cửa sổ suy tư thời điểm, Lương Thiên đi tới Đoàn Vân phía sau, một mặt nịnh nọt nói ra. "Cũng thích." Đoàn Vân liếc mắt nhìn đã đem phố tương đương bằng phẳng giường chiếu sau, lúc này mới lộ ra nụ cười thỏa mãn, nói tiếp: "Về sau phải chú ý gian phòng vệ sinh." "Đoàn ca ngươi yên tâm, chúng ta bảo đảm về sau tại trong túc xá không uống rượu." Một bên Trương Cường cũng luôn miệng nói. "Ta không có hứng thú nghe cam đoan của ngươi." Đoàn Vân nghe vậy lắc đầu một cái, nói tiếp: "Chúng ta đều là người luyện võ, liền muốn sống xuất cái Tinh Khí Thần đến, chớ đem túc xá này làm thành cái thổ phỉ ổ!" "Đúng đúng, Đoàn ca nói không sai." Trương Cường một nhóm nghe vậy gật đầu liên tục. "Được rồi." Đoàn Vân đặt mông ngồi ở trên giường của chính mình, đối Trương Cường nói ra: "Gần nhất các ngươi xã đoàn chi trả danh sách chuẩn bị xong chưa?" "Đã chuẩn bị xong." Trương Cường nói xong, từ trong tủ chén lấy ra một tấm từ lâu chuẩn bị xong danh sách, đưa tới Đoàn Vân trước mặt. Mà cùng lúc đó, Trương Cường đối một bên Lương Thiên liếc mắt ra hiệu, người sau cấp tốc hiểu ý, từ trong tủ chén lấy ra một túi nhanh dung cà phê, ngã vào chén giấy trong, dùng máy đun nước nước sôi tưới pha tốt sau, một mực cung kính đưa đến Đoàn Vân trước bàn. "Ách." Đoàn Vân cầm lấy tấm kia danh sách sau, liếc mắt nhìn sau, lông mày nhất thời nhíu lại. "Đoàn ca, kỳ thực là như vậy" nhìn thấy Đoàn Vân sắc mặt không đúng, Trương Cường vội vã giải thích: "Hai tháng này chúng ta Taekwondo xã đoàn huấn luyện cường độ hơi lớn, cho nên cần muốn mua dụng cụ bảo hộ cùng hao tài nhiều một chút " "Tán dóc." Đoàn Vân nghe vậy nhất thời hơi nhướng mày. "Nếu như Đoàn ca cảm giác chúng ta xã đoàn quá lãng phí lời nói, có thể thiếu mua chút dụng cụ bảo hộ, hoặc là mua chút tiện nghi dụng cụ bảo hộ" Trương Cường con ngươi đảo một vòng, luôn miệng nói. Xã đoàn mỗi tháng hao tài chi trả có thể nói là mỗi cái xã đoàn xã trưởng một cái 'Phúc lợi', bởi trường học không có an bài chuyên gia đi mua sắm võ thuật hao tài, mà là thanh công việc này hạ phóng cho mỗi cái xã đoàn xã trưởng, cho nên thông qua hư mở * cùng các loại tiền boa, những này xã đoàn xã trưởng cũng có thể kiếm được không ít chỗ tốt. Chỉ là trước mắt Đoàn Vân vừa mới lên vị, Trương Cường một nhóm trả không mò ra cái này tin Nhâm lão đại bản tính, cho nên chỉ có thể trước theo Đoàn Vân tính tình đến. "Dùng tiện nghi dụng cụ bảo hộ?" Đoàn Vân nghe vậy nhất thời hơi nhướng mày, lập tức dùng giọng chất vấn khí đối Trương Cường nói ra: "Vậy vạn nhất huynh đệ chúng ta lúc huấn luyện, dụng cụ bảo hộ không rắn chắc, bị thương đây coi là trách nhiệm của ai?" "Cái này " "Cho nên cái này huấn luyện thường ngày dụng cụ bảo hộ tuyệt đối không thể dùng tiện nghi dụng cụ bảo hộ, nhất định phải mua quý nhất tốt nhất nhập khẩu dụng cụ bảo hộ!" Đoàn Vân chân mày cau lại, nói tiếp: "Hơn nữa phải nhiều mua mấy bộ, chuẩn bị bất cứ tình huống nào!" Đoàn Vân lời nói vừa dứt, Trương Cường cùng Lương Thiên đám người nhất thời kinh ngạc trợn mắt ngoác mồm. Nguyên bản Trương Cường một nhóm trả lo lắng Đoàn Vân nếu vì người quá mức thành thật chính phái lời nói, không thể nghi ngờ sẽ ảnh hưởng đến bọn hắn những người này thu nhập, cho nên làm phần này chi trả danh sách thời điểm, hay là lưu một chút chỗ trống, cũng không hề hư báo quá phận quá đáng. Nhưng hiện tại xem ra, luận 'Hắc tâm' trình độ, Đoàn Vân so với hắn tiền nhiệm Điền Uy đến, tuyệt đối là chỉ có hơn chớ không kém! "Ta quay đầu lại cũng nặng hạng một phần danh sách!" Trương Cường mặt mày hớn hở nói. "Cái kia Lương Thiên ngươi tới." Đoàn Vân đối Lương Thiên vẫy vẫy tay. "Đoàn ca chuyện gì?" Lương Thiên một mặt cung kính đi tới. "Xuất hiện tại bên ngoài giá hàng tăng lợi hại như vậy, ta cảm thấy chúng ta bình an phí cũng nên trướng lên giá, ít nhất cũng phải mỗi người thu nhiều một trăm đi" Đoàn Vân híp mắt nói ra. "Nhưng là" Lương Thiên nghe vậy nhất thời mặt lộ vẻ khó xử, chỉ nghe hắn nói tiếp: "Cái này e sợ có chút độ khó " "Thu nhiều tiền có thể chia ngươi một nửa!" Đoàn Vân chân mày cau lại nói ra. "Thành!" Lương Thiên nghe vậy trên mặt nhất thời cười thành một đóa hoa, lập tức vỗ bộ ngực nói ra: "Việc này liền giao cho ta!" "Rất tốt!" Đoàn Vân hiển nhiên rất hài lòng Lương Thiên cùng Trương Cường thái độ, nói tiếp: "Các vị đều là chúng ta xã đoàn nòng cốt cùng hạch tâm, về sau trả hi vọng mọi người phải nhiều nhiều đoàn kết cùng phối hợp." "Cần phải, cần phải!" Trương Cường một nhóm sau khi nghe gật đầu liên tục. "Còn có chính là, mọi người về sau muốn ở trường học phải khiêm tốn một chút." Đoàn Vân cười hắc hắc, nói tiếp: "Chúng ta muốn học muộn thanh phát đại tài, ta không hy vọng có việc không tốt truyện đến lãnh đạo trường học nơi đó " "Cái này Đoàn ca ngươi yên tâm!" Trương Cường sau khi nghe, tướng bộ ngực đập cạch cạch vang vọng, nói ra: "Nếu là có cái nào không có mắt dám cho trường học mật báo, mấy người chúng ta bảo đảm đem hắn phân đều đánh ra đến!"