Rất rõ ràng, mở lớn xuân bản thân nhìn thấy vừa nãy Đoàn Vân tại phỏng vấn bên trong sáng tỏ cự tuyệt Cambridge cùng Oxford đại học mời sau, trong lòng bao nhiêu vẫn còn có chút cảm động. Dưới cái nhìn của hắn, Đoàn Vân trẻ tuổi như vậy liền có thể tại học thuật lĩnh vực thu được cao như vậy thành tựu, đã là tương đương làm khó được, hơn nữa Đoàn Vân tại nhận được Oxford Cambridge như vậy thế giới hàng đầu trường đại học cho ra phong phú đãi ngộ cùng lúc mời, lại có thể biết không vì danh lợi lay động, lựa chọn từ bỏ, tiếp tục lưu lại quốc nội, đây đúng là phi thường khó được sự tình, bởi vậy có thể thấy được, Đoàn Vân là thật sự phi thường ái quốc. Mở lớn xuân bản thân cũng là có rất cao ái quốc tâm tình người, từ ba quan tới nói, hắn cảm giác cùng Đoàn Vân là nhất trí, cho nên khi hắn nghe được Đoàn Vân tại phỏng vấn bên trong không ngừng nói ra những kia ái quốc ngôn luận, khiến hắn Phi Phàm cao hứng, đồng thời đối Đoàn Vân cũng nhiều hơn mấy phần hảo cảm. Lúc trước hắn biết được quốc nội Đài truyền hình trung ương lãnh đạo muốn cho Đoàn Vân quay chụp một cái chuyên môn phim tài liệu sau, bao nhiêu không đồng ý, dù sao lấy hướng về có thể thu được Đài truyền hình trung ương đập phim tài liệu những chuyên gia kia đều quốc nội Thái Sơn Bắc Đẩu nhân vật, như là viên long bình Tiền Học Sâm như vậy mọi người, mà Đoàn Vân mặc dù là lịch sử trên cái thứ nhất thu được hàng đầu học thuật giải thưởng Hoa Hạ học giả, Nhưng hắn thật sự là quá trẻ, khuyết thiếu tư lịch cùng nội tình, hiển nhiên là có phần không đủ phân lượng . bất quá từ vừa nãy Đoàn Vân tiếp nhận thăm hỏi trong, nhìn thấy Đoàn Vân như vậy ái quốc, mở lớn xuân đối Hảo cảm của hắn Hảo cảm của hắn kéo lên. Tuy rằng mở lớn xuân chỉ là cái nước Anh ký giả trạm trưởng ga, nhưng trên thực tế mẫu thân hắn trước đây liền đã từng là Đài truyền hình trung ương cao quản, mình và bây giờ Đài truyền hình trung ương lãnh đạo quan hệ cũng cực kì tốt, cho nên hắn tại Đài truyền hình trung ương giữa đài, nói chuyện vẫn còn có chút phân lượng. Bởi đối Đoàn Vân thật cao độ không tồi, cho nên mở lớn xuân chuẩn bị cho quốc nội Đài truyền hình trung ương lãnh đạo đánh báo cáo, kiến nghị về sau Đài truyền hình trung ương đối Đoàn Vân gia tăng đưa tin cường độ, nhân vật Đoàn Vân là một cái hoàn toàn có thể dựng nên vì điển hình nghiên cứu khoa học người làm việc. kết thúc Đoàn Vân phỏng vấn, cũng là mang ý nghĩa ký giả trạm hôm nay công tác đã triệt để kết thúc, thời gian còn lại, công tác đứng những người này viên sắp sửa chuẩn bị cơm tối, khoản đãi Đoàn Vân cái này đến từ quốc nội 'Quý khách' . tuy rằng đang ở dị quốc, nhưng Đài truyền hình trung ương ký giả trạm công nhân viên vẫn là duy trì quốc nội ẩm thực cùng phương thức sống. nhiếp ảnh sư tiểu Vương rất sớm liền ở nước Anh người Hoa khu mua được đại lượng từ quốc nội nhập khẩu nguyên liệu nấu ăn, Đoàn Vân thậm chí tại trong phòng bếp nhìn thấy 'Lão mẹ nuôi' tương ớt, chỉ là mặt trên dán giá cả có phần đắt tiền kinh người, một bình nhỏ rõ ràng yết giá 3. 5 bảng Anh, tương đương với ba mươi lăm đồng tiền, so với quốc nội quý không ít. Ngoài ra, liền ngay cả hồi hương bát giác như vậy quốc nội làm thường gặp đồ gia vị cũng đều có thể mua được, bởi vậy có thể thấy được, ở nước Anh Luân Đôn định cư hoa người còn là không ít, nếu không thì, không thể cách vạn dặm xa nhập khẩu vật như vậy. Hôm nay là mở lớn xuân phu thê hai người xuống bếp, đứng ở giữa những nhân viên làm việc khác cũng đều chủ động làm trợ thủ, bầu không khí vô cùng ấm áp hài hòa. Đoàn Vân thấy thế, cũng lộ một tay tài nấu nướng của mình, đang hỏi đứng ở giữa mấy công việc nhân viên lão gia quê quán sau, hắn rất nhanh liền tại trong đầu của chính mình chế định một phần phong phú Menu. Thời điểm vừa mới bắt đầu, nhìn thấy Đoàn Vân muốn chủ bếp, trưởng ga mở lớn xuân có phần không cho là đúng, dù sao Đoàn Vân là quý khách, căn bản không dùng hỗ trợ, mặt khác chính là Đoàn Vân vô cùng trẻ tuổi, cái tuổi này nam nhân trên căn bản biết làm cơm không mấy cái. Bất quá khi mở lớn xuân nhìn thấy Đoàn Vân tướng một tấm đậu phụ mảnh mạnh mẽ cắt thành 'Sợi tóc' sau, cả người nhất thời thấy choáng váng. Như thế tinh xảo đao công là mở lớn xuân trước đây chưa từng thấy, cái này nho nhỏ đao công biểu diễn lại làm cho mở lớn xuân đối Đoàn Vân nhiều hơn mấy phần tôn kính. Thế giới này chính là có như vậy một loại người, bất luận làm chuyện gì, đều phải so những người khác làm rất tốt, mà chuyện gì cũng có thể làm tài năng xuất chúng, vậy thì vô cùng hiếm thấy. Rất nhanh, mở lớn xuân liền từ chủ bếp biến thành khán giả, nhìn xem Đoàn Vân thi triển hắn kỹ càng trù nghệ. Chỉ dùng không tới thời gian một tiếng, Đoàn Vân liền làm ròng rã một cái cái bàn thức ăn, nam bắc địa phương món ăn đều có, nhìn lên tương đương phong phú. Đang ở tha hương, có thể thưởng thức được quê hương thái phẩm mùi vị không thể nghi ngờ là một cái chuyện hạnh phúc, mà Đoàn Vân bằng vào của mình sơ cấp trù nghệ tinh thông, hầu như hoàn mỹ làm ra những phóng viên này đứng công nhân viên quê hương món ăn, dẫn tới mọi người một trận thán phục. Mà tối lệnh những này Đài truyền hình trung ương công nhân viên cảm thấy vui mừng chính là, Đoàn Vân làm ra thức ăn không riêng hình thức tinh mỹ, đao công tinh xảo, mùi vị cũng vô cùng chính hiệu, cho tới có công nhân viên sau khi ăn xong Đoàn Vân cho mình làm ra quê hương món ăn sau, mùi vị quen thuộc dĩ nhiên khiến hắn viền mắt trong nháy mắt ẩm ướt lên Có thể nói, bởi vì Đoàn Vân mang tới chính tông quê hương mùi vị, làm cho bữa này bữa tối đã trở thành Luân Đôn Đài truyền hình trung ương ký giả trạm mấy năm qua ấm áp nhất một lần liên hoan. Dùng cơm trong, Đoàn Vân cùng trưởng ga mở lớn xuân cũng nói chuyện thật vui. Tuy rằng từ tuổi tác thượng, hai người trọn vẹn chênh lệch hơn một lần, nhưng trên thực tế, bởi Đoàn Vân là làm người hai đời, tư tưởng cùng lịch duyệt xã hội vẫn là vô cùng thành thục, cho nên mặc dù là có ở bề ngoài tuổi tác ngăn cách, nhưng hai người như trước nói chuyện phi thường vui vẻ, đến cuối cùng, lại còn có mấy phần lẫn nhau thông minh hỗ trợ. Từ cùng mở lớn động tình trong lúc nói chuyện với nhau, Đoàn Vân biết được, bây giờ mở lớn xuân đã tại nước Anh ký giả trạm công tác ròng rã sáu cái đầu năm rồi, dựa theo Đài truyền hình trung ương quy định, trú ngoại phóng viên năm giới hạn không thể vượt qua năm năm, hắn cái này đã coi như là siêu kỳ hơn một năm. Chỗ bằng nhanh nhất lời nói, hắn có thể đều sẽ tại một hai tháng bên trong liền phản hồi quốc nội, một lần nữa trở về Kinh đô công tác, cho nên mở lớn xuân cùng Đoàn Vân thỏa thuận, chính mình trở về Kinh đô sau, còn có thể đến Đoàn Vân gia làm khách, nói trắng ra, kỳ thực chính là còn muốn ăn Đoàn Vân tự mình làm quê hương món ăn. Mở lớn xuân lão gia tại Nam Phương, nhưng từ khi tốt nghiệp ở ngoại địa công tác sau, mặc dù là tại phồn hoa Kinh đô, hắn xuất phát từ công tác xã giao cũng đang không ít xa hoa phòng ăn ăn cơm xong, nhưng không có một quán cơm, có thể hoàn mỹ hoàn nguyên quê hương mùi vị, nhưng Đoàn Vân lần này làm ra quê hương món ăn, lại cho hắn không nhỏ cảm động. Đoàn Vân đối với mở lớn xuân cũng là phi thường xem trọng. Trước đó lúc ở trong nước, Đoàn Vân nhận thức không ít quốc nội rất nhiều tỉnh thị truyền thông một ít tiết mục người phụ trách, nhưng những này tỉnh thị đài truyền hình cùng Đài truyền hình trung ương so với, bất kể là diện tích che phủ cùng sức ảnh hưởng, đều chênh lệch không chỉ một cấp bậc mà thôi, cho nên nếu như mở lớn xuân có thể về nước công việc, nhất định sẽ đối với hắn tương lai trợ giúp phi thường có tác dụng. Kỳ thực tại Đài truyền hình trung ương ký giả trạm thu lại xong giai đoạn này phỏng vấn sau, Đoàn Vân lần này tham gia thế giới nhà số học đại hội toàn bộ nhiệm vụ cho dù cơ bản hoàn thành, còn dư lại vài ngày thời gian, hắn chỉ còn dư lại tham gia Hades Vương tử party, đồng thời bồi tiếp Âu Dương Tương Nam mua sắm đi dạo phố, lần này xuất ngoại lữ trình coi như là Viên mãn hoàn thành. Mà mở lớn xuân không thể nghi ngờ cho hắn một cái ngoài ý muốn kinh hỉ, tại Đài truyền hình trung ương thành lập các mối quan hệ của mình, cũng là Đoàn Vân vẫn luôn làm hy vọng sự tình. Đêm nay, Đoàn Vân cùng mở lớn xuân uống rất nhiều rượu, nói rất nhiều lời nói, buổi tối hôm đó Đoàn Vân cũng là lưu tại ký giả trạm ở một đêm, sáng sớm ngày thứ hai, mới bị mở lớn xuân lái xe đưa về tới trong tửu điếm.