"Ah, Lưu Lâm Na ngươi được, đã lâu không gặp." Đoàn Vân thấy rõ cô gái này chính là Lưu Lâm Na sau, vội vã cũng mỉm cười gọi một tiếng. Cứ việc mấy tháng không gặp mặt, nhưng lúc này xuất hiện tại Đoàn Vân trước mặt Lưu Lâm Na như cũ là bộ kia thanh thuần thoát tục, sáng rực rỡ cảm động dáng vẻ, hơn nữa cùng ngày xưa tại anh hào lúc dáng dấp so với, tựa hồ càng nhiều hơn mấy phần thành thục cảm tính khí chất. Áo choàng như là thác nước tóc dài, ngũ quan xinh xắn, một bộ váy dài đem nàng cái kia thon dài yểu điệu vóc người tôn lên càng thêm hoàn mỹ động lòng người. Cho tới Đoàn Vân thời gian qua đi mấy tháng sau lần nữa nhìn thấy Lưu Lâm Na lúc, trong lòng như trước nổi lên mấy phần hơi hơi rung động. Bất quá Đoàn Vân nhưng xưa nay không dám đối Lưu Lâm Na có bất kỳ những ý nghĩ khác. "Chúng ta đúng là có đoạn thời gian không liên hệ rồi." Lưu Lâm Na nghe vậy khe khẽ gật đầu, nói tiếp: "Ta là thật không nghĩ tới, ngươi bây giờ thì đã thành cầu thủ chuyên nghiệp, trả trúng tuyển đội tuyển quốc gia " "Ta là vận khí tốt, vốn định dựa vào đá cầu kiếm cơm ăn, kết quả đụng phải Bá Nhạc, liền xâm nhập vào đội tuyển quốc gia." Đoàn Vân cười hắc hắc nói ra. "A a, bất quá ta mới vừa mới nhìn đến ngươi xác thực đá tốt vô cùng, ngươi đây cũng không phải là quang dựa vào vận khí tiến vào đội tuyển quốc gia đó a." Lưu Lâm Na mỉm cười nói. "Khả năng đi." Đoàn Vân thuận miệng qua loa lấy lệ một câu, hỏi tiếp: "Đúng rồi, ngươi hôm nay làm sao đến quả banh này tràng, trước đây tại anh hào thời điểm, không nhìn ra ngươi thích xem túc cầu à?" Đoàn Vân đối Lưu Lâm Na đột nhiên xuất hiện phi thường ngạc nhiên, hắn xác thực không nghĩ tới có thể ở cái này sân bóng nhìn thấy chính mình bạn học ngày xưa. "Ta cùng phụ thân ta tới, phụ thân ta là cái tư thâm fan bóng đá." Lưu Lâm Na trả lời. " thì ra là như vậy." Đoàn Vân nhất thời một mặt bừng tỉnh, hắn vừa nãy liền đã thấy tại nhìn đài chỗ khách quý ngồi ngồi mấy cái lãnh đạo bộ dáng người, chỉ là không nghĩ tới trong đó có phụ thân của Lưu Lâm Na. "Ngươi còn không nói với ta ngươi là làm sao tiến vào đội tuyển quốc gia đây này." Lưu Lâm Na cùng Đoàn Vân vừa đi, một bên hàn huyên. "Ta trước đó bởi vì Carnival sự kiện kia tiến vào ngục giam, tiếp lấy lại bị trường học khai xuất" Đoàn Vân có phần ủ rũ nói. "Chuyện này ta đã biết rồi." Lưu Lâm Na gật gật đầu. "Cái kia, ta cám ơn ngươi phụ thân hỗ trợ đem ta từ sở cảnh sát thả ra." Đoàn Vân biết sau đó là Lưu Lâm Na phụ thân thư ký sau lưng hỗ trợ tướng Đoàn Vân thả ra ngục giam, đồng thời phong tỏa Hà Dương địa phương truyền thông, cũng đem chính mình tại cục công an án để xóa sạch. Loại chuyện này đối với Lưu Lâm Na phụ thân loại này cấp bậc quan chức mà nói, không tính là việc khó, nhưng đối với Đoàn Vân mà nói lại phi thường trọng yếu! Nếu không thì, nếu như Đoàn Vân tại Hà Dương vu án thông qua truyền thông lên men, cho dù sau đó Âu Dương Tương Nam gia rút đơn kiện, như vậy Đoàn Vân làm không tốt cả đời đều sẽ lưng cái trước 'Cưỡng dâm phạm' bêu danh! Danh tiếng vật này hay là sẽ không đối người tạo thành tối thực chất thương tổn, nhưng đối với một đời người tiền đồ, nhất định sẽ hoặc nhiều hoặc ít ảnh hưởng, có phần ảnh hưởng thậm chí còn làm trí mạng! Cho nên từ một điểm này tới nói, Đoàn Vân đối Lưu Lâm Na một nhà vẫn còn có chút cảm kích. " kỳ thực ngươi cũng không dùng tới cảm tạ, liên quan với ngươi tại anh hào chuyện kia, Tống thúc thúc đã để bộ ngành liên quan trọng điểm đã điều tra rồi, sau đó chứng minh ngươi là vô tội, căn cứ điều tra kết quả xem, hẳn là chúng ta cùng trường Viên Phi cùng Niếp Chính làm chuyện xấu" Lưu Lâm Na chính thức nói ra. " thảo!" Đoàn Vân nghe vậy không nhịn được văng tục, tiếp lấy oán hận nói ra: "Ta đã sớm biết là hai người này giở trò quỷ! Quay đầu lại đừng làm cho ta đang nhìn đến hai người này!" "Ngươi không thể nhìn thấy hai người bọn họ rồi." Lưu Lâm Na thản nhiên nói. "Hả?" Đoàn Vân nghe vậy sững sờ. "Hai người bọn họ đã bị chết " "Chết rồi! ?" Đoàn Vân trên mặt kinh hãi nhất thời tột đỉnh. Đoàn Vân trước đây đối hai người này vẫn luôn lòng có ôm hận, nhưng lại không nghĩ rằng hai người thì đã mất mạng. "Đúng, ta sau đó nghe Tống thúc thúc nói, Viên Phi cùng Niếp Chính tại ngươi được rút lui sau án ngày thứ hai, rời đi trường học ra ngoài trên đường đã bị một nhóm người giết chết, sau đó cảnh sát tướng phạm tội hiềm nghi tập trung vào Âu Dương Tương Nam phụ thân chưởng khống một cái xã hội đen tính chất phạm tội đội, hiện nay Âu Dương Thành vợ chồng đã bị cảnh sát giam giữ, hơn nữa Viên Phi phụ thân ở trong xã hội thế lực cùng mạng lưới quan hệ rất lớn, đoán chừng Âu Dương Thành vợ chồng lần này là dữ nhiều lành ít" Lưu Lâm Na trầm ngâm một chút rồi nói ra. "Cái kia Âu Dương Tương Nam đâu này?" Đoàn Vân không ngớt lời hỏi. "Ta không biết tình huống nàng bây giờ, khả năng trả ở nước ngoài chứ?" "Ách, vậy thì tốt." Đoàn Vân nghe vậy nhất thời thở phào nhẹ nhõm. Quả nhiên là thế sự vô thường, Đoàn Vân dù như thế nào cũng không nghĩ tới, vẻn vẹn thời gian mấy tháng, liền xảy ra nhiều chuyện như vậy. Bất quá Đoàn Vân kỳ thực đối Viên Phi cùng Niếp Chính sự tình hứng thú không lớn, hắn quan tâm nhất là Âu Dương Tương Nam. Chỉ cần Âu Dương Tương Nam bây giờ còn an toàn, những chuyện khác đối Đoàn Vân mà nói liền không quan hệ trọng yếu. Huống hồ Âu Dương gia là có hơn trăm triệu tài sản phú hào, Âu Dương Tương Nam bản thân hẳn là sẽ không vì tương lai kế sinh nhai mà phát sầu, hơn nữa người hiện nay thân ở nước ngoài, nên là an toàn. Nghĩ tới đây, Đoàn Vân liền dễ dàng rất nhiều. "Ngươi còn chưa nói ngươi bây giờ sự tình đây này." Lưu Lâm Na lại hỏi. " ta bây giờ đang ở Bắc Nguyên Hạnh Phúc đội đá cầu, đá là giải hạng hai, tiền lương đãi ngộ coi như cũng được đi." Đoàn Vân thuận miệng trả lời. "Giải hạng hai? Vậy ngươi nói cái kia Hạnh Phúc đội cho ngươi nhiều ít tiền lương?" Lưu Lâm Na tò mò hỏi. "Một năm 500 ngàn!" Đoàn Vân bĩu môi, nói tiếp: "Cái này tại chúng ta hiện nay đang nơi giải hạng hai trong, tính là người mới đỉnh lương rồi." "500 ngàn sao" Lưu Lâm Na nghe vậy, tựa hồ đối với Đoàn Vân tiền lương có phần không cho là đúng, chỉ nghe người nói tiếp: "Nếu có điều kiện càng tốt hơn, tiền lương cao hơn nhiều câu lạc bộ mời ngươi đá cầu, ngươi sẽ đi sao?" "Có ý gì?" Đoàn Vân nghe vậy sững sờ. "Kỳ thực ta hôm nay tới là muốn cùng ngươi nói một chuyện, phụ thân ta muốn mời ngươi buổi tối ngày mai đồng thời ăn bữa cơm tối." Lưu Lâm Na trầm ngâm một chút, nói tiếp: "Phụ thân ta hắn mới vừa mới nhìn đến ngươi tại trên cầu trường biểu hiện, lão nhân gia người làm thưởng thức ngươi, vừa vặn nhà ta cũng kinh doanh một cái trung siêu đội bóng, cho nên " "Cho nên phụ thân ngươi muốn kéo ta vào nhà ngươi đội bóng?" Đoàn Vân chân mày cau lại nói ra. "Tiền lương cùng các loại phúc lợi đãi ngộ bảo đảm ngươi thoả mãn, chuyện cụ thể phụ thân ta hội ngay mặt cùng ngươi nói." Lưu Lâm Na hai mắt nhìn thẳng Đoàn Vân nói ra. "Ta xem ăn cơm chung sự tình coi như xong đi." Đoàn Vân dừng một chút, nói tiếp: "Nói thật, ta cảm thấy phụ thân ngươi rất bận, ngoài ra ta bây giờ đang ở Hạnh Phúc đội rất tốt, cũng không muốn rời đi, trừ phi đội bóng được bán, ta không địa phương kiếm cơm, nếu không thì, ta sẽ không dời tổ, thực sự thật không tiện ah, bạn học cũ " Đoàn Vân lời nói rất rõ ràng, khó chính là hắn là tuyệt đối sẽ không rời đi Bắc Nguyên đội. Cứ việc Đoàn Vân biết phụ thân của Lưu Lâm Na là cái đại quan, nhưng Đoàn Vân cũng không muốn tại loại này người có quyền thế thủ hạ làm công nhân, tuy rằng tiền lời lớn, nhưng cũng là có ẩn tại nguy hiểm. "Cái kia được rồi." Lưu Lâm Na cứ việc có phần thất vọng, nhưng vẫn lễ phép gật gật đầu. Mà ngay tại lúc này, nơi xa giao lộ dừng một chiếc màu đen xe Audi đột nhiên nhanh mấy lần đèn lớn. "Ta phải đi." Lưu Lâm Na thấy thế sau nói với Đoàn Vân. " ân, ngươi bận rộn." "Về sau có thời gian nhiều liên hệ, ta hi vọng chúng ta hữu nghị trường tồn." Lưu Lâm Na nghiêm nghị nói ra. "Cái này tất yếu!" Đoàn Vân mỉm cười trả lời. "Gặp lại!" Lưu Lâm Na nói xong, đối Đoàn Vân phất phất tay, lập tức đi hướng này cỗ xe Audi. Đoàn Vân nhìn thấy Lưu Lâm Na rời đi, không khỏi nới lỏng khẩu lên, sau đó cũng xoay người đi hướng đội bóng xe buýt phương hướng. Cùng lúc đó, Lưu Lâm Na đi tới cái kia cỗ xe Audi trước, một cái bảo tiêu bộ dáng nam tử kéo cửa ra, Lưu Lâm Na lập tức làm được xếp sau phụ thân bên người. "Như thế nào, ngươi và ngươi người bạn học kia nói rồi cơm tối sự tình sao?" Lưu Phong liếc mắt nhìn con gái sau hỏi. " hắn cự tuyệt." Lưu Lâm Na trả lời. "Ách?" Lưu Lâm Na phụ thân nghe vậy nhất thời sững sờ. "Đoàn Vân nói hắn không muốn đi câu lạc bộ khác đá cầu, trừ phi câu lạc bộ được bán, hắn không cơm ăn mới sẽ suy xét đổi nghề." "Hắn thực sự là nói như vậy?" "Ừm." "Ha ha ha! Tên tiểu tử này so với ta tưởng tượng muốn thú vị nhiều!" Lưu Phong nghe vậy cười ha hả, một lát sau nói ra: "Xem tới nhà chúng ta lại nên thu mua một nhà câu lạc bộ bóng đá rồi." "Cha, ngươi thật sự dự định thu mua Đoàn Vân chỗ ở câu lạc bộ?" Lưu Lâm Na nghe vậy gương mặt ngạc nhiên. " tên tiểu tử này là cái hiếm thấy thiên tài cầu thủ, hơn nữa tuổi tác nhỏ như vậy, ngày sau tiềm lực không thể đo lường, đối tương lai của ta kế hoạch cần phải có tác dụng." Lưu Phong dừng một chút, nói tiếp: "Mặt khác đối gia tộc chúng ta tới nói, tiền có thể giải quyết vấn đề xưa nay liền không là vấn đề "