Đoàn Vân biết có một số việc không thể nóng ruột, đặc biệt là đối với Đường Yên loại này làm truyền thống nữ hài, muốn thâm nhập kết giao, vậy nhất định phải phải có kiên trì cùng kỹ xảo. Đoàn Vân đã rất lâu không có bắn qua đàn dương cầm rồi, lần trước tìm thấy phím đàn, vẫn là ở Anh Hào trung học thời điểm. Bất quá đối với bất luận cái nào trình độ cao đàn dương cầm gia lai nói, đàn dương cầm tựu như cùng cưỡi xe đạp bình thường bất luận bao lâu trôi qua, lần nữa một lần nữa bắt đầu cũng là làm chuyện dễ dàng. Nhìn thấy Đoàn Vân ngồi ở đó giá màu trắng trước dương cầm, Đường Yên cặp mắt nhất thời tránh qua một vệt sắc sáng. Nữ hài đều là phi thường yêu thích lãng mạn, Đường Yên cũng không ngoại lệ. Nàng là biết Đoàn Vân đàn dương cầm trình độ phi thường cao, lúc trước cũng chính bởi vì âm nhạc, hai người mới đi lớn hơn đồng thời. Góc nhìn lúc này Đoàn Vân hai tay mười ngón đã nhẹ nhàng đặt ở trên phím đàn, biểu hiện nhất thời biến chăm chú lên. Theo một tiếng trong trẻo phím đàn tiếng vang lên, du dương khúc dương cầm khoảnh khắc vang dội toàn bộ đại sảnh. Đoàn Vân không có khoe khoang chính mình đàn dương cầm kỹ thuật ý tứ , hắn biểu diễn cái này thủ khúc chính là kinh điển {{ Fur Elise }}. Đối với cái này khúc dương cầm, Đường Yên hiển nhiên là hết sức quen thuộc, bản thân nàng cũng sẽ bắn ra. Bất quá Đoàn Vân bắn ra cái này đầu {{ Fur Elise }} lại phong cách độc đáo, có đặc biệt mùi vị. Lúc này Đường Yên thậm chí có thể rất rõ ràng cảm giác được một vệt ưu thương cùng đối ái tình cực độ khát vọng mùi vị, làn điệu du dương, lượn quanh lương không tiêu tan. Đường Yên lẳng lặng ngồi ở chỗ đó nghe chỉ chốc lát sau, trong suốt song đồng không khỏi tránh qua một tia mê ly vẻ. Thời khắc này ngồi ở khúc dương cầm Đoàn Vân chăm chú mà bình tĩnh, ở đại sảnh đèn thủy tinh chiếu rọi dưới, Đoàn Vân quanh thân nổi lên một vệt nhàn nhạt hào quang màu vàng óng. Thấy cảnh này, Đường Yên nhịp tim đột nhiên gia tốc. Tình cảm của hai người nhiều lần khúc chiết, đi tới hôm nay một bước này xác thực phi thường không dễ dàng, mà có thể thành công duy trì ở đoạn này cảm tình, Đoàn Vân xác thực bỏ ra rất nhiều. Nhớ tới ngày xưa tại Cơ Xa Hán trung học thời điểm, Đoàn Vân đối Đường Yên dính chặt lấy, vì nàng sáng tác bài hát, vì nàng đệm nhạc chỉ điểm biểu diễn kỹ xảo. Chính mình lần thứ nhất tại Hà Dương đài truyền hình tham gia hải tuyển, Đoàn Vân mạnh mẽ leo tường tiến vào thi đấu hiện trường vì nàng cố gắng lên thời khắc. Cùng với sau đó tại kinh đô thời điểm, hắn bị người lái xe bắt cóc thời điểm, Đoàn Vân liều chết liều mạng đưa hắn cứu ra trong nháy mắt. Trong đầu lóe qua cái này từng cái đoạn ngắn, không thể nghi ngờ đều là người chung thân khó quên thời gian Đoàn Vân một khúc đàn xong, Đường Yên như trước con mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm Đoàn Vân, vẻ mặt có phần ngưng trệ. "Thế nào? Êm tai sao?" Lúc này Đoàn Vân đi về tới chỗ ngồi sau, mỉm cười đối Đường Yên dò hỏi. "Ta mời ngươi một chén." Đường Yên mắt đẹp lấp lóe, bưng chén rượu lên nói với Đoàn Vân. Nói như vậy, Đường Yên sẽ rất ít chủ động cho người chúc rượu, nhưng lần này lại đối Đoàn Vân bưng chén rượu lên. "A a." Đoàn Vân thấy thế, lập tức cầm chén rượu lên cùng Đường Yên đụng một cái sau, hai người tướng rượu trong chén uống một hơi cạn sạch. "Còn nhớ chúng ta ban đầu ở Cơ Xa Hán trung học thời điểm sao?" Đoàn Vân để chén rượu xuống sau, đối Đường Yên hỏi. "Nhớ rõ." Đường Yên nhẹ nhàng gật đầu. "Lúc đó ta liền suy nghĩ, nếu có thể cả đời đều cho ngươi đánh đàn đệm nhạc là tốt rồi." Đoàn Vân trầm ngâm một chút, nói tiếp: "Lúc ấy nghe ngươi hát, đối với ta mà nói đúng là một sự hưởng thụ." "Vậy ngươi còn muốn nghe ta hát sao?" Đường Yên mày liễu vẩy một cái, nhìn thẳng Đoàn Vân hỏi. "Nên để muốn nghe!" Đoàn Vân không hề nghĩ ngợi liền rất thẳng thắn được rồi trả lời một câu, lập tức nói ra: "Ta giúp ta ngươi đệm nhạc!" Trong khi nói chuyện, Đoàn Vân đối Đường Yên đưa tay ra. "Ách." Đường Yên đưa tay duỗi cho Đoàn Vân sau, hai người cùng đi đã đến giữa đại sảnh. Một lần nữa ngồi vào trước dương cầm, Đoàn Vân biểu diễn khởi lúc trước hắn viết cho Đường Yên cái kia đầu {{ dã tử }}. Khúc nhạc dạo du dương mà thanh thoát, Đường Yên cũng lập tức diễn hát lên. Không có nghe chúng, cũng không cần micrô, Đường Yên vẻ mặt tương đương như thường. Cứ việc về khoảng cách một lần hai người luyện ca đã qua ròng rã thời gian nửa năm, nhưng hai người vẫn như cũ có một loại hiểu ngầm, tiếng đàn làn điệu tương đương hợp phách, Đường Yên tiếng ca vang vọng ở toàn bộ trong đại sảnh. Mặc dù lớn trong sảnh không có cái khác khách hàng, nhưng trong đại sảnh người phục vụ cùng những nhân viên làm việc khác nghe được hai người hợp tác ca khúc sau, đều trong nháy mắt được ưu mỹ này làn điệu hấp dẫn, cho tới có người thẳng thắn lộ ra một mặt si mê vẻ mặt. Đoàn Vân piano đàn tấu kỹ càng mà sinh động, Đường Yên biểu diễn đồng dạng động lòng người, hai người hợp tác từ khúc, uyển như tiếng trời. Một khúc hát đi, bao quát quầy bar bên cạnh phòng ăn lão bản ở bên trong, đều một mặt than thở vỗ tay cổ võ, hai người biểu diễn, xác thực lệnh ở đây tất cả mọi người cảm nhận được cực độ kinh diễm. Mà Đường Yên cái này đầu hát xong sau, tâm tình tựa hồ cũng trở nên càng ngày càng trở nên hưng phấn, đối với ở đây những kia vỗ tay nhân viên cửa hàng cúi người chào nói tạ sau, quay đầu mỉm cười nói với Đoàn Vân: "Trở lại một bài " "OK!" Đoàn Vân gật gật đầu, hít sâu một hơi sau, có biểu diễn một bài {{ cổ tích trấn }}. Làm một đầu hậu thế lưu hành độ cực cao ca khúc, {{ cổ tích trấn }} làn điệu so với {{ dã tử }} đến muốn hoan nhanh hơn rất nhiều, mà Đoàn Vân thần hồ kỳ thần đàn dương cầm diễn tấu, cũng trong nháy mắt cảm hoá đã đến chu vi tâm tình của tất cả mọi người. Bây giờ Đường Yên tuy rằng càng nhiều hơn chính là làm điện ảnh kịch biểu diễn, đã có đoạn thời gian không có ca hát, nhưng xác thật bản lĩnh cùng tràn ngập từ tính đặc biệt thanh tuyến vẫn là tướng bài hát này diễn dịch phi thường hoàn mỹ. Ở đây những này nhân viên cửa hàng bao quát lão bản cơ bản đều từ TV hoặc là truyền thông thượng gặp Đoàn Vân cùng Đường Yên, chỉ là không nghĩ tới hai người lại là tình nhân, mà càng để cho bọn họ kinh ngạc chính là, hai người tại âm nhạc thượng trình độ đều phi thường cao, coi như là bọn hắn trong điếm lương cao mời mọc chuyên nghiệp người chơi đàn dương cầm cùng ca sĩ, cùng Đoàn Vân Đường Yên trình độ cách biệt cũng không phải một chút! Bài hát này biểu diễn xong, hiện trường những kia nhân viên cửa hàng lần nữa hưng phấn đập lên bàn tay, có thể khoảng cách gần như vậy thưởng thức được hai cái danh nhân hợp tác biểu diễn, hơn nữa trình độ trả cao như thế, đúng là một cái phi thường khó gặp một lần cũng là tương đương hưởng thụ sự tình. Sau đó, đã nằm ở trong hưng phấn Đường Yên lại liền với hát hai khúc, lúc này mới hài lòng về tới chỗ ngồi. "Quay đầu lại ta liền mua một chiếc đàn dương cầm đặt ở của ta trong căn hộ, về sau chúng ta liền có thể mỗi ngày cùng nhau luyện ca." Cùng Đường Yên có đối ẩm một ly rượu đỏ sau, Đoàn Vân nhìn đến nàng trên mặt đẹp đã hiện lên đỏ ửng, cảm giác được thời cơ không sai biệt lắm, lập tức tướng trên bàn tám thẻ ngân hàng kia hướng về trước mặt nàng đẩy một cái, nhẹ giọng nói ra: "Ta sẽ cố gắng cho ngươi trải qua ngươi muốn cuộc sống, đây là ta nhân sinh mục tiêu lớn nhất " "Ừ" Đường Yên do dự một chút, nhưng cuối cùng vẫn là đưa tay lấy qua tám thẻ ngân hàng kia. "Mật mã là sinh nhật của ta, ta về sau nhất định sẽ nỗ lực kiếm tiền." Nhìn thấy Đường Yên tiếp nhận rồi cái này tấm thẻ chi phiếu, Đoàn Vân nhất thời trong lòng mừng như điên, chuyện này ý nghĩa là Đường Yên đã tiếp nhận cùng hắn ở chung thỉnh cầu rồi.