"Ngồi chỗ ấy đừng nhúc nhích!" Đoàn Vân đối sau lưng hai nữ sinh gọi một tiếng, lập tức quay đầu bắt đầu đối phó ba cái kia Quách đào bảo tiêu. "Đoàn Vân!" Dương Dĩnh kinh hô một tiếng, mà Lưu Lâm Na thì cấp tốc lấy ra điện thoại, nhấn xuống 110 dãy số! "Ầm!" Đoàn Vân một cái hung hãn một bên chân trực tiếp đánh ở phía trước nhất bảo tiêu sườn trái thượng, lực đạo to lớn, rõ ràng trực tiếp tướng cái kia chân tầm 1m9 khôi ngô hán tử trực tiếp đá ra ngã nhào một cái! Bây giờ Đoàn Vân, từ khi đã trải qua lần trước tại tỉnh thành 'Dục hỏa trọng sinh' sau, thể chất đã đạt đến Olympic tuyển thủ trình độ, người bình thường căn bản không đón được hắn một cái quyền cước, dù là mấy cái kia nghiêm chỉnh huấn luyện bảo tiêu, cũng hoàn toàn không phải là đối thủ của Đoàn Vân! Hơn nữa đối với so với trước kia, bây giờ Đoàn Vân trên người càng nhiều hơn mấy phần 'Thô bạo', loại này khí chất cường hãn cũng là tại trước đó trải qua mấy lần bác kích cùng trong lúc đánh nhau bồi dưỡng lên, có thể để cho hắn đang đối mặt bất cứ đối thủ nào lúc, đều có một loại cường hãn cảm giác ngột ngạt! "Đụng đụng!" Đoàn Vân kế tiếp lại là hai quyền vung ra, chính giữa mặt khác hai người bảo tiêu trước mặt, theo không trung hai đạo cột máu bão tố xuất, hai người này cũng như đại thụ bình thường được phạt ngã xuống đất! "Hô!" Một cái dao gâm sắc bén đột nhiên lặng yên không tiếng động đâm về phía Đoàn Vân uy hiếp, xuất thủ chính là cái thứ nhất được Đoàn Vân đá đến người hộ vệ kia, hắn đã nhìn ra Đoàn Vân lợi hại, thế là nhịn đau lộ ra vũ khí, nỗ lực tướng Đoàn Vân đẩy ngã! Mà đổi thành ra hai người bảo tiêu cũng cấp tốc từ dưới đất bò dậy, chắn Đoàn Vân cùng Quách đào chính giữa. Chuyên gia vừa ra tay, đã biết có hay không. Chỉ là một cái hiệp, mấy người hộ vệ kia liền kinh hãi phát hiện Đoàn Vân là cao thủ, hơn nữa bất kể là xuất thủ lực đạo cùng vẫn là tốc độ, đều còn cao hơn bọn họ xuất không chỉ một bậc! Thậm chí khi bọn họ nhìn thấy Đoàn Vân đẩy sáng loáng đầu trọc đi hướng bọn hắn thời điểm, trong lòng rõ ràng sẽ có loại âm thầm sợ hãi cảm giác! Đây là bọn hắn nhập hành tới nay đều chưa từng gặp phải. Chỉ là chuyên nghiệp bảo tiêu đều cũng có nghiêm khắc chức nghiệp đạo đức, mặc dù bọn hắn cảm thấy Đoàn Vân cường hãn, nhưng như trước liều mạng bảo vệ Quách đào. Hơn nữa chủ yếu nhất là, cái này ba cái bảo tiêu trong lòng rõ ràng cái này Quách đào bối cảnh, nếu như Quách đào xảy ra chuyện, như vậy ba người bọn họ nhưng tuyệt đối không phải chỉ làm mất đi bát ăn cơm đơn giản như vậy! "Ách" lúc này bị thương ngã xuống đất Quách đào bị đau dưới, đã tỉnh rượu hơn nửa, mắt thấy Đoàn Vân tại có chút dưới ánh đèn lờ mờ càng đi càng gần, trên mặt rốt cuộc lộ ra vẻ sợ hãi! Hắn tuyệt đối không nghĩ tới vừa mới cái kia ở trước mặt mình một mặt hèn mọn thiếu niên cư nhiên như thế hung hãn, phải biết, hắn ba cái kia bảo tiêu trước đây đều là xuất ngũ nghề nghiệp quyền thủ, công phu đều khá tuyệt vời, thậm chí có thể một quyền đánh nát ngưu đầu lâu! Nhưng trước mắt Đoàn Vân lại có thể tại mấy cái đối mặt liền đánh ngã chính mình giá cao mời mọc ba cái nghề nghiệp bảo tiêu, cái này loại thân thủ quả thực có thể xưng nghịch thiên! Cho tới xem Đoàn Vân hướng mình đi tới thời điểm, trong lúc bừng tỉnh phảng phất đi tới chính là một đầu Hồng Hoang giống Cự Thú! "Đào Ca đi mau!" Trong đó một cái bảo tiêu mắt thấy tình thế không đúng, kéo lên trên đất Quách đào liền muốn tông cửa xông ra. "Đùng!" Đoàn Vân giơ tay một cái bàn tay, Quách đào bên người người hộ vệ kia thân thể trực tiếp xoay tròn bay ra, mạnh mẽ tướng sau lưng một tấm chất gỗ bàn trà nện thành hai đoạn! Sau một khắc, Đoàn Vân khom người xuống tử, đưa bàn tay mò về Quách đào. "Ngươi muốn làm gì?" Giờ phút này Quách đào nhìn thấy Đoàn Vân hướng về chính mình đưa tay qua, một mặt sợ hãi hô. "Ca, trả vũ đạo sao? Ta cùng ngươi." Đoàn Vân nhếch miệng lên một vệt độ cong, lấy tay lau một cái Quách đào vết máu trên mặt, cười nói. " không được không được! Ngươi trâu bò! Ta nhận thua!" Quách đào đối Đoàn Vân giơ ngón tay cái lên, luôn miệng nói. " a a, trẻ nhỏ dễ dạy!" Đoàn Vân cầm trong tay dính lên vết máu hướng về Quách đào trên y phục lau một cái, lúc này mới đứng lên. "Đoàn Vân ngươi không sao chứ." Giờ khắc này Dương Dĩnh cùng Lưu Lâm Na liền vội vàng tiến lên đối Đoàn Vân ân cần hỏi han. "Đi nhanh lên!" Đoàn Vân đối hai nữ sinh nhỏ giọng nói một câu, sau đó liền muốn xoay người rời đi quán bar. Cứ việc Đoàn Vân cũng không sợ Quách đào mấy người, nhưng cũng không dám tiếp tục ở lại tại quán bar này. Dù sao cùng quê hương của chính mình Hà Dương không giống, nơi này chính là Hoa Hạ thủ đô, thiên tử dưới chân của! Chỉ dựa vào nắm đấm là không thể nào bãi bình tất cả mọi chuyện! Hơn nữa theo Đoàn Vân, cái này Quách đào cũng tuyệt đối không phải là cái gì dễ trêu chủ nhân, một khi dừng lại quá lâu, hắn sợ sẽ chọc phiền toái lớn hơn nữa. Hết thảy Đoàn Vân đang nhanh chóng giải quyết ba cái kia Quách đào bảo tiêu sau, đã nghĩ thấy đỡ thì thôi, bỏ của chạy lấy người! Chỉ là Đoàn Vân lo lắng sự tình tối cuối cùng vẫn là đã xảy ra. "Ô ô ~ " Đoàn Vân dẫn Dương Dĩnh cùng Lưu Lâm Na mới ra quán bar, đầu phố nơi liền truyền tới chói tai tiếng còi xe cảnh sát. Kinh đô cảnh sát hiệu suất cao kinh người, cũng chính vì như thế, kinh đô trị an vẫn luôn đứng hàng toàn quốc trước mao. Ba bốn chiếc xe cảnh sát chạy nhanh đến, trong nháy mắt liền đứng tại cửa vào. "Có người báo cảnh sát?" Đoàn Vân kinh ngạc nói một câu. "Là ta ." Lưu Lâm Na nghe vậy mày liễu vừa nhíu, nói với Đoàn Vân: "Ta lo lắng ngươi sẽ xảy ra chuyện." Tại Đoàn Vân cùng Quách đào phát sinh tranh chấp trước tiên, phản ứng cực nhanh Lưu Lâm Na liền bấm báo cảnh sát điện thoại, nhưng không nghĩ đến lúc này lại giúp Đoàn Vân một cái trở ngại! "Chuyện xấu" Đoàn Vân nhìn thấy mấy cái cảnh sát nhân dân cấp tốc xuống xe đi tới, thầm nghĩ trong lòng không tốt. "Cảnh sát đồng chí, các ngươi có thể coi là đến rồi!" Nhìn thấy mấy cái kia cảnh sát nhân dân đến, đầy mặt là huyết Quách đào dường như nhìn thấy cọng cỏ cứu mạng, liền bơi lội xông hướng mấy cái kia cảnh sát nhân dân. "Ngươi chuyện gì thế này?" Nhìn thấy Quách đào vết máu trên mặt sau, dẫn đội cái kia cái trung niên cảnh sát nhân dân hơi nhướng mày hỏi. "Là như vậy, cảnh sát nhân dân đồng chí, ta vừa nãy tại trong quán rượu ngồi, cũng không trêu ai chọc ai, nhưng gia hỏa này tới liền đánh ba người chúng ta, việc này ngươi nhưng muốn cho chúng ta làm chủ a!" Quách đào vẻ mặt đưa đám nói ra. "Nói bậy! Rõ ràng là ngươi mời chúng ta Na tỷ vũ đạo không được, liền động thủ trước đánh gảy vân, còn có các ngươi ba cái kia bảo tiêu cũng là động thủ trước!" Giờ khắc này Dương Dĩnh cũng thở phì phò xen vào nói. "Giấy căn cước của các ngươi đây, đều lấy ra!" Dẫn đầu cảnh sát nhân dân thấy thế một mặt nghiêm túc nói. "Ách, ở chỗ này." Đoàn Vân ba người nghe vậy, dồn dập từ trên người lấy ra CMND. " các ngươi không được bản địa?" Cái kia cảnh sát nhân dân liếc mắt nhìn Đoàn Vân ba thân phận của người chứng nhận sau, theo miệng hỏi. "Ách, chúng ta là đến Kinh đô tham gia Olympic so tài." Đoàn Vân giải thích. " cảnh sát nhân dân đồng chí, chứng minh thư của ta không mang, đây là của ta danh thiếp." Quách đào thấy thế, trong mắt loé ra một vệt giảo hoạt, từ nội y trong túi tiền móc ra một tấm danh thiếp, đưa cho cái kia dẫn đầu cảnh sát nhân dân. "Hả?" Cái kia cảnh sát nhân dân nhìn thấy tấm danh thiếp kia sau, sắc mặt nhất thời biến đổi, lập tức hỏi: "Cái này thật là của ngươi danh thiếp?" "Không sai! Thật trăm phần trăm!" Quách đào vỗ bộ ngực nói ra. " Ặc." Dẫn đầu cảnh sát nhân dân gật gật đầu, liếc nhìn Quách đào, có liếc nhìn Đoàn Vân, lập tức một mặt nghiêm túc đối phía sau thủ hạ nói ra: "Thanh tên đầu trọc này còng lại, mang trở về cục lấy khẩu cung!"