" phía trên này tiếng Anh ý tứ gì?" Mắt thấy vợ mình vẻ mặt không đúng, Đường Yên phụ thân quay đầu đối con gái hỏi. "Trên đó viết tên Đoàn Vân" Đường Yên cẩn thận nhìn về phía màn hình, nói tiếp: " Hoa Hạ số học thiên tài, Hoa Hạ Olympic số học giải thi đấu quán quân người đoạt giải, Kinh đô mười thanh niên tiêu biểu, đại học Hoa Thanh hàng năm mười thanh niên tiêu biểu, đại học Hoa Thanh danh dự giáo sư " Đường Yên thanh âm ở trong phòng vang vọng, ở đây tất cả mọi người lộ ra vẻ khiếp sợ. Mà Cao Thúy Lan cùng nhi tử xì xào bàn tán hai câu sau, sắc mặt cũng là tương đối khó xem. Nếu như nói trước mọi người trả đối đại học Hoa Thanh quan phương Website có Đoàn Vân bức ảnh sự tình trả mang trong lòng hoài nghi lời nói, như vậy đến giờ phút này rồi, lại không ai dám nghi vấn Đoàn Vân cái này danh dự giáo sư danh xưng rồi! Dù sao nước ngoài quyền uy Website đều thừa nhận thân phận của Đoàn Vân, hơn nữa còn có tương ứng luận văn phát biểu, cho dù cao minh đến đâu Hacker, cũng không khả năng làm bộ hoàn mỹ như vậy! "Ta còn tưởng rằng lễ mừng năm mới người nước ngoài sẽ không biên chế tạp chí đây, kết quả đột nhiên nhớ tới bọn họ là bất quá Hoa Hạ tết xuân." Một lát sau, Đoàn Vân đánh vỡ trầm mặc, bĩu môi nói ra. "Ha ha ha, ta liền biết tiểu tử ngươi có tiền đồ ah!" Đường Yên phụ thân nghe vậy cười vỗ vỗ Đoàn Vân vai, lập tức quay đầu nói với Đường Yên: "Tiểu Yên, cái này đều giữa trưa, làm vài món thức ăn, đợi lát nữa ăn cơm!" "Ai." Đường Yên nghe vậy đáp một tiếng, nhìn Đoàn Vân một mắt sau, hé miệng cười cười, đi ra khỏi phòng. "Tiểu Lâm, tắt máy vi tính đi, chuẩn bị một chút, đợi lát nữa ăn cơm rồi." Nhìn thấy Lý Lâm như trước ngồi ở máy tính trước mặt nhìn chằm chằm màn hình đờ ra, Đường Yên phụ thân lập tức dàn xếp một câu. "Ta có phần đau đầu các ngươi hai người ăn trước đi" một lát sau, Lý Lâm cái này mới rời ghế ngồi, đứng lên, biểu hiện phức tạp nhìn Đoàn Vân một mắt sau, chậm rãi đi hướng phòng ngủ của mình. Lý Lâm sắc mặt có chút tái nhợt, bước chân cũng suy yếu mà vô lực, Đoàn Vân sự tình hiển nhiên đối với nàng kích thích không nhỏ. " cái này không thể nào là thật sự" Cao Thúy Lan như trước có chút không dám tin tưởng Đoàn Vân rõ ràng đúng là Hoa Thanh danh dự giáo sư sự thực, tự lẩm bẩm một câu. " thật sự không giả rồi, nhưng giả dối cũng thật sự không rồi!" Đoàn Vân sau khi nghe, nhìn tóc đỏ hai mẹ con một mắt sau, nói ra: "Hay là các ngươi rất nhanh có thể từ TV tân văn nhìn lên đến ta rồi." "Có gì đặc biệt hơn người!" Cao Thúy Lan không kiềm chế nổi chính mình giận dữ và xấu hổ cảm xúc, lớn tiếng nói với Đoàn Vân: "Một cái phá giáo sư vẫn là danh dự, lại không thực quyền, so với lão đầu tử nhà ta kém xa! Lão đầu nhà ta tại nhà xưởng làm trưởng xưởng, một năm quang thu lễ liền có thể thu mấy trăm vạn đây! Thành phố những lãnh đạo kia cùng nhà ta quan hệ tốt lắm!" Cao Thúy Lan lời nói vừa dứt, Đường Yên phụ thân sắc mặt nhất thời trở nên âm trầm. Có quyền liền có tiền, đây là Hoa Hạ phổ biến tình hình đất nước. Xe máy xưởng lãnh đạo mỡ đại thu lấy hối lộ cái này là mọi người đều biết bí mật, nhưng số tiền này đều là không thấy được quang, những kia xưởng lãnh đạo cũng là im ỉm phát tài, chưa bao giờ dám lộ ra. Nhưng Cao Thúy Lan tâm tình dưới sự kích động, dĩ nhiên trước mặt mọi người nói ra lão công mình tham ô nhận hối lộ sự thực, điều này hiển nhiên là phạm vào tối kỵ. Mặt khác Đường Yên phụ thân là cái chú ý thật kiền trung tầng cán bộ, hắn đối tham ô nhận hối lộ sự tình từ trước đến giờ cũng là phi thường phản cảm, cho nên nghe được Cao Thúy Lan lời nói này sau, trên mặt nhất thời lộ ra vẻ không vui. Mà nhìn thấy Đường Yên sắc mặt phụ thân không đúng, Cao Thúy Lan cũng phản ứng lại, vội vã ngậm miệng lại. "Nếu như các ngươi rời đi cái nhà này lời nói, lời nói mới rồi làm ta không nghe thấy!" Lúc này Đoàn Vân khóe miệng hơi làm nổi lên, nói với Cao Thúy Lan: "Hiện tại toàn quốc đều tại khai triển phản hủ xướng Liêm vận động, đại lượng tài sản khởi nguồn không rõ, đây chính là tra một cái một cái chuẩn ah " "Ngươi" tóc đỏ nghe vậy nhất thời giận dữ. Nhưng hắn vừa định cùng Đoàn Vân tranh chấp, lại bị Cao Thúy Lan một cái kéo trở lại. "Chúng ta đi trước." Ném câu nói tiếp theo sau, Cao Thúy Lan lôi kéo tay của con trai, vẻ mặt có phần hoang mang, bước nhanh rời khỏi Đường Yên gia. "Đi thong thả." Đường Yên phụ thân cũng không có giữ lại Cao Thúy Lan hai mẹ con ý tứ , nhìn thấy hai người ra ngoài hội, một cái khép cửa phòng lại. Đến giờ phút này rồi, Đoàn Vân rõ ràng, mình đã thắng! "Tiểu Đoàn, ngươi trước ngồi chờ một lát, cơm nước lập tức liền tốt." Đường Yên phụ thân cười tủm tỉm nói với Đoàn Vân một câu sau, bước nhanh đi hướng Lý Lâm chỗ ở phòng ngủ. Bất quá Đoàn Vân tại không thấy đến Lý Lâm từ trong phòng ngủ đi ra. Làm hiển nhiên, Lý Lâm dù sao cũng là người trưởng thành, hơn nữa lòng tự ái rất mạnh, muốn cho người như nàng cho Đoàn Vân cái này vãn bối bồi lễ nói xin lỗi lời nói, cơ bản là chuyện không thể nào. Nhưng Đoàn Vân kỳ thực đến bây giờ đã không để ý Lý Lâm liệu sẽ có đối với mình nói xin lỗi, dù sao chỉ cần người không can thiệp mình và Đường Yên kết giao, cái kia cái khác cũng không đáng kể sự tình. Uống xong một chén trà sau, Đường Yên đã đem mới vừa làm tốt cơm nước đã bưng lên. "Ngươi cũng thật là lợi hại" Đường Yên cười đối Đoàn Vân nhẹ giọng nói ra, theo sau đó xoay người đi tới mẫu thân chỗ ở phòng ngủ. "Chúng ta hai người ăn trước!" Đường Yên phụ thân thời điểm này cũng cầm một bình rượu, ngồi xuống Đoàn Vân đối diện. "Bá mẫu người" Đoàn Vân nhìn thấy Lý Lâm còn không từ gian phòng đi ra, có phần áy náy nói. " ngươi bá mẫu tâm nhãn nhỏ, bất quá không có việc gì khác, chốc lát nữa là tốt rồi, chuyện vừa rồi ngươi đừng để ý ah." Đường Yên phụ thân trầm ngâm một chút, nói với Đoàn Vân. " hôm nay thật là cho ngươi thêm phiền toái " " cái này tên gì lời nói?" Đường Yên phụ thân nghe vậy vẻ mặt khinh thường, mở ra bình rượu đổ đầy sau, nói với Đoàn Vân: "Đến! Đoạn giáo sư, ta mời ngươi một chén!" "A a." Đoàn Vân nghe vậy cười cười, lập tức cùng Đường Yên phụ thân chạm cốc sau, nhấp một ngụm. "Ngươi về sau tại cũng sẽ thường thường đi Kinh đô chứ?" Đường Yên phụ thân hỏi. "Kỳ thực ta đã tại Kinh đô mua nhà, ngoại trừ ra ngoài thi đấu, trên căn bản đều tại kinh đô." Đoàn Vân nói ra. "Vậy thì tốt, " Đường Yên phụ thân nghe vậy gật gật đầu, nói tiếp: "Ta và ngươi bá mẫu đều có công tác không thoát thân được, về sau ngươi muốn nhiều chiếu cố con gái của ta ah." "Bá phụ ngài yên tâm, có ta ở đây, Đường Yên người là sẽ không xảy ra chuyện gì." Đoàn Vân nghiêm nghị nói ra. "Ừm." Đường Yên phụ thân hài lòng đáp một tiếng, nói tiếp: "Ta trước đó là thật không nghĩ tới tiểu tử ngươi rõ ràng xuất sắc như vậy, đá chừng cầu còn có thể viết luận văn, bản lĩnh như thế này, ta xem toàn quốc cũng không có mấy người có thể làm được vốn là nha, ta người này không rất ưa thích can thiệp nhi nữ chuyện tình cảm, nhưng nàng tuổi tác xác thực còn nhỏ, có phần trên xã hội sự tình khả năng xem không đủ thành thục, ngươi nếu quả như thật yêu thích ta con gái, liền phải đối xử nàng thật tốt, nhiều một chút thời gian cùng nhẫn nại, tuyệt đối đừng đả thương nàng tâm tư " Đường Yên phụ thân này phen lời nói phi thường chân thành, hắn hiển nhiên đã nhận rồi nữ nhi mình cùng Đoàn Vân kết giao. "Tạ tạ bá phụ đối với ta như thế tín nhiệm." Đoàn Vân nghe vậy trầm ngâm một chút, lập tức lại đối mặt lo lắng nói ra: "Nhưng là bá mẫu người " "Ta sẽ thuyết phục của nàng." Đường Yên phụ thân chân mày cau lại nói ra. "A a." Đoàn Vân nghe vậy nhất thời lộ ra dưới nụ cười, đứng dậy cho Đường Yên phụ thân đổ đầy say rượu, nói ra: "Bá phụ, ta mời ngài một chén!"