" lão bản, có thể cho ta nhìn một chút sợi dây chuyền này sao?" Quan sát một lát sau, Đường Yên ngẩng đầu đối sau quầy phụ nữ trung niên nói ra. " ầy." Nữ chủ quán nhìn qua tâm tình rất tốt dáng vẻ, từ trong quầy lấy ra sợi dây chuyền này sau, cười tủm tỉm đưa tới Đường Yên trước mặt. "Đây là thật sự Thủy Tinh! ?" Tiếp nhận dây chuyền sau, Đường Yên cảm giác được hạng trụy đụng chạm lòng bàn tay hơi đến xương băng hàn cảm giác sau, không nhịn được kinh ngạc hỏi. " muội tử ngươi nhãn quang không sai, đây đúng là vòng cổ thủy tinh." " nhiều tiền?" Một bên Đoàn Vân thuận miệng hỏi một câu. " 2300, không làm giá." Nữ chủ quán rất thẳng thắn nói. "2300! ?" Nghe được cái giá này, Đoàn Vân cùng Đường Yên đồng thời kinh hô. . Phải biết, nhà này tiệm châu báu bán đồ vật đại thể cũng là so với hàng vỉa hè đẳng cấp không cao hơn bao nhiêu, trên căn bản tất cả đều hơn mười khối đẳng cấp, chất lượng hơi khá hơn một chút cũng chỉ bán mấy chục khối, chết no cũng không đến một trăm nguyên bộ dáng, cho nên khi nghe đến chủ quán há miệng liền khai trừ hơn hai ngàn giá cả sau, quả thật làm cho Đoàn Vân cùng Đường Yên lấy làm kinh hãi. " muội tử, cùng ngươi nói thật đi, dây chuyền này là muội muội ta đi Hồng Kông đùa thời điểm, mua cho ta Swarovski thế kỳ vòng cổ thủy tinh, chính ta không nỡ bỏ mang, nguyên bản cũng không có ý định bán, chỉ là trang sức dưới quầy hàng, nếu như ngươi thật sự làm yêu thích ta tựu bán cho ngươi, bất quá giá tiền không có nói chuyện, cái này cơ bản cũng là tại Hồng Kông giá gốc, ta cũng không thể làm làm ăn lỗ vốn " "Đã minh bạch." Đường Yên nghe vậy, tướng này chuỗi dây chuyền trả lại cho chủ quán, người dù sao chỉ là học sinh, cho dù gia đình giàu có, cũng không khả năng hoa hai ngàn khối mua một chuỗi dây chuyền. Nhưng từ trong ánh mắt của nàng, Đoàn Vân có thể thấy được người là thật tâm làm yêu thích sợi giây chuyền này. "Đi thôi." Một lát sau, Đường Yên đưa mắt từ này chuỗi dây chuyền thượng thu lại rồi, cùng Đoàn Vân đi ra cửa hàng. Lúc này sắc trời đã triệt để đen kịt lại, dưới đèn đường, hai người trẻ tuổi sóng vai đi chung với nhau, bất tri bất giác, đã đến Đường Yên gia chỗ ở Thiên Toa quê hương. "Yên Nhi." Chính lúc hai người mới vừa gia nhập cửa tiểu khu thời điểm, phía trước đột nhiên xuất hiện một người mang kính mắt phụ nữ trung niên. "Mẹ! Ngươi làm sao ở chỗ này?" Làm Đường Yên thấy rõ cái này phụ nữ trung niên sau, kinh ngạc nói. " ngươi trước đây tan học về nhà vẫn luôn làm đúng giờ, hôm nay vì sao lại muộn như vậy?" Đường Yên mẫu thân sắc mặt nghiêm túc đối con gái hỏi. "A di, Đường Yên là vì " "Ta không hỏi ngươi! ?" Đường Yên mẫu thân căn bản không chờ Đoàn Vân giải thích, trực tiếp thô bạo đã cắt đứt hắn, tiếp lấy lớn tiếng đối Đường Yên hỏi: "Nam hài này là ai! ?" "Hắn là bạn học ta, hôm nay làm bảng tin hạ học chậm chút, hết thảy ta nghĩ khiến hắn đưa ta về nhà." Đường Yên lúc nói chuyện sắc mặt hơi chút căng thẳng, hiển nhiên làm e ngại mẹ mình. "Đồng học?" "Đúng, ta cùng Đường Yên là một lớp thượng." Đoàn Vân cũng liền giúp đỡ giải thích. "Được rồi, phi thường cảm tạ ngươi tiễn ta con gái về nhà, hiện tại không ngươi chuyện." Mẫu thân của Đường Yên sau khi nghe, sắc mặt lúc này mới dịu đi một chút. "Ừm, đem ta đi rồi." Đoàn Vân đối Đường Yên phất phất tay, lập tức xoay người rời đi rồi. Nhìn thấy Đoàn Vân rời đi bóng lưng, Đường Yên mẫu thân lấy tay nâng lên kính mắt, trong mắt lóe lên một vệt vẻ giận. Sáng ngày thứ hai, Đoàn Vân như trước rất sớm rời giường, tinh thần phấn chấn bắt đầu một ngày sinh hoạt. Đưa xong báo chí, Đoàn Vân đi tới trường học sau, như trước cùng Đường Yên đồng thời học bổ túc bài tập. " ánh mắt ngươi làm sao có hơi hồng?" Cùng Đường Yên ngồi cùng một chỗ sau, Đoàn Vân cau mày hỏi. " không có chuyện gì." Đường Yên lấy tay nhẹ nhàng dụi dụi con mắt, thuận miệng nói với Đoàn Vân. " hay không có người khi dễ ngươi?" Đoàn Vân không nhịn được hỏi. "Cái này không liên hệ gì tới ngươi." Đường Yên trên mặt miễn cưỡng gạt ra vẻ mỉm cười, nói tiếp: "Chúng ta tiếp tục học bù." "Chúng ta vẫn là bằng hữu sao?" Đoàn Vân hỏi. "Đương nhiên rồi " "Bằng hữu kia gặp nạn, phải hay không hẳn là giúp bạn không tiếc cả mạng sống, trợ giúp lẫn nhau?" Đoàn Vân chân mày cau lại hỏi. "Phốc." Đường Yên nghe vậy, không nhịn được cười ra tiếng, lập tức nói với Đoàn Vân: "Ai muốn ngươi giúp bạn không tiếc cả mạng sống, chỉ là chúng ta về sau buổi tối không nên cùng nhau về nhà rồi." "Tại sao?" Đoàn Vân sau khi nghe cảm giác có chút ngoài ý muốn, một lát sau hỏi: "Là không phải là bởi vì mẹ ngươi?" "Đừng hỏi nữa" Đường Yên khuôn mặt lộ ra mấy phần bất đắc dĩ. Đoàn Vân thấy thế, cũng không hỏi thêm nữa, mà là tướng đề tài trực tiếp chuyển đến học tập thượng. Đường Yên cho Đoàn Vân học bù giảng giải rất chăm chú, có thể nhìn ra, người là thật lòng muốn giúp trợ Đoàn Vân, mà Đoàn Vân tiến bộ cũng rất nhanh, đầy đủ lợi dụng sớm tự học thời gian. Theo Đoàn Vân, lấy hiện nay tiến độ, hắn nhiều nhất chỉ cần không tới thời gian một tháng, liền có thể triệt để bù xong trước đây hạ xuống chương trình học. Mà Đoàn Vân học tập chăm chú trình độ cùng lý giải trí nhớ cũng làm cho giúp hắn học bổ túc Đường Yên cảm nhận được giật mình, kỳ thực Đường Yên học tập tại trong ban cũng không tính được là đứng đầu, rất nhiều đề người trên thực tế cũng không phải học làm thấu triệt, nhưng Đoàn Vân thì trên căn bản nghe được Đường Yên đơn giản giảng giải sau, liền có thể hoàn toàn lý giải những đề mục này, thậm chí có thể học một biết mười, loại ngộ tính này để luôn luôn trời sinh thông minh Đường Yên cũng bắt đầu cảm thấy có chút mặc cảm không bằng. Tiến vào học tập trạng thái sau Đoàn Vân tương đương chăm chú, mấy ngày cường hóa học bổ túc đã để hắn tăng lên không nhỏ, hiện nay, hắn đã tự tin hẳn là có thể tìm thấy ngữ văn cùng tiếng Anh kịp cách tuyến. Mà sự thực cũng xác thực như thế, buổi sáng trên lớp, lão sư phát hạ ngày hôm trước Tùy Đường cuốn thành tích. Ngữ văn 61, tiếng Anh 63. Song song bước vào đạt tiêu chuẩn tuyến! Chuyện này đối với Đoàn Vân tới nói, tuyệt đối là cái đáng giá Khánh Chúc thời khắc. Bởi vì từ hắn cao vừa bắt đầu, hắn ngữ văn cùng tiếng Anh thành tích xưa nay sẽ không có đạt tiêu chuẩn qua! Cái này không thể nghi ngờ tăng lên cực lớn hắn học chút tự tin. Buổi sáng học xong sau, Đoàn Vân nhận được thông báo: Buổi chiều ở trường học thao trường tập hợp, chuẩn bị đi nội thành Hà Dương nhất trung tham gia thành phố Olympic thi đấu! Kỳ thực Đoàn Vân lúc trước báo danh tham gia cái này Olympic thi đấu chỉ là nhất thời hưng khởi, nhưng sau đó nghe nói cái này Olympic thi đấu lấy được thưởng người có kếch xù tiền thưởng sau, lần này lần nữa nhấc lên hứng thú của hắn. Dù sao trước mắt Đoàn Vân thiếu tiền, chính như trước hắn đáp ứng cùng Hà Phi một nhóm đá dã cầu như thế, hắn là sẽ không bỏ qua bất luận cái nào có thể cơ hội kiếm tiền. Đã đến buổi chiều đi học thời gian, Đoàn Vân thật sớm đi tới thao trường chỉ định địa phương đứng ngay ngắn đội. Lúc này ở trên thao trường, đã lẻ tà lẻ tẻ tụ tập hơn mười học sinh, rất nhiều học sinh trong tay đều nâng sách vở, biểu hiện tương đương chăm chú, hiển nhiên là muốn tối thi đấu trước, cuối cùng ôm dưới chân phật. Hơn mười phút sau, hai chiếc xe buýt xe lái vào trong sân trường, đây đều là xe máy xưởng do nhà nước cử xe, làm hiển nhiên, đối với cái này lần Olympic giải thi đấu, không riêng gì trường học, liền ngay cả nhà xưởng cũng tương đương coi trọng, hết khả năng cho dự thi học sinh cung cấp hết khả năng nhiều tiện lợi. Đoàn Vân lên xe sau, trực tiếp ngồi đến cuối cùng một loạt chỗ trống. Có thể tham gia lần này Olympic so tài đều là trong trường học học sinh khá giỏi, mỗi người trên mặt đều mang theo vài phần ngạo khí. Cùng Đoàn Vân cùng lớp đồng thời dự thi mặt khác hai tên nam sinh bình thường tại trong lớp thời điểm liền xem thường Đoàn Vân, lúc này hai người này cũng không có lựa chọn cùng Đoàn Vân ngồi cùng một chỗ, mà là song song ngồi ở mặt trước vừa nói vừa cười, coi Đoàn Vân là thành không khí.