Một lần nữa làm về tới máy tính bên, Đoàn Vân bắt đầu sáng tác của mình diễn thuyết từ. Kỳ thực loại chuyện này đối với từ anh hào hồi đó cũng đã nhiều lần xuất hiện tại trao giải đài Đoàn Vân mà nói, vốn là là điều chắc chắn chuyện nhỏ. Dùng không tới hai giờ, Đoàn Vân liền ở trong máy vi tính viết ra hơn sáu ngàn chữ lưu loát diễn giải bản thảo, trong đó rất nhiều độ dài đều là khích lệ sư phụ mình Quách Hải Đào cùng hiệu trưởng Giang Thành Đông, dù sao hắn am hiểu sâu loại này trao giải kỳ thực chính là đại học Hoa Thanh một cái tuyên truyền thực lực và giáo dục thành quả nghi thức, Đoàn Vân chỉ cần mình có thể thành công dựa vào Hoa Thanh này thuyền lớn thành công tiến vào học thuật giới cho dù đạt đến mục đích, tự nhiên cũng sẽ không keo kiệt miệng lưỡi đối với mấy cái này học thuật giới đại nhân vật ca công tụng đức. Sửa sang xong diễn thuyết bản thảo sau, thoáng sửa đổi một ít không thông như ý địa phương, Đoàn Vân đem hắn toàn bộ âm thầm ghi nhớ ở tâm về sau, lúc này mới đóng lại máy tính. Ngày thứ hai Đoàn Vân vẫn không có ra ngoài, ở nhà nghiên cứu cổ phiếu cùng tài chính và kinh tế đồ vật. Trong thời gian này hắn nhận được Hằng Viễn câu lạc bộ quản lý gọi điện thoại tới, thông báo hắn tuần này chưa đội bóng đều sẽ nghênh đón mới mùa bóng Chinese Super League khai mạc thức, hỏi dò Đoàn Vân phải chăng tham gia thi đấu. Làm một cái cầu thủ chuyên nghiệp, hơn nữa là hiện nay đối nội chuyển nhượng phí cao nhất cầu thủ, theo lý mà nói mới mùa bóng đầu cuộc tranh tài là nhất định muốn tham kiến. Bất quá bởi Đoàn Vân cùng Lưu gia quan hệ đặc thù, thêm vào phần kia điều khoản kỳ hoa hợp đồng, làm cho Đoàn Vân có so với trước kia tại Bắc Nguyên Hạnh Phúc đội càng lớn độ tự do, cho tới muốn cho Đoàn Vân tham gia thi đấu, đội bóng quản lý trả nhất định muốn tự mình gọi điện thoại lại đây hỏi dò. Từ một điểm này nhìn lên, Đoàn Vân tuyệt đối là hiện nay Hoa Hạ giới bóng đá cực kỳ có 'Tự do' cầu thủ, loại này 'Đãi ngộ' cũng là quốc nội cầu thủ tuyệt vô cận hữu. Kỳ thực đối với hiện tại Đoàn Vân mà nói, túc cầu từ lâu không phải lúc trước hắn dựa vào mưu sinh công việc chủ yếu rồi, dù sao hắn hiện tại đã thân gia mấy trăm triệu, hơn nữa điện ảnh công ty hấp kim tốc độ càng là xa xa cao hơn xuất hắn đá cầu thu nhập. Cho nên cho tới bây giờ, đá cầu đã biến thành Đoàn Vân 'Nghề phụ', sở dĩ không hề rời đi đội bóng trực tiếp xuất ngũ, một mặt là xuất phát từ hắn đối hoạt động bóng đá yêu thích, ở một phương diện khác là bởi vì đội bóng hiện nay lão bản là Lưu Phong, nếu như tùy tiện rời đi, nhất định sẽ đắc tội vị này chính giới đại lão, mặt khác Lưu Phong bản thân đối Đoàn Vân cũng không tệ lắm, cho nên Đoàn Vân như trước cần muốn tiếp tục lưu lại Hằng Viễn câu lạc bộ. Đoàn Vân cuối cùng hứa hẹn mình tới thời điểm hội chạy về Giang Hỗ tham gia thi đấu sau, đội bóng quản lý lúc này mới thiên ân vạn tạ đã cúp điện thoại. Mà ngày thứ ba, Đoàn Vân dậy thật sớm, ngồi xe sớm đi tới đại học Hoa Thanh. Do vào lúc này còn chưa tới sáng sớm giờ đi học, cho nên trong sân trường rất nhiều dậy sớm học sinh đều tại thao trường rèn luyện chạy bộ, một mảnh tinh thần phấn chấn bồng bột cảnh tượng. Đoàn Vân trước đó đã tới qua trường học này nhiều lần, cho nên đối với trường đại học này đã là tương đương quen thuộc, hắn cũng không hề cùng Giang Thành Đông gọi điện thoại, mà là trước tiên ở sân trường này bắt đầu chung quanh đi vòng vo. Đi tới sân trường thao trường đối diện một cái cầu lông tràng thời điểm, làm Đoàn Vân nhìn chừng trên trăm cái nam sinh đang ở nơi đó cao giọng la lên nỗ lực lên sau, nhất thời hấp dẫn Đoàn Vân ánh mắt, lập tức rất hứng thú đi tới. Bất quá khi Đoàn Vân nhìn thấy sân bóng bên trong đang gõ cầu lông người lúc, nhất thời sửng sốt một chút. Nguyên lai lúc này đưa lưng về phía Đoàn Vân đánh banh là một người nữ sinh, mà cô nữ sinh này không phải ai khác, chính là Dương Dĩnh! Lúc này Dương Dĩnh ăn mặc một tiếng màu trắng quần áo thể thao, chải lên một đầu nhẹ nhàng khoan khoái đuôi ngựa, thanh thuần ngũ quan xinh xắn, tại Thần Huy dưới, có vẻ đặc biệt mỹ lệ động lòng người. Dương Dĩnh đối thủ nhưng là một cái làn da hơi có chút biến thành màu đen nữ sinh, vóc người có chút 'Tráng kiện', hiển nhiên là cái cầu lông cao thủ, đánh banh động tác tương đương hung ác ác liệt, cho tới Dương Dĩnh chỉ có thể bận bịu phòng thủ chống đỡ, căn bản mỗi có những gì cơ hội phản kích. Bất quá có ý, cứ việc Dương Dĩnh kỹ thuật dẫn bóng rất dở, nhưng hiện trường những kia hơn trăm số nam sinh lại cùng nhau đều đang vì nàng nỗ lực lên, cho tới Dương Dĩnh tình cờ nhận banh thành công, đều sẽ đưa tới Sơn Hô Hải Khiếu vậy tiếng khen! Thấy cảnh này Đoàn Vân không khỏi có phần thấy buồn cười, bất quá điều này cũng hoàn toàn có thể lý giải, dù sao 'Nhan giá trị chính là Chính Nghĩa', mặc dù là tại đại học Hoa Thanh như vậy hàng đầu học phủ, tướng mạo xinh đẹp nữ sinh như trước tương đương hi hữu, mà đã thuận lợi thăng cấp thành Hoa Thanh giáo hoa Dương Dĩnh ở trường học tự nhiên nắm giữ siêu cao nhân khí. Lúc này Đoàn Vân cũng không hề vội vã tiến lên cùng Dương Dĩnh chào hỏi, mà là hai tay thả lỏng trước ngực, rất hứng thú nhìn lên hai người thi đấu. Dương Dĩnh chơi bóng xác thực phi thường chuyên chú nghiêm túc, chạy cũng là tương đương nhiều lần, nhìn như mảnh mai thân thể lại luôn có một loại không dễ dàng chịu thua quật cường, cho nên cứ việc thở hồng hộc, thể lực đã bắt đầu có rõ ràng không chống đỡ nổi, nhưng Dương Dĩnh vẫn không có ý tứ buông tha. Mà đối với bên sân những nam sinh này mà nói, kỳ thực không người để ý cuộc tranh tài này thắng thua, dù sao có thể nhìn thấy Dương Dĩnh mỹ lệ như vậy dáng người, quả thực là một sự hưởng thụ. Về phần Dương Dĩnh đối diện nữ sinh, mắt thấy hiện trường nam sinh đều không ngoài dự tính cho Dương Dĩnh nỗ lực lên, trên mặt không khỏi lộ ra mấy phần ghen sắc, trong tay bóng rổ đập cũng vung vẩy càng thêm hung mãnh nhanh chóng lên. Dương Dĩnh mới vừa thành công trở lại một cầu sau, bên sân nhất thời vang lên từng trận hoan hô, nhưng này cường tráng nữ sinh lại là một cái hung ác chụp giết, thẳng đến sân bóng một bên khác, góc độ phi thường xảo quyệt! Dương Dĩnh kỹ thuật đá bóng không được, nhưng phản ứng vẫn là rất nhanh, trước tiên nhanh chóng tiến lên nghênh tiếp, nỗ lực đỡ lấy cái này bén nhọn chụp giết. "Ai nha!" Chỉ là do ở Dương Dĩnh xoay người quá nhanh, chân trái lập tức uy một cái, thân thể trong nháy mắt mất đi trung tâm, trực tiếp ngồi trên mặt đất! "Dương Dĩnh! !" "Ngươi không sao chứ! ?" "Ai " Mắt thấy Dương Dĩnh ngã trên mặt đất, khuôn mặt lộ ra vẻ thống khổ sau, chung quanh nam sinh nhất thời phát ra kinh hô. Đoàn Vân thấy thế cũng là hơi nhướng mày, đang muốn tiến lên trợ giúp Dương Dĩnh thời điểm, bên người mấy cái nam sinh đã là nhanh chân đến trước, trước tiên đường chạy Dương Dĩnh trước người. " cảm ơn mọi người, ta không sao." Dương Dĩnh bưng mắt cá chân, nhìn thấy mấy cái nam sinh duỗi tới tay sau, cũng không hề muốn tiếp thu trợ giúp ý tứ. "Ta nói hắc muội, ngươi tình huống gì, có thể hay không chơi bóng! ?" " quá khi dễ người rồi!" " người ta Dương Dĩnh là mới học, ngươi cũng không hiểu đến làm cho một chút." Mấy cái khác nam sinh lúc này cũng dồn dập bắt đầu chỉ trích hắn cùng tràn trề đánh banh cái kia cường tráng nữ sinh đến, trong lúc nhất thời quần tình xúc động, dồn dập tiến lên giúp Dương Dĩnh 'Đòi lẽ phải' . " nam sinh không một cái tốt đồ vật!" Cái kia cường tráng nữ sinh nghe vậy, ném trong tay bóng rổ đập, thở phì phò rời khỏi. "Ha ha ha!" Ngoài sân Đoàn Vân thấy cảnh này sau, nhất thời nhịn không được bật cười. "Hả?" Nghe được Đoàn Vân tiếng cười sau, Dương Dĩnh nhất thời ngẩn ra, ánh mắt quét mắt một vòng sau, rốt cuộc phát hiện đoàn người sau đứng đấy cái kia sáng loáng đầu trọc. Sau một khắc, Dương Dĩnh tay nhỏ bé trắng noãn chỉ về Đoàn Vân, dùng giọng ra lệnh nói ra: " ngươi! Nhanh chóng lại đây dìu ta!"