Ngoài sân lần nữa một tràng thốt lên thanh âm, nhưng lần này không phải xe máy xưởng đội cổ động viên, mà là đến từ hai mươi ba trường học đội cổ động viên. Nếu như nói chi hai mươi vị trí đầu ba trường học cầu thủ nham hiểm, hai người vừa đối mặt liền 'Tiêu diệt' Hà Phi lời nói, đoạn kia vân thì muốn 'Độc ác' nhiều lắm, hắn cũng chỉ dùng vừa đối mặt, liền 'Giải quyết' cái kia bản thốn cùng mặt sẹo đầu. Lúc này đầu đinh như trước nằm trên đất, Đoàn Vân ăn mặc giải phóng dép mủ tuy rằng không giống có giày đinh chuyên nghiệp giày chơi bóng như thế có lực sát thương, nhưng như giải phóng giày chơi bóng loại này giá rẻ là giày chơi bóng lại hầu như đều có một cái đặc điểm, cái kia chính là đáy giày dùng nhân tạo cao su cứng rắn dị thường, hầu như cùng plastic độ cứng không sai biệt lắm. Mà đây đối với được Đoàn Vân đáy giày quát cọ đầu đinh tới nói, tuyệt đối có thể nói là một cái bi kịch! Cứ việc Đoàn Vân cũng không hề hết sức đi dùng sức giẫm đạp đầu đinh gương mặt, nhưng cứng rắn đáy giày vẫn để cho hắn nguyên bản là có phần hèn mọn là khuôn mặt triệt để phá đối với, Tiên huyết cùng vết thương trong nháy mắt để khuôn mặt của hắn nhiều hơn mấy phần dữ tợn khủng bố! Về phần được bóng đá bên trong mặt mặt sẹo đầu, thì cũng không đi nơi nào, giờ khắc này hắn như trước nằm trên đất, ánh mắt có phần choáng váng. Mặt sẹo đầu xưa nay liền không nghĩ tới Đoàn Vân đá ra chân này cầu lực đạo cư to lớn như thế, cả người hắn trong khoảnh khắc đó phảng phất là được một chiếc chạy như bay tới đầu xe lửa va vào bình thường mắt tối sầm lại sau, kế tiếp nhìn đến chính là đầy trời Tinh Thần "Hắc ca! Không có sao chứ! ?" Mắt thấy mặt sẹo đầu ngã trên mặt đất, hai mươi ba trường học còn lại cầu thủ cấp tốc chạy tới. " ta không có chuyện gì!" Nằm trên đất sâu hút vài hơi hơi lạnh sau, mặt sẹo đầu vì duy trì hắn lão đại hình tượng, cố nén đau nhức, chống từ dưới đất bò dậy. Chỉ là hắn mới vừa đứng dậy, hai đạo cột máu liền từ lỗ mũi của hắn bên trong dâng trào chảy ra, dẫn tới ở đây ngoại trạm hai mươi ba trường học đội cổ động viên một tràng thốt lên! "Ngươi tm phải hay không muốn chết!" Mắt thấy mặt sẹo đầu bị thương, Đoàn Vân chu vi trong nháy mắt được bảy tám cái hai mươi ba trường học cầu thủ vây lại. Trọng tài vừa nhìn tình huống không đúng, cũng nhanh chóng chạy tới. Bất quá trọng tài đương nhiên sẽ không phán Đoàn Vân phạm quy, dù sao Đoàn Vân mới vừa dẫn bóng động tác đều là hợp lý, mặt sẹo đầu được cầu đánh trúng mặt, tinh khiết đi 'Vận khí không tốt', huống hồ tình huống như thế tại sân bóng làm thông thường. Về phần cái kia đầu đinh bộ mặt được đáy giày quẹt làm bị thương, đó cũng là 'Tình huống ngoài ý muốn', huống hồ đầu đinh đối Đoàn Vân thi triển chiêu kia 'Kéo chân' bản thân liền là nghiêm trọng phạm quy, trọng tài không cho hắn đào bài, đã coi như là 'Ngoài vòng pháp luật khai ân' rồi. "Đều tản ra! Tiếp tục thi đấu." Trọng tài nhìn thấy hai đội cầu thủ lúc này cũng đã vây ở Đoàn Vân bên người, một bộ kiếm bạt nỗ trương tư thế, thế là luôn miệng nói. "Trọng tài ngươi nghĩ lông gà đâu này? Tiểu tử này phạm quy ngươi làm sao không đem hắn phạt đi xuống! ?" Nhìn thấy trọng tài tựa hồ không chút nào đối trọng tài đào bài ý tứ , mặt sẹo đầu bưng không ngừng chảy máu lỗ mũi, giận dữ hét. "Hắc hắc, trọng tài nhìn rõ mọi việc, ta vừa không có phạm quy, đương nhiên sẽ không cho ta đào bài, ta nói ngươi ngay cả trận đấu quy tắc cũng không hiểu, trả đá cái gì cầu à? Về nhà chơi nước tiểu bùn đi thôi!" Đoàn Vân cười hắc hắc đối mặt sẹo đầu châm chọc nói. "Đi cbn!" Mặt sẹo đầu nghe vậy giận dữ, một cái bước xa xông lên, nhấc chân liền đạp hướng về phía Đoàn Vân bụng dưới. Đoàn Vân thấy thế, trong mắt loé ra một vệt giảo hoạt, mắt thấy đối phản mũi chân sắp đá trúng chính mình bụng dưới thời điểm, thân thể đột nhiên một cung, lập tức về phía sau liền với rút lui năm sáu mét, nằm trên đất lớn tiếng kêu rên lên. "Cái này giời ạ" xem đến lúc này đã ngã trên mặt đất, gào khóc dường như giết lợn vậy Đoàn Vân, mặt sẹo đầu cũng là một trận mộng so với, bởi vì mũi chân của hắn căn bản là không có đụng tới Đoàn Vân! "Bảo an! Bảo an! !" Mắt thấy trên cầu trường bắt đầu trở nên hỗn loạn lên, dáng lùn trọng tài đối với bên sân mấy cái phụ trách bảo an người lớn tiếng bắt chuyện lên. Dáng lùn trọng tài lời nói vừa dứt, năm sáu cái mang theo cao su gậy cảnh sát bảo an chạy chậm lấy tiến vào sân bóng! " ngươi! Lập tức rời đi sân bóng!" Trong khi nói chuyện, dáng lùn trọng tài lúc này đối mặt sẹo đầu lấy ra một tấm thẻ đỏ. Mặt sẹo đầu dù như thế nào cũng không nghĩ đến cái này Đoàn Vân sẽ như thế xảo trá, giờ khắc này hắn rốt cuộc phản ứng lại, vừa nãy Đoàn Vân đối với hắn nói năng lỗ mãng là cố ý đang chọc giận hắn, sau đó lợi dụng hắn 'Hành động', đưa chính mình một tấm thẻ đỏ! "Trọng tài ngươi tm không mở to mắt ah, chúng ta Hắc ca căn bản là không có đá đến tiểu tử kia!" Lúc này từ trên mặt đất miễn cưỡng bò dậy cái kia đầu đinh tướng mới vừa tình hình nhìn cái rõ ràng, mắt thấy lão đại của mình được phạt dưới, nhất thời mắng. " ngươi cũng kết cục!" Bên người đứng mấy cái bảo an sau, dáng lùn trọng tài nhất thời dũng khí tăng gấp bội, trực tiếp đối hai mươi ba trường học lấy ra tấm thứ hai thẻ đỏ! Lần này, liên tiếp hai tấm thẻ đỏ sau, hai mươi ba trường học cầu thủ nhất thời đình chỉ kêu gào thanh âm, hoàn toàn bị trấn trụ. Dù sao nếu như hai mươi ba trường học ăn nữa thẻ đỏ lời nói, cái kia cuộc so tài này căn bản cũng không cần lại đá. Tuy rằng không cam tâm, nhưng mặt sẹo đầu cuối cùng còn dùng ánh mắt oán độc nhìn như trước ngã xuống đất không dậy nổi Đoàn Vân sau, cùng cái kia đầu đinh chậm rãi đi ra sân bóng. Mà cùng lúc đó, Cơ Xa Hán trung học cầu thủ dồn dập vây lên ngã xuống đất không dậy nổi Đoàn Vân, nhưng Đoàn Vân chỉ là quỳ trên mặt đất bưng bụng dưới lớn tiếng kêu rên, để người chung quanh đều là một trận hoảng sợ. Thậm chí liền ngay cả ngồi tại bên sân Dương Dĩnh cũng không để ý quy tắc tranh tài, bước nhanh chạy tới. "Đoàn Vân ngươi không sao chứ?" Dương Dĩnh cau mày tiến lên ân cần dò hỏi. Nhìn ra, Dương Dĩnh giờ khắc này là thật sự làm thân thiết Đoàn Vân thương thế, mày liễu hơi nhíu, trắng noãn hàm răng khẽ cắn môi, kiều khuôn mặt đẹp bàng thượng tràn đầy vẻ sầu lo. "Vị bạn học này ngươi làm sao vậy?" Lúc này trọng tài nhìn thấy Đoàn Vân bộ dáng này sau, quay đầu đối với bên sân nhân viên cứu cấp vẫy vẫy tay. "Đoàn ca, đối diện đã bị phạt dưới hai người, chúng ta thắng chắc, không cần diễn" lúc này ở bên sân bị thương Hà Phi cũng đi tới Đoàn Vân bên người, dán vào bên tai của hắn nhỏ giọng nói. " ặc, thật không?" Đoàn Vân nghe vậy, nhất thời đình chỉ hắn cái kia như giết heo tiếng gào khóc. Chỉ thấy hắn chậm rãi từ trên mặt đất đứng lên, viền mắt chu vi không nhìn thấy chút nào giọt nước mắt, trên mặt khô khốc dường như Takla Makan sa mạc! "Tiếp tục! Tiếp tục thi đấu!" Đoàn Vân lấy tay vỗ vỗ trên mông đít bùn đất, đối với chu vi trợn mắt hốc mồm trọng tài cùng còn lại cầu thủ cười hắc hắc, chạy chậm lấy về tới mình ở trên cầu trường vị trí! "Đoàn Vân ngươi là tên khốn kiếp! !" Trước tiên phản ứng lại Dương Dĩnh thở phì phò đối với Đoàn Vân mắng một câu. "Nhân viên không quan hệ mau chóng rời đi sân bóng!" Trọng tài ra lệnh. Thi đấu lần nữa bắt đầu. Liên tiếp mất đi mặt sẹo đầu cùng nửa tấc hai người chủ lực sau, hai mươi ba trường học đội bóng thực lực mất giá rất nhiều. Nguyên bản còn có hai người muốn báo thù Đoàn Vân cầu thủ tại liên tiếp được Đoàn Vân đá ra 'Đại bác' tinh chuẩn mệnh trung đũng quần sau, tựu rốt cuộc không ai dám cùng Đoàn Vân đoạt cầu Xem ra đám gia hỏa này thật cũng không ngốc đến hết thuốc chữa. Đoàn Vân nhìn thấy đối diện xếp hợp lý cùng hai tay của che đũng quần, đối với mình chỉ sợ tránh không kịp hai mươi ba trường học cầu thủ, trong lòng thầm nghĩ. Nửa đầu trận đấu sau khi kết thúc, hai mươi ba trường học sạch nuốt 8 'Trứng', cuối cùng, Đoàn Vân tại hai mươi ba trường học đội cổ động viên mấy chục nữ sinh dựng thẳng lên ngón giữa cùng tiếng chửi rủa trong, dẫn dắt đội bóng đã lấy được toàn thành học sinh trung học trận bóng khai môn hồng!