"Ba của ngươi lúc nào chung thẩm?" Đoàn Vân nghe vậy hỏi. "Cũng sắp rồi " "Tòa án sẽ không như vậy không có nhân tính vị đi, năm trước thẩm phán?" Đoàn Vân hơi nhướng mày. "Người ta lại mặc kệ những này." "Ừm, ta quay đầu lại nghĩ một chút biện pháp, xem có thể hay không để cho các ngươi phụ nữ thấy một mặt." Đoàn Vân trầm ngâm một chút nói ra. "Đó là không có khả năng sự tình đi." Âu Dương Tương Nam lắc đầu một cái, nói tiếp: "Kinh đô nha môn ngưỡng cửa cao, tựu coi như ngươi có tiền cũng không dùng " "Được rồi" Đoàn Vân thở dài, nói ra: "Hôm nay đã quá muộn, ta đưa ngươi đi về nghỉ ngơi đi." "Ừm." Âu Dương Tương Nam khe khẽ gật đầu. Sau đó, ba người bộ hành về tới Âu Dương Tương Nam chỗ ở tiểu khu. Lúc xế chiều, Trần Giai cho Nguyễn Dịch Thần tại cái tiểu khu này cũng tìm một gian nhà, chủ yếu cân nhắc đến chính là hắn tại kinh đều người quen biết cũng chỉ có Âu Dương Tương Nam cùng Tam Pháo bọn hắn, cho nên dứt khoát đem bọn hắn sắp xếp lại với nhau. Tiến vào tiểu khu sau, Nguyễn Dịch Thần cùng hai người cáo biệt sau, chính mình trực tiếp đi trở về nhà trọ. "Đưa ta trở lại." Nhìn thấy Nguyễn Dịch Thần rời đi, Âu Dương Tương Nam đột nhiên nhẹ nhàng kéo lại Đoàn Vân cánh tay. Hai người một đường không nói gì. "Trở về nhanh chóng ngủ, đã quên chuyện đêm nay." Đoàn Vân tướng Âu Dương Tương Nam đưa đến lầu trọ cửa vào sau, đối với nàng dàn xếp nói. "Đoàn Vân, ta có phần sợ sệt" Âu Dương Tương Nam nhìn Đoàn Vân một mắt, khẽ cắn môi nói ra. "Trần Giai cùng Cao Tĩnh không phải cùng với ngươi sao? Ngươi có gì phải sợ?" Đoàn Vân thở dài, nói tiếp: "Ngươi yên tâm, Tam Pháo bọn hắn không có chuyện gì tình, ta bảo đảm." "Ừm." Âu Dương Tương Nam khe khẽ gật đầu. "Ta đi đây." Đoàn Vân đối Âu Dương Tương Nam phất phất tay sau, xoay người sẽ phải rời khỏi. Nhưng mà Đoàn Vân vừa mới chuyển thân, một con tay nhỏ bé trắng noãn bắt được y phục của hắn. "Còn có chuyện gì sao?" Đoàn Vân hơi nhướng mày, nghiêng đầu. "Ta nghĩ đi nhà ngươi" Âu Dương Tương Nam nhẹ giọng nói ra. "Đừng nháo!" Đoàn Vân nỗ lực đẩy ra Âu Dương Tương Nam thủ, nói tiếp: "Ngoan ngoãn mà nghe lời, nhanh đi về, ngươi Giai tỷ cùng Tĩnh tỷ trả chờ ngươi đấy." "Ta thật sự không ngủ được" Âu Dương Tương Nam vẫn không có thả ra Đoàn Vân ý tứ , khẽ cắn môi nói ra. "Ai, ngươi làm sao như thế không nghe lời?" Đoàn Vân thở dài, liếc mắt nhìn Âu Dương Tương Nam sau, nói ra: "Ngươi xem một chút, ngươi Giai tỷ cũng đã xuống lầu tới đón ngươi rồi." "Ách." Âu Dương Tương Nam nghe vậy, quay đầu nhìn hướng sau lưng lầu trọ cửa vào, cầm lấy Đoàn Vân góc áo thủ cũng hơi buông lỏng. Sau một khắc, Đoàn Vân chạy trối chết Phản ứng lại Âu Dương Tương Nam nhìn phía xa đi vào trong bóng đêm Đoàn Vân, khóe miệng hơi làm nổi lên, nhẹ giọng nói ra. "Ngươi chờ " Trở về nhà trọ sau Đoàn Vân không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Hắn thực sự không nghĩ tới hôm nay Âu Dương Tương Nam rõ ràng to gan như vậy. Lúc trước Đoàn Vân ra tay giúp đỡ của nàng thời điểm, chỉ là xuất phát từ trước kia tình cũ cùng với áy náy, dù sao hắn đã từng thương tổn qua cô gái này. Nhưng Đoàn Vân không muốn cùng Âu Dương Tương Nam đem quan hệ làm quá mức phức tạp, dù sao thế giới này ngươi muốn đạt được đồ vật gì, đều là cần phải trả giá thật lớn. Huống hồ trước mắt Đoàn Vân cùng Đường Yên quan hệ phát triển không sai, hắn không hy vọng đoạn này cảm tình ngày sau hội có cái gì cái khác biến số. Rửa mặt sau, Đoàn Vân nằm ở trên giường chấm dứt ngủ. Ngày thứ hai vừa rạng sáng, Đoàn Vân mới vừa mở mắt ra, liền nghe đến điện thoại thanh âm . Cầm lấy vừa nhìn, Đoàn Vân phát hiện là Tam Pháo đánh tới. "Ngươi hiện tại ở chỗ nào?" Đoàn Vân ân cần hỏi han. "Tối hôm qua lục một buổi tối khẩu cung, hiện tại đi ra, mấy cái kia cảnh sát hình sự để cho ta ở nhà chờ lệnh, bất cứ lúc nào chuẩn bị sẽ đi qua phối hợp vụ án điều tra." Tam Pháo nói ra. "Ách, cực khổ rồi, sự tình ngày hôm qua liên lụy các ngươi." Đoàn Vân nói ra. "Không có chuyện gì, chuyện này căn bản là không gọi chuyện này, kỳ thực tối hôm qua rất sảng khoái." Tam Pháo cười hắc hắc nói ra. "Vậy các ngươi ăn chút điểm tâm đi về nghỉ ngơi đi, trả nếu có chuyện gì, gọi điện thoại cho ta." Đoàn Vân dàn xếp nói. "Tốt." "Vậy trước tiên như vậy đi." Đoàn Vân nói xong, trực tiếp đã cúp điện thoại. Để điện thoại di động xuống sau, Đoàn Vân lấy ra một điếu thuốc, đi tới trên ban công. Tam Pháo một nhóm được thả ra, Đoàn Vân xem như là triệt để buông lỏng, hiển nhiên cảnh sát đã đem toàn bộ sự chú ý đặt ở mặt thẹo cây súng kia thượng. Bất quá từ hôm qua quan sát đến xem, Tam Pháo một nhóm người hiển nhiên còn không phải loại kia có thể đàng hoàng sống qua ngày người, nếu như dài hạn tại Kinh đô du thủ du thực lời nói, làm không tốt hội gây chuyện thị phi, hơn nữa đám gia hỏa này đều là chút khát máu kẻ liều mạng, một khi cùng người động thủ, làm không tốt là muốn chết người! Nghĩ tới nghĩ lui, Đoàn Vân quyết định phải mau sớm sắp xếp cho Tam Pháo một nhóm sắp xếp chút sống, để cho bọn họ có việc có thể làm. Lúc trước Đoàn Vân tướng Tam Pháo một nhóm mang tới Kinh đô, chính là vì dựa vào những người này có thể tại động tác mảnh thị trường có thành tích, cho nên Đoàn Vân trước mắt yêu cầu lập tức đã được duyệt một bộ phim hành động, khiến những người này trước tiên thích ứng một cái điện ảnh quay chụp công tác. Bất quá hiện nay tới gần lễ mừng năm mới, trời quang điện ảnh công ty mới đã được duyệt điện ảnh mảnh đều sắp xếp đến năm sau khởi động máy, dù sao lễ mừng năm mới đối với người Hoa tới nói, xem như là trong một năm đại sự. Kỳ thực không riêng gì trời quang điện ảnh, nghiệp nội còn lại điện ảnh công ty cũng cũng giống như thế, tới gần lễ mừng năm mới thời điểm, bình thường là sẽ không quay chụp mới phim nhựa. Đương nhiên cũng có ngoại lệ, có điện ảnh công ty bởi vì đại bài diễn viên chính kế hoạch lên sóng vấn đề, cũng sẽ ở lễ mừng năm mới thời điểm quay chụp phim nhựa, chỉ là tương đối nhân công tiền lương muốn cao một chút, ít nhất là bình thường ba đến khoảng năm lần. Nhưng cũng may Đoàn Vân trước mắt không thiếu tiền. Suy tư sau một lúc, Đoàn Vân bấm Trần Giai điện thoại. "Đoàn tổng, chuyện gì?" Điện thoại tiếp thông sau, Trần Giai hỏi. "Là như vậy, ta nghĩ gần đây quay phim một bộ phim hành động, hữu hảo kịch bản?" Đoàn Vân hỏi. "Phim hành động kịch bản có, chỉ là " "Chỉ là cái gì?" Đoàn Vân hỏi. "Chỉ là hiện tại sắp hết năm, đoán chừng không có đạo diễn sẽ chọn thời điểm này quay phim chứ?" Trần Giai trầm ngâm một chút nói ra. "Như vậy đi, nếu có đạo diễn cùng đoàn kịch nguyện ý lễ mừng năm mới trong lúc quay chụp lời nói, ta cho hắn gấp ba tiền lương! Mặt khác lễ mừng năm mới trong lúc còn có cái khác trợ cấp và phúc lợi, nhưng ta cần gần nhất mấy ngày nay liền có thể khởi công!" Đoàn Vân nghiêm nghị nói ra. Nói như vậy, nhân công tại phim nhựa đầu tư tỉ lệ bên trong chiếm cũng không cao, hơn nữa Tam Pháo bọn họ là công ty mình công nhân viên mới, không tính là cá gì biết tên tai to mặt lớn, cho nên căn bản là nhiều hoa không được bao nhiêu tiền. Hơn nữa theo Đoàn Vân hiểu rõ, Tam Pháo một nhóm trước đây nguyên bản chính là một nhóm không có chỗ ở cố định người giang hồ, phần lớn đều là Âu Dương Thành từ nhỏ tại Bắc Nguyên thời điểm thu thủ hạ, bởi một mực trải qua ánh đao bóng kiếm y hệt hiểm ác nhân sinh, cho tới sinh hoạt quy hoạch làm tùy ý, đều là chút hôm nay có rượu hôm nay say chủ, không có tiền dư, cũng không trả tiền hôn nhân, cho dù có sinh lý yêu cầu, trên căn bản cũng đều là dùng tiền *, cho nên bọn hắn căn bản không có nhà khái niệm, hoặc là nói bang hội chính là bọn họ gia. Đối với không nhà người mà nói, lễ mừng năm mới kỳ thực cũng không có bao nhiêu ý tứ.