"Cái này không thể nhận đúng là quá mắc" Lý Lâm đến giờ phút này rồi, cũng rốt cuộc có chút ngượng ngùng lên. Bất kể là Lý Lâm trả là trượng phu của hắn, trước đó tuyệt đối sẽ không nghĩ đến Đoàn Vân ra tay xa hoa như vậy. Bọn hắn trước đó cũng nghe nói Đoàn Vân gia nhập liên minh quốc nội đứng đầu câu lạc bộ bóng đá, thu nhập vô cùng cao, nhưng nhưng vẫn cũng không biết Đoàn Vân chân thật thu nhập có bao nhiêu, Đường Yên đối với cái này cũng là một chữ cũng không nói. Thậm chí dưới cái nhìn của bọn họ, Đoàn Vân tuy rằng tiếng tăm lớn, nhưng cũng chỉ là so với nữ nhi mình lớn một chút, về phần thu nhập, bây giờ giới phim ảnh minh tinh hiển nhiên muốn so giới thể dục cao nhiều lắm, tiền đóng phim hơn mười triệu minh tinh điện ảnh chỗ nào cũng có, Đoàn Vân cho dù rất nổi tiếng, thu nhập tối đa cũng chỉ là cùng nữ nhi mình một cấp bậc, nhiều lắm nhiều hơn một ít. Nhưng hiện tại xem ra, Đoàn Vân ra tay liền đưa tới giá trị bảy tám chục vạn đồng hồ đeo tay, lông mày đúng không nhíu một cái, hiển nhiên hắn hẳn là phi thường có tiền, mặc dù là bọn hắn minh tinh con gái cũng không làm được xa hoa như vậy. "Tiểu Đoàn ah, ngươi cái này liền có chút quá tiêu pha" Đường Yên phụ thân lúc này cũng là gương mặt khó xử, chỉ nghe hắn nói tiếp: "Hoặc là như vậy, đồ vật chúng ta trước tiên nhận lấy, quay đầu lại ta quy ra tiền trả lại cho ngươi tiền mặt " " cha! Ngươi nói như vậy liền khách khí rồi!" Đoàn Vân chân mày cau lại, nói tiếp: "Nếu lúc trước các ngươi đã đem ta xem làm người một nhà, vậy ta mua đồ hiếu kính Nhị lão là chuyện thiên kinh địa nghĩa, ta bây giờ là thật sự đã kiếm được không ít tiền, cái này hai đồng hồ chỉ là tiểu bề ngoài tâm ý của ta mà thôi." "Nhưng đây là tại quá quý trọng, bảy tám chục vạn đồ vật đây này" Đường Yên phụ thân sau khi nghe, như trước lắc đầu nói ra. "Xem ra ba mẹ vẫn là chưa tin kinh tế của ta thực lực ah." Đoàn Vân thấy thế cười cười, nói tiếp: "Cha, ta biết ngài trước đây cũng là fan bóng đá, chỉ là không biết ngươi bây giờ trả xem bóng sao?" "Tình cờ nhìn xem." Đường Yên phụ thân trả lời. "Vậy ngài biết ta bây giờ đang ở câu lạc bộ tiến một cái cầu có thể có bao nhiêu tiền thưởng sao?" Đoàn Vân mỉm cười hỏi. "Cái này không rõ ràng." "Lời nói thật cùng ngài nói đi, ta hiện tại vị trí Hằng Viễn câu lạc bộ là toàn bộ Hoa Hạ nổi danh nhất, cũng là có tiền nhất đội bóng, lúc trước ta cùng bọn họ cầu thủ hợp đồng là ấn vào cầu trả thù lao." Đoàn Vân dừng một chút, nói tiếp: "Hiện tại ta tại liên kết bên trong mỗi tiến một cái cầu, câu lạc bộ liền khen thưởng ta cái này đi." Đoàn Vân trong khi nói chuyện, đối Đường Yên phụ thân dựng lên hai cái ngón tay. "20 ngàn! ?" Phụ thân của Đường Yên kinh ngạc nói. "Thiếu hai số không!" Đoàn Vân cười nói. "Hai triệu! ! ?" Đến giờ phút này rồi, Lý Lâm cũng không nhịn được kinh hô. Con số này hiển nhiên vượt xa khỏi Đường Yên cha mẹ tưởng tượng, phải biết, nữ nhi bọn họ Đường Yên bây giờ chính lúc gặp may, liền với vỗ vài bộ phim sau, cũng chỉ là kiếm được mấy triệu mà thôi, mà cái này vẻn vẹn tương đương với Đoàn Vân tại trên cầu trường hai ba cái dẫn bóng mà thôi. Mà so với Lý Lâm, Đường Yên phụ thân thì càng thêm khiếp sợ, bởi vì trên thực tế hắn gần nhất đã bắt đầu một lần nữa xem bóng rồi, trong này nguyên nhân chủ yếu tự nhiên là bởi vì Đoàn Vân, đặc biệt là Đoàn Vân chỗ ở Hằng Viễn đội thi đấu, hắn trên căn bản mỗi tuần đều rất biết nhìn, tự nhiên biết Đoàn Vân là cái dẫn bóng như ma tiên phong, tràng đều dẫn bóng đều tại ba cái trở lên, nếu như một viên dẫn bóng là hai triệu lời nói, cái kia một cuộc tranh tài liền có ít nhất sáu triệu vào sổ! Đây tuyệt đối là tương đương điên cuồng hấp kim tốc độ! "Ngoài ra, hiện nay ta còn tiếp rất nhiều quốc nội phát ngôn quảng cáo, một năm qua, cũng có mấy chục triệu vào sổ đi." Đoàn Vân lại bổ sung một câu. Đến giờ phút này rồi, Lý Lâm vợ chồng hai người triệt để đã trầm mặc. Không nghi ngờ chút nào, Đoàn Vân thu nhập đã có thể xưng phú hào cấp bậc thể dục minh tinh, đoán chừng cho dù cùng quốc nội bạn cùng lứa tuổi so với, dứt bỏ những kia nổi danh con nhà giàu, hẳn không có người so với hắn tốc độ kiếm tiền càng nhanh! "Ngươi nói đều là thật?" Một lát sau, Lý Lâm lần nữa không nhịn được đối Đoàn Vân hỏi. "Tiền của ta hiện tại cũng về con gái ngươi chưởng quản, ngài hỏi nàng là tốt rồi." Đoàn Vân cười nói. Lý Lâm vợ chồng nghe vậy, lập tức đưa mắt nhìn sang bên cạnh Đường Yên. Đường Yên thấy thế khe khẽ gật đầu, hiển nhiên chấp nhận Đoàn Vân cách nói. "Ba mẹ, chỗ dùng các ngươi cũng không cần thật không tiện, ta bây giờ đối với tiền thật không phải là làm coi trọng, lễ vật này các ngươi liền nhận lấy ah." Đoàn Vân nói xong, tướng mua được lễ vật đẩy hướng Đường Yên phụ thân, nói tiếp: "Mặt khác hôm nay chúng ta chủ yếu sự tình chính là đi mua phòng, cũng đừng củ kết điểm ấy tiểu lễ vật rồi." "Đúng vậy a, cái này cũng là Đoàn Vân một điểm tâm ý, ba mẹ các ngươi liền nhận lấy ah." Nhìn thấy Đoàn Vân cho mình liếc mắt ra hiệu, Đường Yên liền vội vàng tiến lên tướng lễ vật thu cẩn thận, nói tiếp: "Ta xem Đoàn Vân xe đã ngừng ở phía dưới rồi, chúng ta đang chuẩn bị một cái, cùng đi xem phòng đi." "Ah, tốt." Đến giờ phút này rồi, Đường Yên phụ thân cũng không lại kiên trì, dù sao hắn và thê tử từ lâu nhận rồi con gái cùng Đoàn Vân kết giao, tương lai nếu như tất cả thuận lợi, cái kia chính là người một nhà, xác thực không cần thiết hiện tại từ chối Đoàn Vân hảo ý, thế là cười mà nói với Đoàn Vân: "Chúng ta đi trước thay cái quần áo, chờ ah." "Ah, tốt." Đoàn Vân đáp một tiếng. Trong phòng khách rất nhanh chỉ còn lại có ba người. Đoàn Vân nhìn ngồi ở bên cạnh Giang Đào một mắt. "Ta tới trước bên ngoài chờ." Giang Đào phản ứng cực nhanh, lập tức đứng dậy rời đi nhà trọ. "Những này quần áo và đồ trang sức là ta lần này ở nước Anh mua cho ngươi." Nhìn thấy Giang Đào sau khi rời đi, Đoàn Vân cầm lấy trên bàn những kia đóng gói xách, mỉm cười nói với Đường Yên. "Cái này cái đồng hồ thật là đẹp." Đường Yên mở ra một cái túi chứa vào hộp sau, nhìn thấy bên trong nạm kim cương mãn thiên tinh Omega đồng hồ đeo tay, không nhịn được khen. "Quốc nội giả mạo đồ vật nhiều, cho nên lần này xuất ngoại liền muốn nhiều mua chút." Đoàn Vân tướng mặt khác mấy cái túi cũng mở ra đẩy lên Đường Yên trước mặt, bên trong thình lình đều là một ít xa xỉ phẩm bài nước hoa mỹ phẩm túi cầm tay quần áo các loại đồ vật. "Nhiều đồ như vậy ah" Đường Yên tự nhiên cũng là biết hàng, xem trước mặt những kia quen thuộc hàng xa xỉ nhãn hiệu sau, mày liễu vừa nhíu, nói với Đoàn Vân: "Ta nhớ được lần này xuất ngoại không cho ngươi nhiều như vậy tiền tiêu vặt chứ?" Đoàn Vân đội bóng tiền lương vẫn luôn là Đường Yên phụ trách bảo quản, cân nhắc đến hai người tương lai lâu dài nhân sinh kế hoạch, Đường Yên tướng Đoàn Vân tiền quản rất nhanh, lần này xuất ngoại chỉ cho hắn hơn mười vạn, bây giờ Đoàn Vân trở về mang đến nhiều như vậy hàng xa xỉ, tự nhiên đưa tới sự hoài nghi của nàng. "Lần này đều là ta lần này thu được Phil tỳ thưởng tiền thưởng, ngoài ra ta phá giải cái này hai đạo thế giới số học nan đề trước đó đều cũng có nước Anh viện hiệu công khai treo giải thưởng đề mục, số tiền này muốn mang về nước bên trong làm phiền phức, cho nên ta liền làm tất cả đều dùng tới mua đồ rồi." Đoàn Vân sớm liền nghĩ đến Đường Yên hội hoài nghi, thế là nói rồi từ lâu nghĩ kỹ lý do qua loa lấy lệ nói.