"Lão Lưu, ta buổi tối còn có một ít chuyện muốn đi xử lý, liền đi trước một bước." Lúc này tóc bạc người trung niên liếc nhìn đồng hồ đeo tay, quay đầu đối Lưu Phong làm khách khí nói. "Ah, ngươi bận rộn!" Lưu Phong thấy thế, cũng mỉm cười trả lời một câu. Sau đó, tóc bạc người trung niên đứng dậy rời đi ghế khách quý, rất nhanh từ Lưu Phong trong tầm mắt biến mất. Mà nhìn thấy tóc bạc người trung niên rời đi, cái kia hói đầu liên đoàn bóng đá quan chức cũng đứng dậy đi tới ghế khách quý cửa sau một cái không người trong góc, lấy ra điện thoại di động của chính mình. Trên sân thi đấu đã tiến hành đến bảy hơn mười phút, khoảng cách chỉnh tràng trận đấu kết thúc, thêm vào thương ngừng thêm giờ, tính toán đâu ra đấy, cũng chỉ còn dư lại 20 phút. "Tách tách tách " Ngay vào lúc này, đứng tại bên sân chính liều mạng chỉ huy đội bóng Tưởng Thiên trong túi tiền điện thoại đột nhiên vang lên. Tưởng Thiên có hai cái điện thoại, một cái là dùng để liên hệ người nhà cùng bằng hữu, một cái khác số điện thoại di động thì chỉ có mấy cái lãnh đạo cấp trên biết, mà lúc này Tưởng Thiên trong túi tiền chứa, chính là cái thứ hai điện thoại. "Này!" Tưởng Thiên đi tới ghế dự bị bên cạnh, lấy điện thoại di động ra liếc mắt nhìn sau, cau mày. " lão tưởng, ta là Chu Đào " " Chu chủ tịch ngài có chuyện gì?" Tưởng Thiên hỏi. "Cuộc tranh tài này thắng không dưới lời nói, ngươi đem sẽ bị ngay tại chỗ cách chức, quay đầu lại đi LĐBĐ phòng tài vụ, có người sẽ cho ngươi đem tiền lương toàn bộ kết toán rõ ràng." Bên đầu điện thoại kia Chu Đào nói xong, liền trực tiếp đã cúp điện thoại. "Lạch cạch!" Tưởng Thiên sau khi nghe, điện thoại nhất thời từ lòng bàn tay lướt xuống, sau đó đặt mông ngồi ở ghế dự bị vị trí, trên mặt tràn đầy sa sút tinh thần. Tưởng Thiên xưa nay không nghĩ tới chính mình lại có thể biết chỉ dẫn theo một hồi quốc túc thi đấu đã bị thượng cấp cách chức. Hắn cũng không nghĩ tới cuộc tranh tài này lại có thể biết lớn như vậy điểm số thất lợi. Lúc trước theo Tưởng Thiên, Hàn Quốc đội tuy rằng thực lực tại nước trên bàn chân, nhưng hai đội lịch sử trong giao phong, Hàn Quốc cũng không hề biểu hiện ra quá khoa trương nghiền ép thực lực cấp bậc, dĩ vãng lớn nhất điểm số chênh lệch cũng chỉ có hai cầu mà thôi. Cho nên Tưởng Thiên tính toán, chỉ cần mình không thua hai cầu trở lên, mặc dù có dư luận chịu áp lực, đối với hắn tương lai tiền đồ cũng ảnh hưởng không lớn, chỉ phải kiên trì đến giới này Tứ Cường thi đấu kết thúc, mạ vàng thành công hắn liền sẽ rời đi quốc túc, thu được một phần quốc nội đỉnh cấp câu lạc bộ bóng đá siêu cao lương một năm. Nhưng bây giờ người định không bằng trời định, bây giờ bốn cầu rớt lại phía sau, thi đấu thời gian còn thừa không có mấy, trở mình cơ bản vô vọng dưới tình huống, LĐBĐ đối với hắn ngay tại chỗ miễn chức, hiển nhiên là muốn dời đi truyền thông lực chú ý, tướng dư luận danh tiếng dẫn hướng mình, đồng thời cũng tạo LĐBĐ sấm rền gió cuốn hình tượng, đây tuyệt đối là giỏi về bảnh trai liên đoàn bóng đá một chiêu diệu kỳ! Chỉ là Tưởng Thiên thì sẽ trở thành trận này sỉ nhục thất lợi duy nhất vật hy sinh. , Tuy rằng không cam tâm, nhưng Tưởng Thiên vô lực phản kích, huống hồ quốc túc thất lợi, huấn luyện viên bản thân liền cần gánh chịu lớn nhất trách nhiệm! Mà ngồi ở một bên Đoàn Vân híp mắt nhìn thấy Tưởng Thiên trong ánh mắt đã lộ ra tuyệt vọng. "Tưởng huyến luyện viên, uống nước đi." Lúc này Đoàn Vân đứng dậy ngồi xuống Tưởng Thiên bên cạnh chỗ trống, đem trong tay nước suối đưa cho Tưởng Thiên. Tưởng Thiên nhìn Đoàn Vân một mắt không lên tiếng, chỉ là tựa đầu uốn éo đã đến một bên. "Tưởng huyến luyện viên, để cho ta vào sân đi, nếu như lại chậm một lúc, Thần Tiên đều cứu không được cuộc tranh tài này rồi." Đoàn Vân ngữ khí chân thành thỉnh cầu nói. Cứ việc hai người trước đó tại phòng thay quần áo đã trở mặt, nhưng Đoàn Vân cũng không cảm thấy chính mình chủ động cầu Tưởng Thiên là cái gì chuyện mất mặt, dù sao hắn chỉ là vừa xuất nhà tranh người mới cầu thủ, huống hồ lúc trước hắn có thể tiến đội tuyển quốc gia, cũng là Tưởng Thiên quyết định, cho nên đối với như vậy một cái đối với mình có ơn tri ngộ người, Đoàn Vân cũng sẽ không ghi hận hắn đối với mình áp chế. "Ngươi đừng có nằm mộng!" Tưởng Thiên quay đầu trừng Đoàn Vân một mắt, nói ra: "Chỉ cần ta còn là đội tuyển quốc gia huấn luyện viên, ngươi sẽ không có vào sân cơ hội!" "Lời nói quá tuyệt, duyên phận thế tất sớm tận, ngài không phải vẫn luôn nhớ ta gia nhập kia cái gì Vạn Vinh đội, tương lai đồng thời cộng sự sao?" Đoàn Vân bĩu môi nói ra. Tưởng Thiên nghe vậy nhất thời trầm mặc lại. "Ngài là đối ta có ân, ta đây Đoàn Vân trong lòng rõ ràng." Đoàn Vân dừng một chút, nói tiếp: "Nếu như không có ngài, ta đương nhiên là không thể nào từ một cái nho nhỏ hạng hai cầu sẽ tiến vào đội tuyển quốc gia, cho nên chỉ bằng điểm này, ta Đoàn Vân mãi mãi cũng niệm được! của ngươi " "Ngươi" Tưởng Thiên nghe đến đó, sắc mặt hơi có chút xúc động. "Ta chỉ là một cái không đáng nhắc tới người mới, cho dù cuộc tranh tài này không thể lên tràng, nhưng là có thể thành công vào vòng 23 người danh sách lớn, ta đã làm kiếm được, tương lai như thường có cơ hội đi bóng tốt đội, nắm giá trên trời lương cao!" Đoàn Vân trầm ngâm một chút, nói tiếp: "Nhưng ngài thì không giống nhau, cuộc tranh tài này trọng yếu bao nhiêu, ta nghĩ đã không cần ta tới nói rồi, hơn nữa theo ta được biết, chúng ta quốc túc tuy rằng hơn ba mươi năm cũng không thắng qua Hàn Quốc đội, nhưng cũng xưa nay không để đối thủ sạch thắng ba cầu trở lên, nếu cái này điểm số kéo dài đến cuối cùng tràng, như vậy ngài rất có thể đã bị vĩnh viễn đóng ở Hoa Hạ giới bóng đá sỉ nhục trụ thượng!" "Ngươi đây là đang uy hiếp ta! ?" Tưởng Thiên nghe vậy sắc mặt phát lạnh. "Ta chỉ là tại trần thuật một sự thật mà thôi, dù sao không ai hội quan tâm ta một cái mới ra nhà tranh người mới cầu thủ, cuộc tranh tài này thua cũng cùng ta cái này một phút đều không vào sân cầu thủ không có nửa xu quan hệ, mà ngài nhưng là chúng ta quốc nội số một số hai danh giáo luyện ngài liền thật sự cam tâm chính mình hơn mười năm tích lũy dưới tốt danh tiếng triệt để xong đời sao? Sau đó cả đời trên lưng fan bóng đá bêu danh?" "Hừ" Tưởng Thiên hừ lạnh một tiếng. " cái này là quốc gia đội thi đấu, cho dù ngài đối với ta có thành kiến, cũng không thể nắm quốc gia vinh dự làm trò đùa, hiện tại thi đấu còn sót lại không tới 20 phút, nếu như lại chậm lời nói, ta cũng liền không thể ra sức." Đoàn Vân nói xong, nhếch lên hai chân. Đoàn Vân lời nói xong, Tưởng Thiên lâm vào hoàn toàn trầm mặc. Tưởng Thiên xác thực không phải một cái độ lượng rất lớn nam nhân. Đoàn Vân hai ngày qua một mực kéo không cho hắn đi theo chính mình gia nhập liên minh Vạn Vinh đội thừa nhược đã để tâm tình của hắn cực độ không sảng khoái, mà vừa nãy ở giữa sân lúc nghỉ ngơi, hai người càng là trực tiếp không nể mặt mũi, mâu thuẫn đã hết sức rõ ràng cùng sắc bén. Nguyên bản Tưởng Thiên dự định cuộc tranh tài này kết thúc, hắn liền sẽ tướng Đoàn Vân khai trừ, khiến hắn cút đi rời đi, nhưng không nghĩ tới chính là, thi đấu còn không kết thúc, cái mông của hắn cũng đã trước tiên bắt lửa! Thật thà mà nói, Đoàn Vân đúng là Tưởng Thiên tại đây giới quốc túc bên trong phát hiện mạnh nhất cầu thủ, năng lực không thể nghi ngờ, hắn vào sân nhất định sẽ tăng mạnh quốc túc thực lực tổng hợp, cũng là Tưởng Thiên trong tay cuối cùng một tấm còn có thể đem ra được 'Vương bài' ! Dù cho Đoàn Vân vào sân không thể thay đổi trận này trận bóng thắng bại, nhưng chỉ cần có thể đá tiến một hai cái cầu, như vậy chí ít cũng có thể rất lớn giảm bớt ngày sau fan bóng đá đối với hắn người giáo chủ này luyện dùng ngòi bút làm vũ khí! So sánh với đó, Đoàn Vân cùng hắn điểm ấy tiểu ân oán tựa hồ cũng là không đáng giá nhắc tới Một lát sau, Tưởng Thiên đứng lên, đối bên sân liên đoàn bóng đá thứ tư quan chức vẫy vẫy tay. Sau đó, người mặc số 13 quần áo chơi bóng Đoàn Vân xuất hiện tại sân bóng đường biên thượng!