"Đây là cái gì?" Đoàn Vân nhìn thấy mấy cái kia sổ ghi chép bước nhỏ là ngẩn ra, lập tức hỏi. "Ngươi có thể nhìn xem." Quách Hải Đào khẽ mỉm cười, ra hiệu Đoàn Vân lật xem những này sổ ghi chép. "Ách." Đoàn Vân nghe vậy, cầm lên phía trên nhất một cái sổ ghi chép, cẩn thận lật xem bắt đầu. Bất quá khi Đoàn Vân mở ra Loptop này phong bì sau, nhất thời sửng sốt một chút. Góc nhìn tại sổ ghi chép tờ thứ nhất thượng rõ ràng viết 'Tặng ta yêu nhất Tiểu Như' . "Cái này" Đoàn Vân ánh mắt dừng lại một chút, sau đó lật đến trang kế tiếp. "1968 năm ngày mùng 8 tháng 5, bầu trời trong trẻo say quá mới biết rượu đậm đặc, yêu mới biết tình trọng. Ngươi không thể làm của ta thơ, chính như ta không thể làm ngươi mộng 1968 năm ngày mùng 9 tháng 5, Mao Chủ Tịch giáo dục chúng ta nói: Chúng ta đến từ *, vì một cái cộng đồng mục tiêu, đi đến một chỗ. Đồng chí của chúng ta muốn quan tâm lẫn nhau, lẫn nhau bảo vệ. Phong lôi động, tinh kỳ phấn, toàn quốc tình thế một phái tốt ta nghĩ tới Mao Chủ Tịch cùng Dương Khai tuệ, nhớ tới Yến Ny cùng Marx. Ta phát hiện, ta đối với ngươi sinh ra thâm hậu giai cấp vô sản cách mạng cảm tình " Đoàn Vân mới vừa niệm tới đây thời điểm, âm thầm cảm giác thấy hơi buồn cười, nhưng rất nhanh trong lòng liền hơi bắt đầu có phần xúc động. Cái này không nghi ngờ chút nào chính là Quách Hải Đào lúc còn trẻ cho Triệu Như viết thơ tình, từ giữa những hàng chữ, có thể rõ ràng cảm nhận được Quách Hải Đào khi còn trẻ cảm xúc mãnh liệt cùng đối Triệu Như ái mộ. Cứ việc đi qua niên đại đó mọi người sinh hoạt tương đối đơn giản, vật chất thượng cũng tương đương bần cùng, nhưng niên đại đó người tại về tình cảm hiển nhiên muốn so hiện đại người đơn thuần mà chân thành nhiều lắm, hay là liền chính là cái gọi là thuần túy nhất ái tình. "Say quá mới biết rượu đậm đặc, yêu mới biết tình trọng không nghĩ tới Quách lão sư ngoại trừ học thuật phương diện trình độ cao, liền văn tài đều tốt như vậy ah." Đoàn Vân nhiều lần đọc một lần Quách Hải Đào viết đệ nhất bài thơ sau, không nhịn được khen một câu. "Đều là ta lúc tuổi còn trẻ viết linh tinh, nào có cái gì văn tài." Quách Hải Đào cười nói với Đoàn Vân. "Ta là thật cảm thấy Quách lão sư có thể làm cái thi nhân rồi." Đoàn Vân bĩu môi, nói ra: "Những này thơ sư mẫu đều xem qua?" "Người đương nhiên xem qua" Quách Hải Đào cười cười, nói tiếp: "Kỳ thực lúc còn trẻ, theo đuổi sư mẫu của ngươi rất nhiều người, trong đó mấy cái cũng đều là con ông cháu cha, nhà ta nghèo, thành phần cũng không tiện, điều kiện cùng sư mẫu của ngươi kém xa lắm lắm " "Vậy là ngươi làm sao đem ta sư mẫu lừa gạt tới tay ah không, là đuổi tới tay đây này?" Đoàn Vân rất hứng thú mà hỏi. "Khả năng là bởi vì ta lúc đó dung mạo so với so sánh soái chứ?" Quách Hải Đào cười nói. "Khụ khụ!" Quách Hải Đào lời nói vừa dứt, đang tại trong phòng bếp rửa chén Triệu Như làm ho khan vài tiếng. "Ha ha ha!" Đoàn Vân thấy thế, cười ha hả. "Kỳ thực lúc đó chính là cái này mấy quyển vè lập công lớn rồi." Quách Hải Đào nhỏ giọng, nói với Đoàn Vân: "Lúc trước hai chúng ta đều ở một cái đội sản xuất làm việc, ta ban ngày lao động, buổi tối liền sờ soạng tại bổn thượng viết đến một hai bài thơ, viết xong một quyển sau, liền đưa cho ngươi sư mẫu xem " "Sau đó sư mẫu hắn liền yêu ngươi rồi?" Đoàn Vân không ngớt lời hỏi. "Cái nào có dễ dàng như vậy?" Quách Hải Đào cười cười, nói tiếp: "Lúc trước ta cho hắn xem bản thứ nhất thơ thời điểm, nàng chết sống không nên, là bị ta cường kín đáo đưa cho của nàng, sau đó quá rồi hai tháng ta tướng cuốn thứ hai viết tập thơ cho hắn thời điểm, người cũng rất lớn phương tiếp nhận rồi, đã đến cuốn thứ ba, người cũng đã đồng ý cùng ta đã hẹn hò " "Ha ha ha!" Đoàn Vân nghe vậy cười ha hả, đối Quách Hải Đào duỗi ra Thumb, nói ra: "Quách lão sư ta tính phục ngươi! Xem ra ngài không quang học thuật thượng trâu bò, liền truy sư mẫu đều như thế tình thơ ý hoạ." Đến lúc này, Đoàn Vân trước đó đối Quách Hải Đào kính nể cảm giác đã thiếu rất nhiều, hai người càng giống là nói không cấm kỵ bạn vong niên. Điều này cũng thay đổi trước đó Đoàn Vân đối Quách Hải Đào loại này cổ giả chính quy ấn tượng. "Người phải hiểu được quý trọng." Quách Hải Đào nghiêm nghị nói với Đoàn Vân: "Ta không thể trẻ lại một lần, cũng không khả năng lại giống như yêu lão bà ta như thế yêu nữ nhân khác, nếu như lúc trước lão bà ta người không chấp nhận ta, đời ta ái tình cho dù xong, đây là sự thực, cho dù ta sau đó nổi danh, điều kiện vật chất được rồi, có thể thu được cũng chỉ là hôn nhân, ngoại trừ nối dõi tông đường, đối với ta mà nói không hắn ý nghĩa của hắn " "Ách." Đoàn Vân nghe vậy gương mặt bừng tỉnh. "Cho nên nói người phải hiểu được cảm ơn cùng quý trọng, đối cho ngươi ái tình cùng gia đình nữ nhân ngàn vạn không thể dễ dàng vứt bỏ, cho dù là điều kiện càng tốt hơn, lớn lên càng cô gái xinh đẹp." Quách Hải Đào ngữ trọng tâm trường nói với Đoàn Vân. "Có đạo lý, thụ giáo." Đoàn Vân gật gật đầu. "Ngoài ra ta nhìn ngươi cùng Dương Dĩnh đồng học quan hệ rất tốt?" Quách Hải Đào lại hỏi. "Ừm." Đoàn Vân đáp một tiếng, nói tiếp: "Dương Dĩnh là ta trường cấp 3 đồng học, cũng cùng một chỗ đã tham gia năm nay Olympic thi đấu, ta là vẫn luôn coi nàng là em gái ruột chiếu cố " "Ừm, ta chính là thuận miệng hỏi một chút, những người tuổi trẻ các ngươi sự tình ta không sẽ quản, nhưng ngươi phải hiểu được quý trọng, không có ai có thể vẫn luôn bất kể hồi báo tốt với ngươi, đều là cần phải bỏ ra ít thứ." Quách Hải Đào nói ra. "Ta hiểu được." Đoàn Vân gật gật đầu, lập tức liếc mắt nhìn trên cổ tay thủ bề ngoài, nói ra: "Cảm tạ Quách lão sư hôm nay đối với ta chiêu đãi, hiện tại thời gian hơi trễ rồi, ta liền không làm lỡ Quách lão sư ngài nghỉ ngơi." "Tốt." Quách Hải Đào sau khi nghe đứng lên, nói với Đoàn Vân: "Ta đưa ngươi ra ngoài." "Chớ khách khí, chính ta có thể trở lại." Đoàn Vân cười cười, liền muốn đứng dậy rời đi. "Đưa cái này mang lên." Quách Hải Đào thấy thế, tướng vừa nãy cho Đoàn Vân cái kia một xấp tử đề thi đưa tới. "A a, thiếu chút nữa đã quên rồi." Đoàn Vân cười tiếp nhận cái kia trang bị đề thi hồ sơ xách sau, lúc này mới xoay người lần nữa rời đi. "Nhớ rõ có thời gian nhất định phải lại đây làm ah." Quách Hải Đào một mặt chân thành nói. "Nhất định nhất định!" Đoàn Vân nói xong, lập tức đẩy cửa đi ra ngoài. Mà lúc này đây Triệu Như cũng từ phòng bếp đi ra, cùng Quách Hải Đào một mực thanh Đoàn Vân đưa xuống lầu dưới. Lúc này sắc trời đã tối dần, bất quá tiểu khu chiếu sáng tốt vô cùng, đường nhỏ đèn đuốc sáng choang, gió mát tập tập, khiến người ta bỗng cảm thấy phấn chấn. Cuối cùng, Đoàn Vân từ Quách Hải Đào vợ chồng trong tầm mắt hoàn toàn biến mất. "Ngươi thật giống như rất yêu thích đứa bé này." Triệu Như thời điểm này quay đầu liếc mắt nhìn, nói với Quách Hải Đào: "Ta cái này vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy ngươi đem học sinh một mực đưa đến dưới lầu đây này." Triệu Như trong khi nói chuyện, nhẹ nhàng ôm Quách Hải Đào cánh tay. "Hắn và của ta những học sinh kia không giống nhau" Quách Hải Đào nghe vậy trầm ngâm một chút, một lát sau nhẹ giọng nói ra: "Tiểu tử này là cái mấy chục năm khó gặp kỳ tài, nếu quả như thật có thể đi tới nghiên cứu khoa học con đường này lời nói, nhưng làm được việc lớn!"