Từ Đoàn Vân trở về Bắc Nguyên tuần thứ ba bắt đầu, rất có đầu óc buôn bán Cao Tĩnh đã bắt đầu bày ra xây dựng lên internet đào bảo vật cửa hàng, cùng Nam Phương một ít xưởng đặt riêng ấn có Đoàn Vân bức ảnh cùng kí tên chung quanh sản phẩm. Đoàn Vân những này chung quanh 'DR 13' hệ liệt sản phẩm vẫn tính bán không sai, mỗi tháng đều có mấy vạn nguyên lợi nhuận ròng. Đối với cái này mấy vạn khối món tiền nhỏ, Đoàn Vân cũng không hề đặt ở trong mắt, cũng biết Cao Tĩnh vì chính mình công tác phi thường khổ cực, cho nên số tiền kia hắn chỉ lấy một nửa, một nửa kia thì đã trở thành Cao Tĩnh tiền thưởng. Điều này cũng làm cho Cao Tĩnh thu nhập hàng tháng đạt đến bốn năm vạn khối, loại này thu nhập thủy bình đã vượt qua Bắc Nguyên địa phương tuyệt đại đa số công ty lớn thành phần tri thức! Kếch xù tiền lương không thể nghi ngờ cực lớn đề cao Cao Tĩnh công tác tính tích cực, cho tới người mỗi ngày đều sẽ chủ động công tác mười tiếng trở lên, tướng Đoàn Vân sinh hoạt hàng ngày an bài công việc ngay ngắn rõ ràng, này làm cho Đoàn Vân cũng phi thường hài lòng. Theo Đoàn Vân dẫn dắt đội bóng không ngừng đạt được các loại điểm số lớn thắng lợi, thêm vào Cao Tĩnh vẫn luôn duy trì nhiều lần đổi mới Weibo, bây giờ Đoàn Vân Weibo người ái mộ đã đạt đến kinh người 400 vạn! Con số này ở quốc nội thể dục minh tinh trong, đã coi như là hàng đầu rồi. Ngoại trừ thi đấu cùng thành lập của mình fan bóng đá tổ chức, Đoàn Vân bình thường lúc rỗi rãnh, như trước sẽ đi phá giải lúc trước Quách Hải Đào cho hắn phần kia mật mã. Bất quá để Đoàn Vân thất vọng là, cứ việc hao tốn vài tuần thời gian, biên soạn chừng trên trăm cái crack software, nhưng Đoàn Vân vẫn không có thành công tướng phần kia mật mã phiên dịch đi ra. Cái này ít nhiều khiến Đoàn Vân cảm thấy có chút khiếp sợ. Phải biết, Đoàn Vân dù sao cũng là cái đại sư cấp nhà số học, mật mã thứ này, chỉ cần không phải loại kia tùy ý nguệch ngoạc đi ra không có quy luật chút nào có thể nói nguệch ngoạc, trên lý thuyết là cũng có thể hoàn thành phá giải. Nhưng Quách Hải Đào cho hắn phần này mật mã lại là cái ngoại lệ. Làm hiển nhiên, Đoàn Vân muốn phá giải phần này mật mã lời nói, thường quy phương thức hiển nhiên là hi vọng xa vời, nhất định muốn mở ra lối riêng mới có thể. Bất quá Đoàn Vân trước mắt trả không nghĩ ra biện pháp tốt hơn. Cứ việc Đoàn Vân tại phá giải mật mã phương diện gặp một ít ngăn trở, nhưng hắn điện ảnh công ty thì cho hắn dẫn theo kinh hỉ. Khoảng cách Đoàn Vân lần trước vào kinh đã qua hơn một tháng, nhưng Đoàn Vân một mực viễn trình điều khiển từ xa cái công ty này hoạt động. Trần Giai công tác không để cho Đoàn Vân thất vọng. Tuy rằng công ty quản lý Tương Nghị đối Trần Giai có đề phòng, rất ít lĩnh Trần Giai cùng mình người trong vòng mới thấy mặt, nhưng Trần Giai trả là thông qua những thứ khác con đường, dần dần tại Kinh đô giới phim ảnh bên trong đã thành lập nên các mối quan hệ của mình. Trong này, Ninh Hào đạo diễn cái kia bộ {{ điên cuồng Kim Cương }} đại bán vì Đoàn Vân trời quang điện ảnh công ty đã mang đến cực cao danh tiếng, làm cho rất nhiều người mới đạo diễn cùng giới phim ảnh người làm chủ động tới cửa xin đầu tư cùng công tác. Nhưng bởi những người này phần lớn cùng Tương Nghị không phải một cái phe phái người, cũng không được Tương Nghị tiếp đãi, cho nên vậy thì cho Trần Giai một cơ hội. Ngăn ngắn thời gian một tháng, tại Trần Giai hoạt động dưới, trời quang điện ảnh công ty độc lập điện ảnh chế tác đoàn thể liền có mô hình, rất có bao nhiêu nhiều năm hành nghề kinh nghiệm cao thủ đều bị lương cao sính vào công ty, làm cho Đoàn Vân công ty đã từ một cái đơn thuần điện ảnh công ty đầu tư biến thành một cái có độc lập sản xuất năng lực đoàn thể. Thành lập điện ảnh quay chụp đoàn thể tự nhiên không thể khiến những người này mới bỏ không, phim nhựa quay chụp hạng mục đã được duyệt cũng lửa xém lông mày. Cho nên kế tiếp khoảng thời gian này, kịch bản cuồn cuộn không đoạn từ Kinh đô điện ảnh công ty phát đã đến Đoàn Vân Email. Xem kịch bản bây giờ đã cùng phá giải mật mã như thế, đều trở thành Đoàn Vân sinh hoạt một phần, điều này cũng làm cho hắn thông thường thời gian được an bài tương đương phong phú. Phòng huấn luyện ke hở, trước khi ngủ, đi nhà cầu, thậm chí tại ngâm bồn tắm thời điểm, Đoàn Vân đều sẽ thanh sổ ghi chép thả ở bên người, cũng không đoái hoài tới có thể hay không máy tính bị ẩm! Bất quá giống như quá khứ, phần lớn kịch bản đều không hợp cách, có chính là nội dung vở kịch quá rác rưởi, có thì còn lại là quay chụp độ khó quá lớn, lấy hiện nay Đoàn Vân điện ảnh công ty thực lực, căn bản không có đầy đủ tài chính cùng kỹ thuật phương diện năng lực. Nhưng lại Đoàn Vân tra xét mấy trăm cái kịch bản sau, một cái kịch bản rốt cuộc để Đoàn Vân sáng mắt lên! Cái này tên kịch bản gọi là {{ giang hồ ngoại truyện }}, là một bộ thể chương hồi cổ trang tình cảnh hài kịch. Đối với cái này bộ kịch, kiếp trước Đoàn Vân có thể nói là không thể quen thuộc hơn được một bộ kinh điển kịch truyền hình. {{ giang hồ ngoại truyện }} cố sự vây quanh một cái tại hư nghĩ Đại Minh (ước tại năm Vạn Lịch giữa ) Quan Trung khu vực trấn nhỏ "Thất Hiệp trấn" bên trong "Đồng Phúc khách sạn" dặm nữ chưởng quỹ Đông Tương Ngọc cùng nàng mấy cái tiểu nhị triển khai. Đám người tuổi trẻ này tại đồng nhất dưới mái hiên diễn dịch từng hình ảnh kinh điển khôi hài tình cảnh, tại vui cười cùng nước mắt bên trong làm bạn khán giả đồng thời dần dần trưởng thành. Tuy rằng bộ này kịch thành phẩm tương đương thấp, nhưng bởi kịch bản tương đương đặc sắc, cho nên tại đài truyền hình chiếu phim sau, đưa tới cực lớn tiếng vọng cùng khá cao danh tiếng, thậm chí trong nhiều năm về sau, cũng đều lại chưa thành công vượt qua bộ phim này tình cảnh hài kịch xuất hiện. Hơn nữa tại đây bộ {{ giang hồ ngoại truyện }} truyền ra sau, tương quan điện ảnh bản {{ giang hồ ngoại truyện }} cũng lấy được cực lớn thành công, phiếu phòng cao tới mấy trăm triệu, nhảy một cái đã trở thành năm đó tối bán chỗ ngồi quốc sản phim nhựa một trong! Mặt khác {{ giang hồ ngoại truyện }} ngoại trừ phim nhựa phiếu phòng tiền lời ra, tương quan chung quanh thu nhập cũng rất cao, có thể nói là cái hiện tượng cấp IP mãnh liệt! Mà hiện nay, như vậy một cái kinh điển điện ảnh kịch kịch bản là tại Đoàn Vân trong tay! Duy nhất để Đoàn Vân có chút tiếc nuối là, sau đó biên soạn bộ này {{ giang hồ ngoại truyện }} biên kịch Ninh mới thần bởi vì hút ma tuý bỏ tù mất hết tên tuổi, cuối cùng thối lui ra khỏi giới phim ảnh. Nhưng Đoàn Vân là cái trên bản chất là cái thương nhân, mà không phải loại kia có đạo đức thích sạch sẽ người, lợi nhuận mới là theo đuổi của hắn, hắn không thể đối dễ như trở bàn tay kếch xù hồi báo nhắm mắt làm ngơ! Hơn nữa hay là Đoàn Vân về sau nói không chắc cũng có thể để Ninh mới thần tránh khỏi đi tới lạc lối. Đoàn Vân xem cái này phần này kịch bản, nội tâm là một trận mừng như điên. Tình cảnh thế này kịch đầu tư ít, quay chụp độ khó thấp, chính thích hợp bản thân điện ảnh công ty mới thành lập đoàn thể quay chụp, quả thực chính là lượng thân may! Cơ hội một khi mất đi, chỉ sợ cũng vĩnh viễn sẽ không lại đến. Sau một khắc, Đoàn Vân từ trong bồn tắm đứng lên, liền khăn tắm đều không để ý tới bao lấy, cũng sắp chạy bộ đến phòng khách, cầm lên thủ hạ mình, gẩy rơi xuống Trần Giai đích số điện thoại. "Đoàn lão bản, ngài có chuyện gì?" Điện thoại tiếp thông sau, Trần Giai hỏi. "Ngươi ngày hôm qua cho ta phát tới cái kia {{ giang hồ ngoại truyện }} kịch bản là từ cái kia lấy được?" Đoàn Vân không ngớt lời hỏi. " ah, cái kia kịch bản là công ty chúng ta kịch bản chiêu mộ bên trong một cái đóng góp, tác giả gọi Ninh cái gì thần, xem tư liệu phải là một nghiệp dư biên kịch" Trần Giai sau khi suy nghĩ một chút trở về. "Ngươi mau chóng liên lạc với cái kia biên kịch, nói cho hắn biết kịch bản đã đã bị công ty chúng ta tiếp thu." Đoàn Vân dừng một chút, nói tiếp: "Ngoài ra ngươi lập tức chuẩn bị một phần hợp đồng, bất luận hắn đưa ra cao bao nhiêu tiền lương đều thỏa mãn hắn! Ta muốn cùng hắn ký kết chí ít năm năm hợp đồng! Chuyện này nhất định phải giải quyết!"