"Có đạo lý." Đoàn Vân nghe vậy gật gật đầu. "Đoàn Vân, vốn là đây, ngươi thích hoan làm cái gì chúng ta là không có quyền can thiệp, mọi người cũng đều muốn tốt cho ngươi, cho ngươi cái đề nghị mà thôi." Triệu Quốc Trung nói ra. "Các vị tiền bối đều là cái cao nhân, ăn rồi muối so với ta ăn rồi cơm đều nhiều hơn, hôm nay có thể khi đối mặt ta đá ra ngoài ý kiến, đương nhiên là vì tương lai của ta phát triển, điểm ấy ta Đoàn Vân vẫn là tương đối cảm kích." Đoàn Vân trong khi nói chuyện, lại đứng dậy bưng chén rượu lên, đối mấy cái lão giả nói ra: "Nơi này ta lại kính các vị tiền bối một chén." Lời nói vừa dứt, Đoàn Vân tướng rượu trong chén lần nữa uống một hơi cạn sạch. Đoàn Vân tại đây chút đồng hương sẽ mấy ông già trước mặt trước sau đều biểu hiện làm khiêm tốn, cứ việc từ nội tâm mà nói, Đoàn Vân cũng không ủng hộ mấy người này đối ý kiến của mình, nhưng ở bề ngoài, hắn cũng không tính bác bỏ mấy người mặt mũi. Bởi vì cái này những người này đều là Đoàn Vân chủ nợ, hơn nữa Đoàn Vân là thật tâm muốn cùng những người này thành lập tốt đẹp quan hệ cá nhân, dù sao Giang Hỗ đồng hương sẽ tài lực phú khả địch quốc, hơn trăm người công hội, gộp lại thân gia là phá ngàn tỉ, nếu quả thật có thể ôm kim như vậy chỗ dựa, Đoàn Vân tương lai rất nhiều kế hoạch cũng sẽ là một mảnh đường bằng phẳng! "Kỳ thực chúng ta là hi vọng Đoàn Vân ngươi có thể học sẽ vứt bỏ, tuyệt đối không nên làm ra làm mất đi dưa hấu kiếm hạt vừng sự tình đến." Ngồi ở Đoàn Vân lão giả đối diện trầm ngâm một chút, nói tiếp: "Trước đó mọi người chúng ta mượn ngươi tiền, chính là muốn cho ngươi một cái cơ hội vùng lên, lúc trước ngươi thừa nhược là hai tháng trả tiền lại, hiện tại đã qua ròng rã hơn nửa tháng, để lại cho ngươi thời gian không nhiều lắm " Ông lão này lời nói ý tứ rất rõ ràng, trước đó Đoàn Vân nói muốn quản bọn họ vay tiền sao cổ, thừa nhược trả khoản kỳ hạn lại chỉ có hai tháng, tại hiện trường mọi người nhìn lại, cho dù hiện tại Hoa Hạ thị trường chứng khoán vẫn luôn là kéo dài phiêu hồng, nhưng hai tháng cũng rất cái kia kiếm được bao nhiêu tiền. Mặt khác thị trường chứng khoán Hương cảng muốn so nội địa thị trường chứng khoán tự do nhiều, đồng dạng, phiêu lưu cũng lớn hơn nhiều, trước đó tân văn thượng cũng có rất nhiều nội địa phú hào tại Hồng Kông sao cổ cuối cùng mất hết vốn liếng tân văn, bởi vậy cũng có thể thấy được, thị trường chứng khoán Hương cảng là bực nào tàn khốc. Theo lý mà nói, Đoàn Vân thu được nhiều như vậy khoản tiền lớn tiến vào thị trường chứng khoán Hương cảng cái này đánh cược lớn tràng, chí ít tại cái này hai tháng nội ứng nên thả xuống mặt khác công tác, tướng toàn bộ thời gian cùng tinh lực đều đặt ở thị trường chứng khoán Thao Bàn Thủ thượng, mà bây giờ Đoàn Vân lại là đá cầu, lại là làm học thuật, cho nên tại những người này xem ra, Đoàn Vân hiện nay 'Thái độ' là không hợp cách, rõ ràng cho thấy một loại 'Không làm việc đàng hoàng' cách làm. Lão một thế hệ rất nhiều tư tưởng cũng đã là thâm căn cố đế rồi, từ tuổi tác thượng, Triệu Quốc Trung một nhóm người cũng hoàn toàn là Đoàn Vân đời ông nội nhân vật, cho nên cùng Đoàn Vân tư tưởng thượng vẫn là có không nhỏ cái hào rộng. Cũng chính vì như thế, rất nhiều người đối Đoàn Vân 'Không làm việc đàng hoàng' có chút bận tâm, trước đó vay tiền cho Đoàn Vân trong mấy người này, đã có hơn nửa lo lắng Đoàn Vân đến lúc đó phải chăng có thể đúng giờ trả tiền lại rồi. "Tiền bối nói rất đúng, mọi việc cũng phải có cái nặng nhẹ, trước đó ta là cùng mọi người mượn không ít tiền, lẽ ra nên quý trọng lần này cơ hội" Đoàn Vân trầm ngâm một chút, chân mày cau lại nói ra: "Bất quá mọi người yên tâm, lần này cho dù ta tại trên thị trường chứng khoán mất hết vốn liếng, đến lúc đó ta cũng có năng lực kính xin các vị tiền cho ta mượn." Đoàn Vân hiển nhiên nhìn ra mấy người này trên thực tế vẫn còn có chút lo lắng cho mình không cách nào đúng thời hạn trả tiền lại, cái này không riêng gì vấn đề tiền, còn một người khác buôn bán tín dụng vấn đề. Người không tin bất lập. Tại trên thương trường, thế hệ trước thương người hay là làm chú trọng tín dụng, sẽ không dễ dàng làm ra hứa hẹn, nhưng một khi nói ra khỏi miệng hứa hẹn, đó là nhất định phải nói là làm. Nếu như Đoàn Vân đến lúc đó thật sự không cách nào trả tiền lại lời nói, cho dù Lưu Phong có thể thay hắn bổ sung cái này cái lỗ thủng, Đoàn Vân tương lai chỉ sợ cũng sớm muộn sẽ ở đồng hương trong hội được từ từ cô lập cùng bài xích, đây cơ hồ là có thể dự kiến. Mà Đoàn Vân cũng nghe xuất mấy người này tuy rằng ngữ khí bình thản, nhưng trên thực tế đã đối Đoàn Vân sớm làm ra cảnh cáo! "Đây chính là 10 ức ah, phải dựa vào ngươi đá cầu thu nhập trả tiền lại sao?" Một cái khác lão giả cau mày hỏi. "Các vị tiền bối đại khái đã quên, ta không riêng gì cái cầu thủ, đồng dạng cũng là điện ảnh đầu tư lão bản của công ty." Đoàn Vân chân mày cau lại, nói tiếp: "Gần nhất khoảng thời gian này, công ty ta đầu tư hai bộ phim nhựa cũng đã tại toàn quốc công chiếu rồi, hiện nay phiếu phòng tương đương khả quan " "Ngươi nói là cái kia bộ {{ đại mạc khu không người }} sao?" Triệu Quốc Trung tựa hồ nhớ ra cái gì đó, nhất thời sáng mắt lên. "Không sai, trong đó một bộ chính là {{ đại mạc khu không người }}." Đoàn Vân gật đầu nói. "Ách, nguyên lai đó là ngươi đầu tư phim nhựa ah." Bên cạnh một ông già cũng kinh ngạc nói. "Bởi vì một ít nguyên nhân, ta không thể công khai thừa nhận ta là trời quang điện ảnh công ty Tổng giám đốc, nhưng phim nhựa xác thực ta đầu tư." Đoàn Vân khẳng định nói. "Đoàn Vân nói xác thực là thật sự, Lưu tổng trước đó cũng đã nói, hắn chính là trời quang điện ảnh công ty lão tổng, cái này không cần hoài nghi." Triệu Quốc Trung chen vào một câu, nói tiếp: "Mấy ngày trước ta cũng xem qua ngươi tham gia cái kia Kinh đô đài truyền hình {{ thời sự 1+3 }} rồi, diễn viên thật giống đều là người mới, bất quá nhìn lên bộ phim này rất có mánh lới ah, hiện tại phiếu phòng thế nào?" "Hiện nay {{ đại mạc khu không người }} đang tại chiếu thử kỳ, sắp chính thức chiếu phim, bất quá dự vé phòng đã phá trăm triệu rồi, đoán chừng chính thức chiếu phim lời nói, Tổng phòng vé phỏng đoán cẩn thận hẳn là tại tám trăm triệu đến 1 tỷ khoảng chừng, dựa theo hiện nay phiếu phòng chia, ta có thể bắt được một phần ba chia thành, cũng chính là ba trăm triệu khoảng chừng!" Đoàn Vân nghiêm nghị nói ra. "Một bộ phim nhựa ngươi liền có thể kiếm 3 ức! ?" "Thật sự như thế kiếm tiền à?" Ở đây mấy cái lão giả nghe vậy, dồn dập kinh ngạc nói. Theo ở đây mấy cái này đồng hương sẽ nòng cốt năm thu nhập đều tại 10 ức khoảng chừng, nhưng Đoàn Vân một bộ phim nhựa liền có thể kiếm nhiều như vậy tiền, vẫn để cho bọn hắn cảm nhận được khiếp sợ. "Ngoại trừ bộ này {{ đại mạc khu không người }}, công ty chúng ta quăng đập mặt khác một bộ truyện tranh điện ảnh {{ Ngộ Không trở về }} hiện nay đã chiếu phim sắp tới nửa tháng, Tổng phòng vé đã phá 1 tỷ, hơn nữa cái này phiếu phòng trả đang không ngừng dâng lên trong, cuối cùng phiếu phòng là vô cùng có khả năng đạt đến 1,5 tỷ đến 18 ức, tới tay chia thành nhưng là năm sáu ức" Đoàn Vân dừng một chút, nói tiếp: "Ngoài ra ta công ty còn có còn lại mấy bộ đầu tư phim nhựa hiện nay đã tới gần hơ khô thẻ tre, sắp nghênh đón chiếu phim, chỉ là hiện nay cái này hai bộ phim nhựa phiếu phòng, thêm vào công ty ta trong tài khoản còn sót lại tài chính, chắc hẳn hoàn toàn đủ đưa ta thiếu nợ các vị tiền chứ?" "Ngươi đây đều là nói thật chứ? Phiếu phòng thật sự cao như vậy à?" Lúc này liền ngay cả Triệu Quốc Trung nghe được Đoàn Vân lời nói này sau, đều gương mặt khó có thể tin. "Vé xem phim phòng loại này số liệu từ trước đến giờ đều không phải là cái gì bảo mật số liệu, các vị hoàn toàn có thể từ Internet thượng tra được, hoặc là cũng có thể cùng giới phim ảnh người hỏi thăm một chút." Đoàn Vân dừng một chút, nói tiếp: "Tuy rằng ta Đoàn Vân không sánh được tại trên thương trường gặp sóng to gió lớn các vị tiền bối, nhưng cũng biết không người nào tin mà không lập đạo lý, tích thủy chi ân, dũng tuyền tương báo, ta sẽ không để các vị thất vọng."