 Chỉnh cái giao dịch quá trình tương đương thuận lợi, bắt được chi phiếu Nguyễn Dịch Thần lập tức đến ngân hàng nghiệm chứng một cái, chứng minh là thật sự chi phiếu sau, tướng số tiền kia đã đánh vào sớm có lái đàng hoàng Âu Dương Tương Nam tài khoản dưới, đồng thời gọi điện thoại cho còn tại Bắc Nguyên Âu Dương Tương Nam, trước tiên thông tri người.

	Sau đó, Đoàn Vân cùng Nguyễn Dịch Thần lại đem Đoàn Vân tấm chi phiếu kia thực hiện, cũng toàn bộ đều tồn tại Đoàn Vân ngân hàng tài khoản bên trong.

	Bất quá tướng cái này 10 ức tại thị trường chứng khoán Hương cảng mở trương mục quá trình lại có chút rườm rà, cứ việc biết rõ thị trường chứng khoán vận tác Nguyễn Dịch Thần thao tác thông thạo, nhưng hai người vẫn bận đã đến sáu giờ chiều, mới cuối cùng thành công tướng số tiền kia tại thị trường chứng khoán Hương cảng mở ra hộ.

	Làm xong tất cả những thứ này sau, Đoàn Vân cùng Nguyễn Dịch Thần lúc này mới như trút được gánh nặng, triệt để nhẹ nhõm xuống, đồng thời đến ngân hàng bên cạnh trong nhà hàng điểm chút rượu và thức ăn, ngồi đối mặt nhau bắt đầu ăn.

	"Nguyễn thúc, số tiền kia ngươi trước tại thị trường chứng khoán Hương cảng hoạt động, thiệt thòi điểm cũng không liên quan, coi như cho ngươi luyện tay nghề một chút rồi." Đoàn Vân đối Nguyễn Dịch Thần khẽ mỉm cười, nói tiếp: "Nếu có kiếm, ta sẽ cho ngươi một ít chia hoa hồng."

	"Ừm, tốt!" Nguyễn Dịch Thần nghe vậy tinh thần nhất thời rung lên.

	Từ khi biết được Đoàn Vân nghĩ tại Hồng Kông sao cổ sau, khoảng thời gian này Nguyễn Dịch Thần liền một mực đang chú ý Hồng Kông thị trường chứng khoán tình huống.

	Bây giờ thị trường chứng khoán Hương cảng giống như nội địa, đều là liên tục mấy năm nằm ở thị trường chứng khoán tăng giá trạng thái, mặc dù bây giờ cổ phiếu tốc độ tăng so với Cao Phong thời kì đã chậm lại không ít, nhưng chỉ cần thao tác chánh xác, lấy Nguyễn Dịch Thần năng lực, trên căn bản là hoàn toàn có thể kiếm bộn không lỗ.

	Chỉ là hắn không biết là, Đoàn Vân vừa ý căn bản không phải thị trường chứng khoán tăng giá kiếm chút tiền này, hắn chân chính chờ đợi chính là hai tháng sau toàn cầu khủng hoảng tài chính!

	Cơm nước no nê sau, Nguyễn Dịch Thần cùng Đoàn Vân cáo biệt sau thuê xe rời khỏi, mà Đoàn Vân cũng về tới của mình nhà trọ.

	Rửa mặt sau, Đoàn Vân trực tiếp nằm ở trên giường rất sớm liền ngủ mất rồi, bởi vì dựa theo kế hoạch, hắn sáng sớm ngày mai còn muốn đi Giang Hỗ tham gia cuối tuần Chinese Super League.

	Sáng sớm ngày thứ hai, Đoàn Vân thu thập thỏa đáng, rời đi nhà trọ sau, liền ở cửa tiểu khu nhìn thấy từ lâu chờ đợi ở nơi đó Cao Tĩnh.

	Hai người ngồi trên Giang Đào lái xe sau, rất nhanh tới sân bay, ngồi lên rồi lái về Giang Hỗ máy bay.

	Lần này Đoàn Vân mang theo vật phẩm trong, trừ một chút dùng để thay đổi quần áo ra, cũng mang lên cái kia chứa bình sứ hộp gỗ.

	Đoàn Vân sở dĩ phải mang theo bình sứ, nguyên nhân chủ yếu là hắn lo lắng cho mình không ở Kinh đô, bình sứ thả ở nhà sẽ bị người trộm cướp, mặc dù hắn đến bây giờ như trước không biết cái này bình sứ là thật hay giả, nhưng dù sao cũng là Âu Dương Tương Nam đồ vật, cho nên cần thiết thích đáng đảm bảo quản.

	Lần này Đoàn Vân lần thứ nhất lần đầu tiên đề tới trước Giang Hỗ, cùng Hằng Viễn câu lạc bộ đồng đội gặp mặt.

	Bởi Đoàn Vân phía trước hai trận thể hiện xuất sắc, thêm vào hắn và Lưu Lâm Na chỉ thấy quan hệ thân mật nghe đồn, cho nên khi Đoàn Vân cùng Cao Tĩnh tiến vào căn cứ sau, nhận được tin tức quản lý Triệu Trung trước tiên xuất hiện tại cửa vào nghênh tiếp Đoàn Vân.

	Hai người hàn huyên hai câu sau, Đoàn Vân cùng Cao Tĩnh cùng đi tiến vào Đoàn Vân cầu thủ trong chung cư.

	Sau khi vào phòng, Đoàn Vân mở ra rương hành lý, tướng cái kia trang bị ngươi bình sứ tử hộp gỗ phóng tới dưới giường, sau đó cùng Cao Tĩnh mở ra từng người sổ ghi chép.

	Cao Tĩnh là đang vội vàng cho Đoàn Vân đổi mới Weibo hồi phục người ái mộ, mà Đoàn Vân thì nhìn lên thị trường chứng khoán Hương cảng số liệu.

	Tối hôm qua Đoàn Vân thành công tại Hồng Kông mở tài khoản sau, Nguyễn Dịch Thần sáng nay liền bắt đầu đem các loại tiền mua vào rất nhiều cổ phiếu, cũng tướng cổ phiếu số hiệu trước tiên thông qua tài khoản QQ phân phát Đoàn Vân.

	Bây giờ Đoàn Vân đã nhưng lấy từ xa điều khiển từ xa hắn tại Hồng Kông cổ phiếu rồi.

	Sáng sớm hôm nay thị trường chứng khoán Hương cảng mới vừa bắt đầu phiên giao dịch, liền bắt đầu toàn diện dâng lên, tốc độ tăng không lớn, nhưng cũng để Đoàn Vân ăn một cái định tâm hoàn.

	Tra xét cổ phiếu sau một lúc, đoạn Vân Phá Thiên hoang đi theo đội bóng tiến hành rồi một lần huấn luyện.

	Nói như vậy, tại tiếp xúc so tài cùng ngày, đội bóng chuyên nghiệp vì duy trì cầu thủ thể lực, là sẽ không sắp xếp khóa trình huấn luyện, nhưng Hằng Viễn câu lạc bộ thì ngoại lệ, bọn hắn như trước sẽ ở thi đấu ngày cùng ngày sắp xếp đơn giản một chút chiến thuật huấn luyện, chỉ là thời gian tương đối ngắn một ít mà thôi.

	Đoạn Vân Phá Thiên hoang tham gia lần này tập huấn, chỉ là muốn vì hắn Weibo tăng thêm một ít hình ảnh tư liệu sống mà thôi, dù sao bây giờ Đoàn Vân đã trở thành thể dục vòng Weibo quan tâm số lượng lớn nhất vận động viên, cho nên vì duy trì sắp tới hai mươi triệu người ái mộ nhiệt độ, Đoàn Vân vẫn có tất muốn dụng tâm đổi mới dưới hắn Weibo nội dung.

	Sân huấn luyện đã trở thành Đoàn Vân làm dáng sân khấu, bên sân huấn luyện viên căn bản cũng không dám đối với Đoàn Vân đề ra bất kỳ cái gì yêu cầu, mà Đoàn Vân bản thân nhưng là phối hợp Cao Tĩnh, tại bên sân thỉnh thoảng chạy nhanh dẫn bóng, thỉnh thoảng chơi mấy cái hoa sống để Cao Tĩnh quay chụp.

	Đã đến năm giờ chiều, Đoàn Vân ngồi đội bóng xe buýt, sớm một giờ tiến vào sân bóng bên trong.

	Thời điểm này, trên thính phòng đã rất sớm tụ tập hơn vạn khán giả.

	Trong này, phần lớn Giang Hỗ fan bóng đá đều mặc vào ấn có Đoàn Vân số 13 dãy số quần áo chơi bóng, nhìn thấy hắn xuất hiện tại hồng tinh sân bóng sau, nhất thời nhấc lên một trận tiếng hoan hô.

	Theo qua năm đến bây giờ, chỉ dùng không tới ba cuộc tranh tài, Đoàn Vân cũng đã triệt để chinh phục Giang Hỗ fan bóng đá, rất nhiều người đều tay nâng ấn có hắn bức ảnh tấm bảng, biểu hiện phi thường cuồng nhiệt.

	Tới gần thi đấu mở màn trước nửa giờ, sân bóng phòng khách quý trong, xuất hiện lần nữa Lưu Phong thân ảnh .

	Kỳ thực lấy tư cách đội bóng lão bản, Lưu Phong bản thân cũng không phải thường thường đến hiện trường xem bóng, dù sao hắn có công chức tại người, thông thường công tác xã giao cũng an bài phi thường dày đặc, bình thường chỉ là sẽ ở trung siêu khai mạc thức cùng nghi lễ bế mạc cố định lộ diện, bình thường chỉ là tại trong nhà tình cờ xem bóng.

	Nhưng lần này Lưu Phong không riêng xuất hiện lần nữa tại sân bóng, mặt khác tại trước người của hắn, trả có mấy cái quần áo nhìn lên so sánh mộc mạc lão giả.

	Theo lý mà nói, bây giờ Lưu Phong quyền cao chức trọng, người bên ngoài ở trước mặt hắn không khỏi là một mực cung kính, nhưng tình huống của hôm nay thì tựa hồ có chút không giống, Lưu Phong từ tiến vào sân bóng sau, liền một mực đối đi ở phía trước ông lão kia vô cùng khiêm tốn cung kính, thỉnh thoảng mỉm cười trò chuyện hơn mấy câu.

	"Cái kia quang đầu tiểu tử chính là ngươi nói Đoàn Vân." Tại trong căn phòng sau khi ngồi xuống, chính giữa lão giả quay đầu đối bên người Lưu Phong hỏi.

	"Ừm, hắn chính là Đoàn Vân." Lưu Phong nghe vậy, vội vã trả lời.

	" nhìn lên tướng mạo bình thường ah" ông lão kia cầm lấy ống nhòm nhìn trong sân đang tại nóng người Đoàn Vân một lát sau, nói với Lưu Phong.

	"Cha, cái này Đoàn Vân đúng là cái phi thường hiếm thấy thiên tài." Lưu Phong trầm ngâm một chút, nói tiếp: "Hắn không quả cầu ánh sáng đá vô cùng tốt, hơn nữa tại học thuật phương diện cũng tương đương có trình độ, quãng thời gian trước thành công phá giải thế giới mười vấn đề khó khăn không nhỏ sau, được đại học Hoa Thanh trao tặng danh dự giáo sư danh xưng, mặt khác tại ngăn ngắn thời gian nửa năm, đầu tư điện ảnh nghiệp, đến bây giờ đã kiếm được mấy cái trăm triệu phần này bản lĩnh, cho dù lúc còn trẻ ta cũng là đuổi theo không kịp!" 