Lúc trước Đoàn Vân đúng là lần kia Olympic giải thi đấu bên trong đưa tới Quách Hải Đào hứng thú. Bởi vì cùng hắn thí sinh so với, Đoàn Vân thì có vẻ hơi khác loại. Những khác thí sinh chỉ là theo đuổi giải đáp xuất một cái đáp án chính xác, mà Đoàn Vân cảnh giới thì cao hơn xuất những người khác một bậc, không riêng viết ra đáp án chính xác, hơn nữa còn rút ngắn giải đề bước đi, đồng thời còn thật sự làm được. Tư duy cố định cứng nhắc người là không thích hợp làm nghiên cứu khoa học, đặc biệt là Quách Hải Đào làm mật mã học nghiên cứu. Mà đây cũng chính là Quách Hải Đào vừa ý Đoàn Vân trọng yếu nguyên nhân. Có thể đem một đạo nhìn như nghiêm cẩn Olympic đề xem là một cái trò chơi, khiêu chiến độ khó cực hạn, mở rộng giải đề dòng suy nghĩ, có thể làm được điểm này người có thể nói là hiếm như lá mùa thu, cũng có thể nói là hiếm thấy số học thiên tài! Bất quá cứ việc Đoàn Vân tài trí hiếm thấy cao, nhưng theo Quách Hải Đào, muốn chân chính làm mật mã học công tác, hắn còn cần một đoạn dài hạn hệ thống học tập, gia tăng tri thức dự trữ số lượng, mới có thể chân chính 'Nhập hành' . Lần trước cùng Đoàn Vân lúc gặp mặt, trước khi đi Quách Hải Đào đưa cho hắn những kia đề trong, phía trước mười mấy đạo đề chỉ là phổ thông Olympic đề, chỉ là muốn dùng đến đại học cao đi phương diện tri thức mới có thể giải đáp. Quách Hải Đào làm như vậy kỳ thực như cũ là muốn làm rõ Đoàn Vân số học bản lĩnh, dù sao Đoàn Vân không có đi học đại học, nếu như hắn thật có thể dựa vào tự học liền nắm giữ đại học số học phương diện kiến thức lời nói, vậy thì hội tránh khỏi Quách Hải Đào ngày sau rất nhiều bồi dưỡng thời gian của hắn cùng tinh lực. Đây mới là Quách Hải Đào mục đích thực sự. Ngay cả cuối cùng một đạo mật mã đề, Quách Hải Đào thì căn bản là không có hi vọng hắn có thể giải đáp đi ra. Bởi vì hắn cho Đoàn Vân đoạn này mã hóa mật mã nhưng thật ra là dùng thế kỷ trước thập niên năm mươi sau đệ nhị thế chiến Liên Xô quân dụng mật mã mã hóa mà thành. Lúc trước tại thế chiến thứ hai sau khi kết thúc, Liên Xô thu được rất nhiều nước Đức mật mã cơ, do đó cuối cùng đem các loại mật mã cơ cải trang sau, dùng tại bộ đội của mình bên trong. Bất quá loại này mật mã sử dụng thời gian không lâu, mấy năm sau Liên Xô liền tự mình khai phá một bộ mới quân dụng mã hóa phương thức thay thế cái này nguyên bản thoát thai từ nước Đức Enge mã mật mã mã hóa phương thức, cũng đang lãnh chiến sau khi kết thúc công khai tiết lộ loại này mật mã một ít văn dịch. Cứ việc ngày xưa Liên Xô cuối cùng giải thể suy sụp, nhưng Liên Xô dù sao cũng là năm đó thế giới hai cấp, có thể cùng quân Mỹ tương đề tịnh luận quân sự siêu cường quốc, cho nên cái kia nửa cái thế kỷ sau mới tiết lộ mật mã mã hóa phương thức đưa tới toàn thế giới cửa ải cực kỳ lớn chú thích, trong này cũng bao quát Hoa Hạ ở bên trong. Tiến vào Quách Hải Đào tại thế kỷ trước đầu thập kỷ chín mươi lãnh đạo đoàn thể nỗ lực, dùng trọn vẹn sắp tới hơn hai tháng thời gian mới cuối cùng hoàn thành đối loại này mật mã mã hóa phương thức phá giải, lúc đó mười mấy người nghiên cứu tổ, chỉ là tính ra các loại số liệu trang giấy, liền tràn đầy bảy tám cái bao tải! Kỳ thực sở dĩ lượng công việc to lớn như thế, nguyên nhân chủ yếu là niên đại đó máy vi tính công năng trả rất yếu, quốc gia dùng ngoại hối số tiền lớn mua máy tính phát tại bây giờ lời nói, tính năng vốn là trò cười, cho nên mới phải có to lớn như thế nhân công tính toán số lượng. Nhưng mặc dù là ở nhà dùng máy tính bắt đầu phổ cập hôm nay, muốn phiên dịch loại này thoát thai từ đệ nhị thế chiến mật mã như trước có không nhỏ độ khó, thậm chí theo Quách Hải Đào, không có đắm chìm mật mã học mười năm trở lên bản lĩnh, muốn phiên dịch loại này mật mã văn vốn là chuyện không thể nào! Cho nên lần trước Quách Hải Đào cho Đoàn Vân xuất đạo này đề mục đích đúng là để Đoàn Vân biết thiên ngoại hữu thiên, học không chừng mực đạo lý, bỏ đi nội tâm hắn một ít ngạo khí, đồng thời có thể làm cho Đoàn Vân sản sinh đối cái môn này ngành học hứng thú. Nhìn thấy Đoàn Vân mới cách hai ngày liền cho mình phát tới bưu kiện, chuyện này nhất thời đưa tới Quách Hải Đào hiếu kỳ, thế là hắn cấp tốc mở ra Đoàn Vân bưu kiện. Bưu kiện tờ thứ nhất đều là Quách Hải Đào cho hắn ra những kia phổ thông số học đề, Đoàn Vân giải đáp vẫn tính trung quy trung củ, Quách Hải Đào nhìn lướt qua sau, khuôn mặt lộ ra nụ cười thỏa mãn. Chính như Quách Hải Đào dự liệu, Đoàn Vân số học trình độ xác thực đã đạt đến đại học thuộc khoá này sinh trình độ, thậm chí muốn so những này thuộc khoá này sinh trình độ cao hơn một bậc, dù sao Quách Hải Đào lần này ra đều là Olympic độ khó đề thi. Song khi Quách Hải Đào mở ra tờ thứ hai thời điểm, ánh mắt nhất thời ngưng trệ. Trên màn ảnh thình lình hiện lên Đoàn Vân phiên dịch tới cái kia đầu {{ Cachiusa }}! Quách Hải Đào thân thể chậm rãi dựa lưng vào trên ghế xoay, nhìn chằm chằm màn hình ròng rã nhìn trong vòng ba phút. Sau đó, Quách Hải Đào khuôn mặt lộ ra mừng như điên, xấu hổ, thất lạc, cuối cùng ha ha bắt đầu cười lớn! Nước mắt trong nháy mắt thấm ướt Quách Hải Đào viền mắt, đó là kích động nước mắt. "Lão Quách! Ngươi như thế?" Nghe được trượng phu không giải thích được cười to sau đó đang tại nhà bếp vội vàng chọn đồ ăn Triệu Như vội vã bước nhanh chạy tới, liền đẩy ra cửa phòng. "Ta không sao" lúc này Quách Hải Đào tháo xuống trên mũi kính lão, tại trên y phục lau sạch nhè nhẹ mấy lần sau, cũng không quay đầu lại nói với Triệu Như: "Đợi lát nữa đem ta cái kia bình thả ba mươi năm lang rượu lấy ra, buổi tối ta muốn uống hai chung " Sáng ngày thứ hai, Hà Dương bầu trời mây đen dày đặc, đã nổi lên từng trận Tiểu Vũ. Cùng bên ngoài lạnh lẽo âm u thời tiết không giống, giờ phút này Đoàn Vân nội tâm thì tràn đầy ánh mặt trời cùng vui sướng. Trải qua một tháng chiếu phim kế hoạch lên sóng, {{ điên cuồng Kim Cương }} rốt cuộc logout, cuối cùng phiếu phòng đạt đến kinh người 1. 2 trăm triệu Nhân Dân tệ, trải qua chia cùng chụp thuế sau đó Đoàn Vân trong tài khoản lại thêm sắp tới 40 triệu tài chính! Thêm vào trước đó Hà Dương phá dỡ bồi thường, bây giờ Đoàn Vân thân gia đã thành công phá trăm triệu! Nhiều tiền như vậy là Đoàn Vân trước đó nghĩ cũng không dám nghĩ tới con số, hiện tại hắn cho dù là đem tiền đặt ở trong ngân hàng, mấy đời đều có thể trải qua giàu có sinh hoạt. Nhưng không có ai hội ngại nhiều tiền. Đoàn Vân biết mình trong tay số tiền này cùng quốc nội những kia chân chính phú hào so với, trả có chênh lệch không nhỏ, hắn còn muốn để sự nghiệp của mình nâng cao một bước. Tiền trong tay có rất nhiều tiền mặt, Đoàn Vân quyết định tiếp tục thanh điện ảnh cái này ngành nghề chuyện làm ăn làm to. Mà đang ở thu được đệ nhất bút điện ảnh chia đồng thời, công ty dưới cờ ký kết đạo diễn Ninh Hào cũng đem chính mình cái thứ hai kịch bản {{ điên cuồng xe đạp }} thông qua hòm thư phát đưa đến Đoàn Vân trong tay. Đối với cái này bộ {{ điên cuồng xe đạp }}, Đoàn Vân đồng dạng tương đương quen thuộc, kiếp trước thời điểm, tuy rằng Ninh Hào bước thứ hai tác phẩm thành phẩm đột nhiên thêm lớn đến 10 triệu, nhưng cuối cùng phiếu phòng đồng dạng đột phá một trăm triệu, sản xuất phương như trước kiếm bàn đầy bát đầy! Đối với cái này dạng một bộ kinh điển tác phẩm, Đoàn Vân đầu tư nhất định là kiếm bộn không lỗ, nhưng hắn còn có thêm vào ý nghĩ. Kỳ thực theo Đoàn Vân, Ninh Hào đánh ra bộ phim này chất lượng quả thật không tệ, nhưng tại tiền kỳ phim nhựa tuyên truyền ăn ảnh so với còn lại mảng lớn mà nói, cường độ quá nhỏ, thậm chí có thể nói ít đến mức đáng thương, chủ yếu đưa tin cũng đều là tới từ ở hắn bộ phim đầu tiên Crazy Stone lưu lại danh tiếng, nếu không thì, phiếu phòng tuyệt đối là có thể lên một cái giai đoạn mới! Cho nên Đoàn Vân lần này dự định vào kinh, cùng Ninh Hào nói chuyện phim mới đầu tư đồng thời, bày ra một cái phim nhựa tuyên truyền.