"Ta về sau hội kiếm rất nhiều tiền, hoàn toàn có thể để cho ngươi và cha mẹ của ngươi trải qua tốt vô cùng sinh hoạt." Đoàn Vân nghiêm nghị nói ra. "Ngươi có thể kiếm được rất nhiều tiền?" Đường Yên nghe vậy trong mắt lóe lên một vệt khinh thường, nói ra: "Tựu coi như ngươi hiện tại đã tiến vào đội tuyển quốc gia, một năm có thể có mấy chục triệu lương một năm sao? Ta không hiểu túc cầu, nhưng ta trước đây cũng đại khái nghe nói qua cầu thủ chuyên nghiệp tiền lương, cao nhất một năm cũng là ngàn vạn ra mặt chứ? Hơn nữa cầu thủ chỉ là ăn thanh xuân cơm, ngươi có thể đá cả đời sao?" "Kỳ thực ta là " "Dựa vào người chưa bao giờ như dựa vào bản thân!" Đường Yên đã cắt đứt Đoàn Vân lời nói, nói tiếp: "Hơn nữa ta cũng có tay có chân, cũng có thể chính mình kiếm tiền, hơn nữa ngươi tiền kiếm được chưa chắc có thể thỏa mãn dục vọng của ta " "Cái này ta rõ ràng." Đoàn Vân nghe vậy gật gật đầu, nói ra: "Ta biết ngươi là rất hiếu thắng nữ hài được rồi, trước tiên không nói những câu nói này, đây là ta lần trước đi Nhật Bản mua cho ngươi tiểu lễ vật." Đoàn Vân nói xong, đem chính mình mang tới tay cầm túi giấy để lên bàn, mỉm cười nói với Đường Yên: "Ngươi chính mình mở ra đi, nhìn xem có hay không ngươi ưa thích đồ vật." "Ách." Đường Yên nghe vậy ngẩn ra, do dự một chút, lập tức mở ra cái kia túi cầm tay. "Đây là" làm Đường Yên từ cái kia trong túi giấy lấy ra một chuỗi óng ánh trong suốt kiểu Nhật đường kẹo Phong Linh thời điểm, hai con mắt nhất thời sáng ngời. "Ta đến Tokyo Lục Đinh mục đường dành riêng cho người đi bộ thời điểm, nhìn thấy rất nhiều nữ hài đều vây quanh ở mua Phong Linh quầy hàng thượng, ta nghĩ ngươi cũng hẳn sẽ thích, cho nên cho ngươi cũng mua một chuỗi." Đoàn Vân mỉm cười nói. "Thật là đẹp" Đường Yên tướng này chuỗi Phong Linh cầm lấy, nhẹ nhàng run run dưới, phát ra trận trận khiến người ta biết vậy nên mát mẻ tiếng vang, này làm cho trên mặt của nàng lộ ra thiếu nữ y hệt kinh hỉ. Một lát sau, Đường Yên nhẹ nhàng tướng Phong Linh thả xuống, có từ trong túi giấy móc ra một cái thủ công con rối hình người. Đây là một cái làm công phi thường tinh xảo thủ công kimônô em bé, bất kể là quần áo vẫn là ngũ quan đều làm tương đương chân thực, trả mang theo vài phần nhu tiếc mảnh mai vẻ đẹp. Kỳ thực Đoàn Vân cũng không biết làm sao cho nữ hài tử chọn lễ vật, chính như hắn vừa nãy nói như vậy, nhìn thấy cái nào cửa hàng tụ tập nữ hài tử nhiều, thương phẩm được hoan nghênh, đi mua ngay lễ vật gì, nhưng hiện tại xem ra, cái biện pháp này hiệu quả coi như không tệ. "Cái này cũng tốt đẹp." Cứ việc rời đi trường học sau, Đường Yên đa số thời gian đợi tại Đoàn Vân trước mặt thủy chung là một bộ bình thản mà thành thục dáng vẻ, nhưng ở những này đồ chơi nhỏ trước mặt, Đường Yên như trước lộ ra người tiểu cô nương bản tính. Mà đây chính là Đoàn Vân muốn nhìn đến. "Bên trong còn có cái giữ ấm chén nước, ta nghĩ ngươi về sau tại trường quay phim khá là bận rộn, cho nên chú ý muốn uống nhiều nước ah." Đoàn Vân nói xong, từ trong túi giấy có móc ra một cái túi trang tinh mỹ hộp giấy, đưa cho Đường Yên. "Đây là Athena nữ thần?" Đường Yên mở ra đóng gói, nhìn thấy trên ly in đồ án sau, kinh ngạc nói. {{ Thánh Đấu Sĩ Saint Seiya }} thật là nhiều Đoàn Vân niên đại đó thanh niên khi còn bé yêu nhất một bộ Nhật Bản phim hoạt hình, cho dù cách thật nhiều năm, lấy tư cách tuổi ấu thơ ký ức một phần, Đường Yên như trước có thể nhận ra trên ly cái kia quen thuộc Saori nữ thần. "Đây là một tình nhân chén, một cái khác cái chén ta để lại." Đoàn Vân cười hắc hắc nói ra. "Ách?" Đường Yên nghe vậy, nhiều hứng thú nói nói: "Ta muốn biết, ngươi cái chén kia thượng in là nhân vật nào? Là Saint Seiya sao?" "Là song tử giáo hoàng" Đoàn Vân bĩu môi nói ra. "Lẽ nào Athena nữ thần không phải cùng với Saint Seiya sao? Tại sao tình nhân chén một cái khác hội in lại giáo hoàng đâu này?" Đường Yên cười nói. "Ta cũng không biết ah." Đoàn Vân nghe vậy bĩu môi, nói tiếp: "Có thể là bởi vì Saint Seiya nhìn lên càng giống là Athena tuỳ tùng mà không phải tình nhân đi." "Thực sự là kỳ quái ăn khớp" Đường Yên nghe vậy cười lắc lắc đầu, lập tức đối Đoàn Vân cảm kích nói ra: "Cám ơn ngươi lễ vật, ta tất cả đều nhận." " ngươi thích hoan là tốt rồi." "Đoàn Vân." Đường Yên tướng cái kia túi lễ vật để ở một bên sau, nói với Đoàn Vân: "Từ trường cấp 3 đến bây giờ, ngươi vẫn luôn đối với ta rất tốt, ngoại trừ lần trước gạt ta " "Sự kiện kia có thể không đề sao?" Đoàn Vân nghe vậy hơi nhướng mày, nói ra: "Ta thật sự không biết nên nói cái gì cho phải, nhưng ta bảo đảm về sau sẽ không lại lừa dối ngươi rồi." "Được rồi." Đường Yên nghe vậy gật gật đầu, nói ra: "Kỳ thực ta vẫn muốn biết một chuyện, cái kia chính là thời gian dài như vậy, ngươi liền không hề từ bỏ ta, ngươi đến cùng yêu thích ta điểm nào?" Đường Yên trong khi nói chuyện, hai mắt nhìn thẳng Đoàn Vân. "Thứ cảm tình này ai có thể nói tinh tường, phản chính tựu là làm yêu thích ngươi chính là." Đoàn Vân trong khi nói chuyện, quán bar sân nhảy thượng vang lên vài điểm số vang, mấy cái ban nhạc thành viên bắt đầu thử âm, chuẩn bị diễn tấu. Đoàn Vân lập tức đưa mắt chuyển đến cái kia trong sàn nhảy, nói với Đường Yên: "Ngươi còn nhớ ngươi trước đây tại Hà Dương giải phóng đường trong quán rượu hát sự tình sao?" " ân." Đường Yên nghe vậy gật gật đầu, mỉm cười nói: "Kết quả lúc đó xảy ra một số chuyện, trả là ngươi đã cứu ta." "Đúng vậy a, lúc đó ta vừa vặn cùng La Nham bọn hắn tại trong quán rượu uống rượu, kết quả không nghĩ tới rõ ràng nhìn thấy bạn học của mình ở bên trong hát, kết quả ta còn chỉnh vừa ra anh hùng cứu mỹ nhân." Đoàn Vân nói xong, nhịn không được bật cười. "Khanh khách." Đường Yên nghe vậy cũng khanh khách cười khẽ, một lát sau thu lại nụ cười nói với Đoàn Vân: "Lúc đó còn thật sự muốn cảm tạ ngươi giúp ta thoát hiểm đây, ta nhớ được ngươi lúc đó cánh tay còn vì giúp ta chặn đao bị thương " " loại kia vết thương nhỏ không đáng nhắc tới." Đoàn Vân trầm ngâm một chút, nói tiếp: "Kỳ thực ta chính là vào lúc đó thích ngươi." "Ách " " mặc kệ ngươi có tin hay không, tại quán bar sự kiện kia trước đó, ta ở trường học nhìn thấy ngươi cũng là cái dạng kia, có thể là xem quen rồi nguyên nhân" Đoàn Vân dừng một chút, tiếp lấy ngữ khí chân thành nói: "Không đủ làm ta tại trong quán rượu nhìn thấy ngươi tại trên sân khấu hát thời điểm, đột nhiên tim đập rất lợi hại, đối với ngươi lần thứ nhất có loại cảm giác đó, sau đó liền ám thầm hạ quyết tâm, đời này nhất định phải nghĩ trăm phương ngàn kế cưới ngươi về nhà!" "Ách." Đường Yên nghe vậy khuôn mặt đỏ lên, lập tức đưa mắt từ Đoàn Vân trên mặt dời đi, nhẹ giọng nói ra: "Nghe ngươi như thế thì tốt như rất ngu bộ dáng " "Đúng vậy a, thật là ngốc." Đoàn Vân gật gật đầu, nói tiếp: " nhưng ta tình nguyện ngốc cả đời " Đoàn Vân trong khi nói chuyện, nhẹ nhàng bắt được Đường Yên để ở trên bàn bàn tay trắng nõn. Lần này Đường Yên không có tránh thoát, chỉ là trên mặt tránh qua một vệt nhàn nhạt ửng đỏ, một lát sau, nói với Đoàn Vân: "Ngươi hẳn phải biết, ta bây giờ là không có thời gian nói chuyện tình cảm " "Cái kia một tuần gặp mặt một lần đều có thể chứ?" Đoàn Vân nắm thật chặt Đường Yên thủ, nói tiếp: "Bình thường gọi điện thoại gì là được! Sẽ không làm lỡ công việc của ngươi!"