Mà đang ở Đoàn Vân bước ra biên giới, viễn phó nước ngoài so tài đồng thời, cách xa ở Hà Dương Trần Giai thì tại nhận được Đoàn Vân dưới sự chỉ huy, bắt đầu bán tháo Đoàn Vân danh nghĩa bất động sản công tác. Dựa theo Đoàn Vân ý đồ, ngoại trừ Đông Thành cái này hơn một nghìn thước vuông siêu thị ra, còn lại hết thảy tại xe máy xưởng cùng khu nhà lều bề ngoài phòng toàn bộ đều dựa theo chánh phủ bồi thường giao tiếp ra ngoài. Hà Dương chính phủ mới khi chiếm được toàn thành Long Đầu nhà máy hầm mỏ xí nghiệp đại lực 'Tài trợ' sau, tài chính phi thường đầy đủ, mà tín nhiệm thị trưởng vì có thể cổ vũ thị dân mau chóng phối hợp phá dỡ, hết khả năng khi hắn nhiệm kỳ bên trong hoàn thành lão thành cải tạo kế hoạch, cho nên cho ra phá dỡ khoản bồi thường cũng là phi thường hợp lý mà hậu đãi. Trong khoảng thời gian này, Trần Giai vì có thể làm cho Đoàn Vân công ty vào lần này phá dỡ bên trong thu được sử dụng tốt nhất tiền lời, cũng bắt đầu học lên pháp luật phương diện tương quan tri thức. Kỳ thực từ khi Đoàn Vân rời đi Hà Dương sau, Trần Giai vẫn luôn đang cố gắng tự học các loại kiến thức chuyên nghiệp. Nếu như nói ban đầu Trần Giai nguyện ý cho Đoàn Vân công tác chỉ là bởi vì hắn chịu cho mình dự chi tiền lương, cái kia hiện nay Trần Giai đã là khăng khăng một mực muốn lưu ở Đoàn Vân thủ hạ rồi. Trong này một mặt là bởi vì Đoàn Vân công ty tuy rằng hiện nay vẫn không có năm hiểm một kim, nhưng Đoàn Vân đối Trần Giai lại cực kì tốt, nhiều lần dự chi tiền lương, còn tại phụ thân hắn bệnh nặng thời điểm, đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi dành cho người không ít tiền, phần ân tình này là Trần Giai mãi mãi cũng không thể quên được. Một cái khía cạnh khác chính là Trần Giai kinh ngạc phát hiện Đoàn Vân tại buôn bán phía đầu tư mặt nhìn làm chuẩn, cũng tỷ như lần này tại Hà Dương bất động sản thu mua, bây giờ chỉ dùng không tới thời gian nửa năm, những này bất động sản giá cả liền tăng lên rất nhiều, bây giờ chính phủ càng là khai xuất cao hơn giá gốc gấp ba bốn lần phá dỡ khoản bồi thường, như vậy tiền lời khi trước quốc nội bất kỳ hợp pháp ngành nghề đều đuổi theo không kịp! Hơn nữa Đoàn Vân trước đó tại Hà Dương thu mua đều là bề ngoài phòng, phá dỡ bồi thường hội càng nhiều hơn một chút. Kỳ thực nói như vậy, chính phủ phá dỡ môn bề ngoài phòng cùng bình thường nơi ở giá cả cơ bản đều là giống nhau, chỉ là trong đó sẽ đối với một ít có buôn bán công dụng phòng ở sẽ có thêm vào ngừng kinh doanh cùng thiết bị bồi thường, cứ tính toán như thế đến, lấy được bồi thường ít nhất còn có thể nhiều hơn một hai thành. Bất quá Trần Giai hiển nhiên đối như vậy bồi thường như trước không đủ thoả mãn, cho nên nàng gần nhất khoảng thời gian này bù lại dưới pháp luật thượng tri thức, trả liên lạc với cái khác hơn trăm tên thương hộ, liên hợp đi chính quyền thành phố thương thảo thu được càng tốt hơn bồi thường kế hoạch. Đây tuyệt đối không phải một cái đơn giản công tác, dù sao Đoàn Vân một hơi mua mấy chục nơi bề ngoài phòng, giữa lẫn nhau địa vị vị trí diện tích đều không giống nhau, cho nên quang là vì thu dọn xuất những phòng ốc này cụ thể tư liệu, Trần Giai cùng Trương Thải hà cũng đã liên tục mang hoạt ròng rã một tuần, lượng công việc to lớn, cũng là có thể tưởng tượng được. Mặt khác Trần Giai cũng rõ ràng, Đoàn Vân công ty ngày sau nhất định sẽ càng làm càng lớn, mà nếu như người nghĩ tại Đoàn Vân công ty cao tầng dừng bước lời nói, vậy nhất định phải muốn làm xuất chút thành tích đến. Trải qua cuối cùng tính toán cùng cùng chính quyền thành phố nhiều lần hiệp thương sau, Trần Giai thống kê xuất Đoàn Vân tại Hà Dương xe máy xưởng cùng khu nhà lều những kia bất động sản cuối cùng có thể lấy được bồi thường đạt đến kinh người hơn 49 triệu, cái này so với lúc trước Đoàn Vân thu mua những này bất động sản lúc tiêu tốn tiền vốn trọn vẹn có thêm năm lần có thừa! Có thể ở ngắn ngủi không đến thời gian nửa năm liền kiếm lấy như thế phong phú lợi nhuận, cái này cũng là để Đoàn Vân chính mình cũng bất ngờ! Hơn nữa Đoàn Vân tại Hà Dương còn có Đông Thành cái kia hai tầng siêu thị chưa kịp ra tay, mặt khác liền là trước kia tại anh hào Carnival thượng đoạn vân nhận lấy cảnh biển biệt thự cũng đã khởi công, đây đều là Đoàn Vân trong tay rất có giá trị bất động sản. Người câu cửa miệng, họa vô đơn chí phúc không song đến. Bất quá Đoàn Vân rất nhanh sắp nghênh đón mặt khác một tin tức tốt. Phê duyệt thông qua sắp tại rạp chiếu phim chính thức login {{ điên cuồng Kim Cương }} chính thức tại kinh cũng bắt đầu một chút ánh hoạt động. Cùng phim nhựa Tiền kỳ tuyên truyền không giống, điểm ánh không riêng gì vì phân tích phim nhựa số liệu cùng tích lũy danh tiếng, đồng thời cũng quyết định phim nhựa tại phòng chiếu phim sắp xếp mảnh dẫn. Trong này, sắp xếp mảnh dẫn đối với một bộ phim nhựa cuối cùng phiếu phòng mà nói, có cực lớn ảnh hưởng. Sắp xếp mảnh số lượng kỳ thực chính là một bộ tác phẩm tại rạp chiếu phim bên trong ánh buổi diễn tỉ lệ, nói như vậy, chất lượng càng tốt phim nhựa, sắp xếp mảnh số lượng liền sẽ càng lớn, tương đối phiếu phòng cũng sẽ càng tốt hơn. Cho dù là một bộ phim kém chất lượng, nếu có rất cao sắp xếp mảnh số lượng lời nói, như vậy cuối cùng phiếu phòng cũng sẽ không thấp đi nơi nào, mà chất lượng tốt ưu tú phim nhựa nếu như sắp xếp mảnh dẫn thấp lời nói, phiếu phòng như thế chẳng tốt đẹp gì. Mà phim nhựa điểm ánh hiệu quả làm sao, thường thường cũng sẽ trở thành một khối đá thử vàng, cuối cùng quyết định bộ phim này đều sẽ cao bao nhiêu sắp xếp mảnh dẫn. Cho nên bất kể là điểm ánh vẫn là thử ánh, đối với một bộ phim nhựa tới nói, là phi thường then chốt, thậm chí có thể quyết định phiếu phòng thượng thành bại! Cho tới nay, từ nước ngoài dẫn vào phim Hollywood sắp xếp mảnh số lượng đều là cao nhất, bình thường có thể đạt đến 40~ 50%, một ít sự vang dội đại chế tác, như là từ nhỏ {{ Titanic }} cùng {{ Transformers }} hệ liệt, sắp xếp mảnh số lượng thậm chí đạt đến qua kinh người 80~ 90%! Về phần quốc sản mảnh, bình thường biết đạo diễn lừng danh đại chế tác phim nhựa cũng là có thể nhiều đến nhất đến 40% tả hữu sắp xếp mảnh số lượng, cái này đã coi như là quốc sản phim nhựa cao nhất sắp xếp mảnh số lượng, mà một ít giá thành nhỏ, chất lượng vậy phim nhựa sắp xếp mảnh số lượng chỉ có khoảng 10%, thậm chí có phim nhựa liền 5% cũng chưa tới! {{ điên cuồng Kim Cương }} không thể nghi ngờ là một bộ kinh điển giá thành nhỏ mảnh hài kịch, tại Đoàn Vân kiếp trước thời điểm, đã từng bắt qua sắp tới hơn 4000 vạn phiếu phòng, cái này tại năm đó quốc sản mảnh phiếu phòng trong bảng, có thể xếp hàng Top 5, muốn không đại bộ phận phân phiếu phòng chỉ có vẻn vẹn vài trăm ngàn thậm chí chỉ có mấy vạn tiểu chế tác phim nhựa mà nói, không thể nghi ngờ là một bộ hiện tượng cấp hắc mã phim nhựa. Nhưng trên thực tế năm đó {{ điên cuồng Kim Cương }} là hoàn toàn có thể lấy được cao hơn phiếu phòng, nguyên nhân chủ yếu là đương thời {{ điên cuồng Kim Cương }} chiếu phim trong lúc đuổi tới quốc khánh Goldenweek, rất nhiều Hollywood tiến cử mảnh cùng quốc sản đại chế tác phim nhựa đè ép tuyệt đại đa số sắp xếp mảnh tài nguyên, cho tới khi lúc {{ điên cuồng Kim Cương }} sắp xếp mảnh số lượng chỉ có đáng thương 4%! Nhưng dù cho như thế, {{ điên cuồng Kim Cương }} vẫn là đã lấy được cực cao phiếu phòng, có thể suy ra, nếu như lúc đó {{ điên cuồng Kim Cương }} có thể bắt được lại cao một chút sắp xếp mảnh số lượng lời nói, cái kia xung kích năm đó quốc sản mảnh phiếu phòng tổng quán quân cũng là rất có thể! Mà trước mắt {{ điên cuồng Kim Cương }} thì đã lấy được so với năm đó thực sự tốt hơn nhiều tình cảnh. Bởi tương quan điện ảnh xét duyệt bộ ngành lần này 'Tốc độ ánh sáng' qua thẩm, {{ điên cuồng Kim Cương }} bộ phim này so với kiếp trước thời điểm sớm chiếu phim hai tháng, tránh được cạnh tranh gần như tàn khốc đến máu tanh quốc khánh kế hoạch lên sóng, hơn nữa tháng này cũng không có tiến cử mảnh cùng đại chế luyện quốc sản mảnh, chuyện này đối với {{ điên cuồng Kim Cương }} thu được cao sắp xếp mảnh số lượng nhưng là cái cơ hội tuyệt hảo! Mà trải qua hơn trăm tình cảnh đối trong vòng truyền thông cùng thâm niên nhà phê bình điện ảnh điểm ánh sau đó {{ điên cuồng Kim Cương }} rất nhanh sẽ đã lấy được gần như nhất trí cao đánh giá, quốc nội tương quan điện ảnh diễn đàn như là đậu cà vỏ các loại trang web chính diện bình luận cũng càng ngày càng nhiều. Theo truyền thông khen ngợi không ngừng lên men, tại {{ điên cuồng Kim Cương }} chiếu phim trước ngày cuối cùng, internet dự vé tiêu thụ ngạch đã đạt đến kinh người sáu triệu!