Không có đối với so với, liền không có thương hại. Nhìn thấy Dương Dĩnh vừa tới trường học này không mấy ngày, liền có kiếm tiền con đường, này làm cho thân là nam sinh Đoàn Vân cảm nhận được một loại không rõ áp lực. Này cùng kiếm bao nhiêu không quan hệ, mà là liên quan đến đến Đoàn Vân tự tôn, dù sao ở cái này phú hào tụ tập Anh Hào trung học không kiếm được tiền, cái này theo Đoàn Vân, tuyệt đối là một loại vô năng biểu hiện! "Ai" nghĩ tới đây, Đoàn Vân liền không nhịn được khẽ thở dài một tiếng. "Làm sao vậy Đoàn Vân?" Dương Dĩnh đương nhiên sẽ không biết Đoàn Vân giờ phút này tâm tư, "Ta có cái kế hoạch, nếu như thành công, có thể kiếm được rất nhiều tiền." Đoàn Vân trầm ngâm một chút, nói với Dương Dĩnh. "Kế hoạch gì?" Dương Dĩnh tò mò hỏi. "Ta trước đó nghe nói trường học này xã đoàn tổ chức thi đấu tiền thưởng rất cao, cho nên ta nghĩ báo danh tham gia thi đấu, hung hăng kiếm được một bút!" "Vậy rất tốt ah." Dương Dĩnh nghe vậy, đối Đoàn Vân cười nói: "Nơi này xã đoàn thi đấu xác thực nhiều, có thi đấu tiền thưởng rất cao đây, nếu như ngươi có thể đoạt được vô địch lời nói, có thể bắt được một hai chục ngàn khối đây này." "Ngươi không để ý tới giải ý của ta." Đoàn Vân nghe vậy lắc đầu một cái, nói tiếp: "Ta nói là ta muốn tham gia trường học này xã đoàn hết thảy thi đấu, hơn nữa muốn hết thảy thi đấu đều lấy được thưởng!" " " Dương Dĩnh nghe vậy, như trông đần độn như thế quay đầu nhìn về phía Đoàn Vân, bĩu bĩu miệng nhỏ nói ra: "Ngươi thì khoác lác đi, dù sao xuất hiện đang khoác lác cũng không cần nộp thuế " "Ngươi tựu đối ta không có dù cho một chút tự tin?" "Ngươi là thật muốn làm như vậy?" Dương Dĩnh dừng một chút, nói tiếp: "Theo ta hai ngày nay hiểu rõ, cái này Anh Hào trung học xã đoàn hoạt động chất lượng rất cao, hầu như mỗi cái trong xã đoàn đều có trấn giữ cao thủ, ngươi tuy rằng làm thông minh, nhưng nghĩ tại mỗi cái xã đoàn trong trận đấu đều có thể lấy được thưởng, đây cơ hồ là không chịu có thể!" Làm hiển nhiên, Dương Dĩnh nghe được Đoàn Vân cái kế hoạch này sau, phản ứng cùng hắn mấy cái kia bạn ngủ là giống nhau, không có ai sẽ tin tưởng trên thế giới này thật sự sẽ có toàn năng cao thủ tồn tại. "Dù sao ta dự định đi thử xem, vạn nhất ta thật sự thành công, đây chính là một số lớn đi tiền ah." Đoàn Vân cười nói. "Đoàn Vân." Dương Dĩnh nghe vậy, hai mắt nhìn thẳng Đoàn Vân nói ra: "Ta dùng trước trả cảm thấy ngươi là rất bây giờ người, không nghĩ tới cũng học được làm loại này không thiết thực sự tình, kỳ thực ngươi làm như vậy rất ngốc, đại lượng thi đấu sẽ chiếm dùng ngươi rất nhiều học tập thời gian, hơn nữa cuối cùng rất có thể hội không thu hoạch được gì " Dương Dĩnh này phen lời nói vô cùng chân thành, để Đoàn Vân trong lòng không khỏi cảm thấy một tia ấm áp, dù sao Dương Dĩnh là thật tâm vì Đoàn Vân suy nghĩ, cho hắn thiện ý nhắc nhở, tránh khỏi Đoàn Vân thanh thời gian lãng phí ở loại này nhìn lên hoàn toàn không đáng tin sự tình thượng. "Ừm, dù sao bình thường ta ở chỗ này trường học ngoại trừ lên lớp cũng không cái gì những chuyện khác, coi như là giải trí rồi." Đoàn Vân gật gật đầu. "Chúng ta bây giờ còn cũng chỉ là học sinh mà thôi, ngươi thật sự đừng cân nhắc chuyện tiền bạc." Lúc này Dương Dĩnh quay đầu nhìn về phía Đoàn Vân, nói tiếp: "Nếu như ngươi thiếu tiền, xem ở chúng ta là bạn thân phân thượng, ta có thể mượn ngươi một ít " "Dẹp đi đi, nếu thật là được người khác biết ta quản nữ đồng học vay tiền hoa, đoán chừng ta về sau ở trường học đều không ngốc đầu lên được." Đoàn Vân nghe vậy ha ha cười nói. "Quản nữ sinh vay tiền sao thế? Ngươi đây là đại nam tử chủ nghĩa!" Dương Dĩnh nghe vậy bất mãn nói. "Ai, không nói những thứ này, ta hôm nay là nhất định phải đi báo danh." "Xem ra ta nói hồi lâu ngươi đều làm gió bên tai rồi!" "Ta liền hỏi một câu, ta hiện tại liền đi mỗi cái xã đoàn báo danh, ngươi muốn hay không theo ta cùng đi xem xem?" "Đi!" Dương Dĩnh sau khi suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn là đầu hướng lên nói với Đoàn Vân. "Đủ bạn thân!" Đoàn Vân nghe vậy cười ha ha, lập tức hai người cùng đi hướng về phía phía trước xã đoàn khu. Chính như trước đó Đoàn Vân ở trường học diễn đàn nhìn đến như thế, thiết lập ở nơi này rất nhiều xã đoàn xác thực đều tại tổ chức các loại thi đấu, hơn nữa là mặt hướng toàn trường sân trường công khai thi đấu. Bất quá có phần xã đoàn thi đấu nhưng là nửa công khai, hơn nữa nếu như không phải tổng công ty đoàn người, còn có thể thu lấy một ít tiền ghi danh. Dựa theo trường học quy định, một học sinh nhiều nhất chỉ có thể báo danh tham gia trong đó ba cái xã đoàn, hơn nữa còn nhất định phải thông qua xã đoàn khảo hạch, xác nhận ngươi đúng là 'Cùng chung chí hướng' kẻ yêu thích sau, lúc này mới sẽ chân chính thu nạp ngươi trở thành xã đoàn hội viên chính thức, thủ tục cùng quá trình tương đối muốn phiền toái một chút. Nhưng Đoàn Vân chỉ là đơn thuần vì thu được thi đấu tiền thưởng mới đến dự thi, bản thân cũng không muốn gia nhập những này xã đoàn, cho nên vì có thể tham gia thi đấu, không thể không bị ép giao nộp một ít dự thi tiền ghi danh. Cứ việc những này xã đoàn thu lấy tiền ghi danh cũng không tính cao, bình thường cũng chính là một, hai trăm bộ dáng, hơn nữa còn phụ trách tại thi đấu lúc cung cấp trà bánh cùng đồ uống, tính được cũng không tính thiệt thòi, nhưng bởi Đoàn Vân báo danh hạng mục quá nhiều, cho tới không tới một buổi trưa công phu, hắn trong túi chứa hơn một ngàn đồng tiền đã toàn bộ 'Chết trận' . "Ngươi còn như vậy báo danh đi xuống, hội phá sản" nhìn thấy Đoàn Vân cầm trong tay đến một xấp tử dự thi vé vào trận, Dương Dĩnh thở dài nói ra. "Không chịu bỏ giá không bẫy được lang, muốn kiếm nhiều tiền liền dốc hết vốn liếng!" Cứ việc Đoàn Vân một buổi trưa xài hết trong túi tiền toàn bộ tiền mặt, nhưng trong mắt lại lộ ra mấy phần tinh quang. Kỳ thực Đoàn Vân cũng không phải không hề lựa chọn ngốc nghếch báo danh, hắn tại lúc ghi tên, cũng cân nhắc đến mỗi cuộc tranh tài thời gian cùng buổi diễn sắp xếp, đối với có chút thời gian trên có trùng điệp thi đấu, Đoàn Vân thì lựa chọn tiền thưởng cao xã đoàn thi đấu, tận lực tướng hết thảy thi đấu đều mặc cắm mở. Hơn nữa có phần xã đoàn thi đấu, như là thư pháp, mỹ thuật tạo hình, hiện đại văn học các loại bởi bình xét chu kỳ quá dài, Đoàn Vân cũng không có lựa chọn báo danh, mặt khác chạy cự li dài Marathon các loại thi đấu Đoàn Vân ngại thi đấu quá mệt mỏi, thờì gian quá dài, cũng trực tiếp được bỏ qua. Cuối cùng, Đoàn Vân một hơi báo danh mười hạng thi đấu, theo thứ tự là Tennis, bóng bàn, cờ vây, cờ vua, bơi lội, Taekwondo, bơi lội, Snooker Bi-a, điền kinh trăm mét thi đấu cùng quyền kích! "Cái này nhưng cũng là tiền ah" tạm biệt túc xá trên đường, Đoàn Vân tay cầm những này xã đoàn so tài bảng giờ giấc, trên mặt hồi hộp. "Liền quyền kích nguy hiểm như thế thi đấu ngươi cũng báo danh, ta xem ngươi là thật điên rồi." Dương Dĩnh lắc lắc đầu, nói tiếp: "Ngươi không biết quyền cước không có mắt đạo lý sao?" "Đều là nam nhân, ai sợ ai à?" Đoàn Vân vẻ mặt khinh thường, nói tiếp: "Ngươi yên tâm, có dụng cụ bảo hộ đúng rồi, đến lúc đó ta sẽ gọi ngươi tới đồng thời quan chiến." "Loại kia thi đấu ta mới không nhìn tới đây này." Dương Dĩnh hiển nhiên không hài lòng Đoàn Vân không nghe mình khuyên bảo báo danh tham gia quyền kích thi đấu, giận hờn giống như nói. "Kỳ thực ta cũng không thích quyền kích thi đấu, nhưng người ta cho tiền thưởng cao ah, quán quân khen thưởng ròng rã 50 ngàn đây!" Đoàn Vân cười hắc hắc, nói tiếp: "Đến lúc đó đến xem ta thi đấu đi, thắng lời nói, tiền thưởng chia ngươi mười ngàn!" "Được!" Ra ngoài Đoàn Vân ý liệu, Dương Dĩnh rất thẳng thắn liền đồng ý, chỉ nghe người nói tiếp: "Đến lúc đó nhìn ngươi là như thế nào bị người ta đánh thành đầu heo!"