Giang Hỗ Amman khách sạn là Hoa Hạ quý nhất khách sạn, mỗi đêm 5000 ngàn nhảy lấy đà, hao tổn của cải 33 ức xây dựng 15 năm, là bây giờ toàn cầu chiếm diện tích lớn nhất Amman khách sạn, tuyển ở Giang Hỗ "Sống lưng của rồng chi địa" — ngựa cầu trấn cờ trung thôn, Luân Đôn nhà thiết kế Dan Pearson lớn mật tướng 50 căn Minh Thanh nhà cổ cùng hơn 10000 khỏa cổ thụ "Di chuyển" đã đến Giang Hỗ. "Amman" từ trước đến giờ là toàn cầu đỉnh cấp trong tửu điếm thấp nhất điều xa hoa đại danh từ, Giang Hỗ nhà này đồng dạng tuân theo nhất quán "Tị thế" phong cách, kiến tạo 160 hécta cây nhãn rừng rậm, nước ruộng bậc thang, hồ sen đường, tự thành một cảnh. Xuyên qua Khúc Kính Thông U lâm viên, nhìn đến không chỉ là gian phòng, mà là một toà tràn ngập tinh mỹ văn vật "Viện bảo tàng" . Thư pháp, quốc hoạ, thưởng thức trà, 24 giờ quản gia phục vụ dẫn dắt ngươi ở đây mảnh thế ngoại đào nguyên trải qua một đoạn tu thân dưỡng tính uyển chuyển thời gian. Triệu Quốc Trung đoàn xe đi tới quán rượu này thời điểm, toà này cổ điển lâm viên y hệt khách sạn ra bãi đậu xe đã đậu đầy đủ loại xe sang trọng, chừng hơn trăm tên bảo tiêu tại bốn phía tuần tra, có thể nói là đề phòng sâm nghiêm. Đoàn Vân một năm qua thường thường tại Giang Hỗ cùng Kinh đô hai đại Hoa Hạ tối đô thị phồn hoa, đi qua không ít hàng đầu xa hoa nơi, nhưng cái này chỗ Amman khách sạn vẫn để cho Đoàn Vân cảm nhận được có chút chấn động. Phảng phất xuyên qua thời không rồi bình thường quán rượu này không chỗ không lộ ra mấy phần Cổ Vận cùng tinh xảo, đặt mình vào ở giữa, phảng phất tiến vào {{ Thạch Đầu Ký }} cảnh tượng bình thường hành tẩu tại Thanh Thạch đường mòn thượng, hoa đào điểm điểm hạ xuống, mang theo vài phần ý thơ cùng mộng ảo "Đoàn Vân, ngươi đã đến rồi!" Xuyên qua cửa lớn cùng một cái dài lâu Thanh Thạch đường mòn sau, Đoàn Vân mới vừa tiến vào khách sạn trong đại viện, liền thấy mấy cái đồng hương sẽ lão giả trước tiên trên mặt mang theo nụ cười tiến lên đón. Những này đồng hương sẽ lão giả lúc này đối Đoàn Vân biểu hiện ra cực lớn nhiệt tình, từ bọn hắn nhìn thấy Đoàn Vân cùng Triệu Quốc Trung đồng thời xuất hiện, mà lựa chọn trước cùng Đoàn Vân chào hỏi liền có thể nhìn ra, bây giờ Đoàn Vân tại những người này trong lòng phân lượng, đã rõ ràng vượt qua đồng hương sẽ Phó hội trưởng Triệu Quốc Trung! Giới kinh doanh cũng là chú ý cường giả vi tôn vòng tròn, tư lịch cùng tuổi tác cũng không phải chủ yếu nhất, quan trọng là tài lực cùng thực lực. Ngày xưa Triệu Quốc Trung có thể lên làm đồng hương sẽ Phó hội trưởng, nghiên cứu nguyên nhân chính là hắn chưởng khống Nam Hoa tập đoàn là đồng hương hội thành phố giá trị tài lực mạnh nhất công ty, thêm vào Triệu Quốc Trung bổn nhân ở giới kinh doanh giao thiệp cùng sức ảnh hưởng, tại đồng hương hội có địa vị như vậy cũng là chúng vọng sở quy sự tình. Nhưng bây giờ theo Đoàn Vân trước đó tại thị trường chứng khoán Hương Cảng thị trường một đêm kiếm lấy trăm tỉ thân gia, trả chính xác dự toán ra thế giới khủng hoảng kinh tế phát sinh thời gian, làm cho Đoàn Vân thành công 'Một trận chiến Phong Thần', tại đồng hương hội trong lòng mọi người, uy vọng đã nghiễm nhiên đã vượt qua Triệu Quốc Trung cái này trở thành hơn mười năm Phó hội trưởng. Triệu Quốc Trung mèo già hóa cáo, tự nhiên cũng nhìn ra Đoàn Vân bây giờ đang ở đồng hương sẽ danh vọng đã vượt qua chính mình, nhưng hắn đối với cái này cũng không để ý chút nào, dù sao Triệu Quốc Trung từ lâu coi Đoàn Vân là làm 'Người trong nhà' . Lúc này Giang Hỗ đã lúc chạng vạng, mấy cái thân mặc cổ trang khách sạn người phục vụ bắt đầu nhen nhóm khách sạn đại viện giả cổ đèn lồng, hơn trăm chén Chúc đèn sáng lên, uyển như giống như mộng ảo, đem toàn bộ đình viện chiếu ánh đèn sáng choang. Một mực đi theo Đoàn Vân sau lưng Cao Tĩnh Triệu Thi Văn cùng Lưu Lâm Na nhìn thấy như vậy như mộng ảo lâm viên mỹ cảnh sau, cũng cũng không khỏi sáng mắt lên. Đoàn Vân từng cái cùng nghênh tiếp khách nhân của hắn bộ chào hỏi, sau đó tại mọi người dưới sự hướng dẫn, Đoàn Vân đám người đi tới Amman khách sạn phòng ăn. Bởi hôm nay Giang Hỗ thời tiết rất tốt, sáng sủa mà ấm áp, cho nên dạ yến được trực tiếp sắp xếp ở đại viện hoa viên hồ sen bên cạnh, trong sáng dưới ánh trăng, hoa đào múi rơi vào cái ao, dẫn tới một đám cá chép tranh giành thực, hứng thú dạt dào. Mấy chục cái bàn bát tiên được xếp thành một cái uốn lượn chiếm giữ trưởng long một loại, mà ở bên cạnh trong lương đình, mấy cái trên người mặc hán phục nữ tử nhẹ nhàng biểu diễn đàn tranh, trong trẻo sáo trúc tiếng vang vọng trong sân, người khác lòng sinh sung sướng. Đoàn Vân một nhóm được an bài ở bàn dài vị trí lão đại, dù sao hôm nay là để ăn mừng Long Đằng khai trương, cho nên thân là Long Đằng chủ tịch Đoàn Vân là hôm nay tuyệt đối nhân vật chính. Người phục vụ mang món ăn trước đó, đầu tiên là cho tham gia dạ yến trước mặt mọi người sứ trắng chén rượu bên trong đổ đầy rượu đế, mà ánh mắt của mọi người cũng đã tập trung vào Đoàn Vân trên người . Đêm nay đồng hương sẽ trở thành viên có thể nói là tụ hội một đường, ngoại trừ Lưu thị gia tộc người. Đây cũng không phải bởi vì Lưu Phong đối với chuyện này không coi trọng, mà là vì Lưu Phong là có công chức trong người người, bản thân cũng không thích hợp công khai xuất hiện ở đây loại xa xỉ khách sạn cùng thương nhân gặp mặt, dù sao kỷ luật đảng có quy định, quá nhạy cảm sự tình Lưu Phong vẫn là sẽ dùng sau chỗ cấm kỵ. Cho nên Đoàn Vân cùng Lưu Phong đám người gặp mặt đã bị sắp xếp ở buổi tối ngày mai, Lưu Lâm Na đã nhận được phụ thân điện thoại báo cho. Mà không có Lưu Phong ở đây, hôm nay dạ yến bầu không khí trái lại trở nên càng thêm ung dung náo nhiệt lên. "Các vị! Hôm nay là ta Long Đằng công ty chính thức khai trương thành lập tháng ngày, cảm tạ mọi người khoảng thời gian này đến, đối với ta ủng hộ cùng trợ giúp" nhìn thấy đồng hương hội tất cả mọi người đã đến sau tràng, Đoàn Vân bưng chén rượu lên, mỉm cười nói: "Ở nơi này, ta cùng Long Đằng công ty vài tên cao quản kính mọi người một chén, hi vọng tại sau này thời kỳ, chúng ta có thể dắt tay cùng tiến, tại Hoa Hạ giới kinh doanh sáng tạo mới huy hoàng!" Đoàn Vân lời nói vừa dứt, mọi người tại đây dồn dập đứng lên, Đoàn Vân lần lượt từng cái cùng bọn họ báo cho biết một cái sau, mọi người tướng rượu trong chén uống một hơi cạn sạch. Lúc này Triệu Thi Văn cùng Đoàn Vân sát bên ngồi cùng một chỗ, từ vừa nãy xuống phi cơ ngồi lên xe thời điểm, người cũng đã tỉ mỉ hoá trang một phen, lúc này ngồi ở Đoàn Vân bên cạnh, diễm quang tứ xạ, một chén rượu vào bụng sau, trên mặt tránh qua một vệt đỏ ửng nhàn nhạt, có vẻ càng thêm kiều diễm động lòng người. Đồng hương sẽ những thành viên này đều là nhận thức Triệu Thi Văn cùng Lưu Lâm Na, biết hai người bọn họ là Lưu Thành Công cùng Triệu Quốc Trung tôn nữ, chỉ là xem đến thời khắc này Triệu Thi Văn cùng Đoàn Vân ngồi cùng một chỗ sau, cũng đều tựa hồ đã minh bạch chút gì, cho nên mọi người nhìn về phía Triệu Quốc Trung trong ánh mắt, thì mang theo vài phần ý cười. Mọi người tại đây cũng đã là thành tinh người từng trải, tự nhiên là có thể nhìn ra Triệu Quốc Trung tâm tư, kỳ thực từ lần trước tại kinh đô lần kia tụ hội, Triệu Quốc Trung bởi tướng cháu gái của mình hứa cho Đoàn Vân cũng đã thành mọi người đều biết bí mật, mà bây giờ nhìn lại, Triệu Thi Văn không riêng đã trở thành Long Đằng chấp hành CEO, giờ khắc này vẫn cùng Đoàn Vân thân cận như thế, bởi vậy có thể thấy được chuyện này là hẳn là có chút manh mối rồi. Đến vào lúc này đồng dạng cùng Đoàn Vân ngồi rất gần Lưu Lâm Na, thì không ai sẽ đem nàng và Đoàn Vân liên tưởng đến nhau. Dù sao Đoàn Vân lại có tiền, cùng Lưu gia so với, như trước hoàn toàn không phải một cái phương diện người, Lưu gia căn cơ tại chính đàn, về phần cái này đồng hương hội, bao quát hiện nay đã thân gia trăm tỉ, quốc nội mọi người đều biết Đoàn Vân ở bên trong, cũng chỉ là Lưu gia một con cờ mà thôi