"Ha ha ha." Đoàn Vân nghe vậy cười ha hả, nói ra: "Ta khi nào bạc đãi qua ngươi? Bất quá chuyện này qua đi, ta là một phân tiền cũng sẽ không đưa cho ngươi!" "Đoàn ca được rồi, chỉ bằng Đoàn ca đối với ta thời gian dài như vậy chiếu cố, lần này ta cũng đừng có tiền!" Bên đầu điện thoại kia Giang Đào nghe vậy tựa hồ có chút ủ rũ, nhưng lập tức cắn răng một cái nói ra. "Bất quá tuy rằng ta một phân tiền cũng sẽ không cho ngươi, nhưng hội tiễn ngươi một món đồ." Đoàn Vân nói ra. "Đồ vật gì?" Giang Đào nghe vậy ngẩn ra. "Ngươi đi qua ta dùng trước tại tứ hoàn cái kia nhà trọ đi, cảm thấy phòng ta lắp ráp làm sao." Đoàn Vân hỏi. "Nhà kia thật sự rất tốt." Giang Đào rất thẳng thắn trả lời, nói tiếp: "Đoạn đường tốt diện tích lại lớn, hơn nữa một mảnh kia phòng ở thật giống tăng rất nhanh, hiện tại ít nhất cũng đáng cái ba bốn trăm vạn đi " Giang Đào khoảng thời gian này vẫn luôn tại kế hoạch mình ở Kinh đô mua nhà chuyện kết hôn, cho nên mấy tháng nay hao tốn rất nhiều thời gian tìm kiếm thích hợp nhà ở, đối Kinh đô trước mặt tất cả cái khu vực giá phòng cũng là rõ như lòng bàn tay. Tuy rằng trước đó Giang Đào giúp Đoàn Vân chân chạy, cũng kiếm không ít tiền, đặt ở hai ba tuyến thành thị, cũng đầy đủ hắn mua bộ không sai phòng ở, trải qua giàu có tiểu Khang sinh sống, nhưng số tiền này tại Kinh đô, nhưng lại ngay cả một bộ khá một chút phòng ở đều rất khó mua nổi, cái này cũng là Giang Đào nhất là bất đắc dĩ sự tình. Cho nên vì có thể kiếm nhiều tiền hơn mua được kết hôn dùng phòng ở, Giang Đào cũng là đào rỗng tâm tư cực lực lấy lòng Đoàn Vân, cùng hắn ngày xưa thủ hạ Tam Tử đám người, vì kiếm tiền, thậm chí không tiếc vì Đoàn Vân đi làm một ít có phần chuyện phạm pháp. Từ lúc trước làm việc vặt, đến Huệ gia đánh giả, sau đó quãng thời gian trước trả nằm vùng bôi đen Ngân Hà tập đoàn, Giang Đào đám người có thể nói là lập được không nhỏ công lao, chỉ là đánh giả Huệ gia, liền để Đoàn Vân thành công sao đáy ngọn nguồn nhà này quốc nội nổi tiếng dây chuyền siêu thị, một hơi kiếm được vài tỷ, số tiền này cũng vượt xa khỏi Đoàn Vân cho lúc trước qua sông đào đám người khoảng hơn trăm vạn, cho nên Đoàn Vân tại bọn hắn những người này đập lên người tiền, không riêng không có thiệt thòi, hơn nữa còn kiếm bộn rồi rất nhiều tiền, từ một điểm này tới nói, Đoàn Vân đối với hắn càng tốt hơn một chút cũng là hoàn toàn không có vấn đề. " ta lần trước đã dọn nhà đến Trung Khoa Viện gia thuộc tiểu khu rồi, cái kia gian nhà cũng một mực không không xử lý ta cảm giác ngươi dùng cái kia gian nhà làm hôn nhân phòng, thật giống cũng không sai" Đoàn Vân trầm ngâm một chút nói ra. "Đoàn ca!" Giang Đào nghe đến đó, tâm tình nhất thời biến cực độ kích động lên, hắn không ngốc, tự nhiên có thể nghe ra Đoàn Vân ý tứ trong lời nói. Tuy rằng đó chỉ là Đoàn Vân thay xuống phòng ở, nhưng trên thực tế cái kia gian nhà là thật tâm không sai, mặc dù so sánh không bằng Kinh đô những năm này mới che lại đỉnh cấp bậc thự biệt thự, nhưng hơn 200 thước vuông tứ hoàn phòng ở, điều này cũng đủ Kinh đô phần lớn thành phần tri thức phấn đấu rất nhiều năm mục tiêu. "Ta lời còn chưa nói hết đây, muốn bộ phòng này, ngươi cần phải giúp ta đem sự tình xong xuôi." Đoàn Vân dừng một chút, hỏi tiếp: "Đúng rồi, ngươi không phải là tại kinh đều biết rất nhiều người sao? Nếu có yêu cầu, có thể tập hợp đủ hơn hai trăm dám người gây chuyện sao?" " hơn 200 dám người gây chuyện! ?" Giang Đào nghe vậy nhất thời lấy làm kinh hãi, lập tức không ngớt lời hỏi: "Đoàn ca ngươi đây là muốn làm gì, muốn bạo động kéo bè kéo lũ đánh nhau sao?" Tuy rằng Giang Đào trước đó cũng giúp Đoàn Vân trải qua một ít nằm vùng chụp ảnh cùng còn lại chuyện phạm pháp, nhưng chuyện này kỳ thực cũng không tính đại sự gì, cho dù sở cảnh sát nắm giữ chứng cứ đem bọn hắn bắt, cũng nhiều lắm chính là tạm giam mấy ngày sự tình, điểm này, Giang Đào vẫn là hiểu chút luật pháp. Nhưng nếu như Giang Đào dám mang theo thượng trăm người tụ chúng gây sự, cái kia tính chất nhưng là vô cùng nghiêm trọng rồi, huống chi Kinh đô là dưới chân thiên tử, một quốc gia chi đô, một khi bị cảnh sát nắm lấy nhận định là thủ phạm lời nói, hắn nhưng thật là muốn ăn thật nhiều năm cơm tù! Cho nên khi Giang Đào nghe được Đoàn Vân lời nói này sau, da đầu cũng là tê dại một hồi. "Kéo bè kéo lũ đánh nhau? Ta nghĩ tìm người đánh nhau cần phải tìm ngươi sao?" Đoàn Vân nghe vậy vẻ mặt khinh thường. "Đoạn kia ca ý của ngươi là" Giang Đào nghi ngờ hỏi. Nghe được Đoàn Vân lời nói, Giang Đào trong lòng nhất thời buông lỏng, chỉ cần không phải khiến hắn làm loại kia rõ ràng cho thấy trọng tội sự tình, hắn cũng là không sao cả. Kỳ thực Giang Đào cũng biết, Đoàn Vân thủ hạ là thật sự không thiếu tay chân, Tam Pháo một nhóm người thân thủ hắn là thấy tận mắt, dưới cái nhìn của hắn, bọn hắn nơi đó nhóm người là chân chính thứ thiệt đỉnh cấp tay chân, thân thể mình tuy rằng cũng rất cường tráng, đánh nhau cũng xưa nay chưa từng ăn thiệt thòi, nhưng nếu như đụng với Tam Pháo một nhóm bên trong tùy ý một cái, chính mình đoán chừng vừa đối mặt đều chịu không nổi liền trực tiếp được đánh ngã rồi, hơn nữa còn là không chết cũng bị tàn phế! Cho nên thật sự luận kéo bè kéo lũ đánh nhau, đoán chừng Tam Pháo bên trong tùy tiện mấy người cũng đủ để trên đỉnh hắn lĩnh tới trên dưới một trăm người, điểm này trên căn bản là không thể nghi ngờ! " ngươi chỉ cần sớm giúp ta tìm tới cái này trên dưới một trăm người, đầu tháng sau, ta sẽ sớm thông báo ngươi bước kế tiếp kế hoạch, nhưng ngươi yên tâm, ta sẽ không cho ngươi được hình phạt, cho dù bị câu lưu, ta cũng sẽ trước tiên đem ngươi mò đi ra ngoài." Đoàn Vân nghiêm nghị nói ra. "Thành!" Giang Đào nghe vậy rất thẳng thắn đáp. Giang Đào là biết rõ Đoàn Vân có núi dựa lớn, tuy rằng hắn cũng không biết Dương lão cùng Giang Hỗ đồng hương hội sự tình, nhưng lúc trước thời điểm, hắn đã từng thấy tận mắt Đoàn Vân lần trước được đồn công an mang đi sau, không tới một giờ đã bị địa phương đồn công an sở trưởng vừa nói vừa cười đưa đi ra, từ điểm này tới nói, Đoàn Vân hẳn là đúng là cảnh sát có nhất định giao thiệp cùng quan hệ. "Mặt khác mấy ngày nay ngươi trả phải tiếp tục giúp ta nhìn chằm chằm Ngân Hà tập đoàn, nếu có hắn tin tức về hắn, trước tiên gọi điện thoại cho ta." Đoàn Vân nói ra. "Đoàn ca, ta làm việc ngươi yên tâm, những chuyện này ta bảo đảm làm thỏa thỏa." Giang Đào không ngớt lời đáp. Cái kia gian nhà đối Giang Đào sức mê hoặc thực sự quá lớn, có thể nói có bộ phòng này, hắn coi như là tại Kinh đô chân chính đâm xuống căn nguyên, cho nên chỉ cần là không phải phạm trọng tội sự tình, Giang Đào sẽ làm tất cả. "Cứ như vậy đi." Đoàn Vân nói xong, trực tiếp đã cúp điện thoại. Đưa điện thoại di động để ở một bên, Đoàn Vân lại mở ra Giang Đào cho hắn phát tới còn lại hình ảnh. Để Đoàn Vân cảm giác bất ngờ là, tựa hồ là Giang Đào một nhóm người đã đối quăng đập sự tình xe nhẹ chạy đường quen rồi, cho nên lần này bọn hắn quay chụp bức ảnh cùng video chất lượng không sai, góc độ cùng điều chỉnh tiêu điểm đều rất tốt, rõ ràng còn có mấy phần chuyên nghiệp mùi vị. Mà nhìn thấy trong đó vài tờ hình ảnh sau, Đoàn Vân nhất thời sáng mắt lên. Cái này vài tấm hình quay chụp chính là cái kia cái người Nhật Bản cùng Ngân Hà tập đoàn lão tổng ăn cơm hình ảnh. Tuy rằng Đoàn Vân bản thân chưa từng thấy Ngân Hà tập đoàn chủ tịch Vương Lương Huy, nhưng hắn dù sao cũng là gặp con trai của hắn Vương Kha, dù sao cũng là hai cha con, cho nên từ tướng mạo thượng đoạn vân một mắt liền kết luận cái kia cùng người Nhật Bản ăn cơm phải là Ngân Hà chủ tịch Vương Lương Huy. Đặc biệt là làm Đoàn Vân nhìn thấy một tấm Vương Lương Huy đầy mặt tươi cười, tại cửa nhà hàng khẩu cúi đầu khom lưng chủ động nghênh tiếp cái này người Nhật Bản bức ảnh sau, khóe miệng nhất thời câu ra