 Hai người sau khi ngồi xuống, quầy bar người phục vụ bưng lên một ly cà phê, mỉm cười đặt ở Đoàn Vân trước mặt.

	"Đoạn Vân tiên sinh, ngài trước đó tại {{Acta Mathematica }} trong tạp chí phát biểu hai quyển sách luận văn ta đều xem qua, nói thật, ta cảm giác khá giật mình." Fefferman hai mắt nhìn thẳng Đoàn Vân, nói ra: "Bất kể là Hodgkin suy đoán vẫn là Riemann phỏng đoán phá giải, đây đều là thế giới số học lịch sử một cái sự kiện quan trọng sự kiện."

	"Cho dù đối với ta, những thế giới này nan đề cũng sớm muộn sẽ bị những người khác phá giải, ta chỉ là so với bọn họ may mắn mà thôi." Đoàn Vân mỉm cười nói.

	Tuy rằng Đoàn Vân cái này hai quyển sách luận văn xác thực có thể xưng tụng vĩ đại, bất quá đang đối mặt Fehrman như vậy thế giới đứng đầu nhà số học thời điểm, Đoàn Vân vẫn là hết khả năng cần phải giữ vững đầy đủ khiêm tốn.

	"Đoạn Vân tiên sinh ngươi quá khiêm nhường." Fefferman nghe vậy khẽ mỉm cười, nói ra: "Kỳ thực làm ta lần thứ nhất nhìn thấy ngươi ngày đó Hodgkin phỏng đoán phá giải luận văn sau, phản ứng đầu tiên là ngươi chí ít cũng nên là cái tại số học lĩnh vực công tác mấy chục năm, ít nói cũng là năm sáu mươi tuổi lão học giả, bất quá khi ta thấy ngươi lý lịch thượng viết chỉ có mười tám tuổi thời điểm, thật sự để cho ta cảm giác được cực độ khiếp sợ "

	"Fefferman tiên sinh ngươi quá để mắt ta, kỳ thực ta so với ngài kém xa, ta nghe nói ngài tại mười lăm tuổi thời điểm, cũng đã phát biểu quyển đầu tiên luận văn, mà ta cái tuổi đó trả đang suy nghĩ làm sao có thể làm cho mình cuối kỳ số học thành tích đạt tiêu chuẩn đây này" Đoàn Vân bĩu môi nói ra.

	" ha ha ha." Fefferman nghe vậy nở nụ cười, nói tiếp: " không không không, có một chút ta nghĩ cải chính một cái, ta đúng là mười lăm tuổi liền thành công phát biểu quyển đầu tiên học thuật luận văn, nhưng trên thực tế, của ta quyển đầu tiên số học luận văn độ khó cũng không cao, hơn nữa phần lớn đều hẳn là quy công cho của ta số học đạo sư, mà ngươi cái này hai quyển sách luận văn độ khó cùng hàm kim lượng, đều có thể nói là Sử Thi cấp bậc, hoàn toàn không thể so sánh, mặc dù là hiện tại, ta cũng không cách nào hoàn thành ngươi loại độ cao này luận văn."

	Fefferman hiển nhiên là cái phi thường khiêm tốn ôn hòa người.

	Thông thường tới nói, có thể ở học thuật truyền lên đến độ cao nhất định học giả trong xương đều cũng có mấy phần ngạo khí, mà cái này Fefferman hiển nhiên có càng nhiều cái vốn để kiêu ngạo, nhưng Đoàn Vân trước mắt mới thôi, từ hắn ăn nói thượng trả không cảm giác được hắn có nửa điểm ngạo khí, trong lời nói cũng tương đương khiêm tốn, điều này hiển nhiên là một người cảnh giới thượng vấn đề.

	Cho nên hai người chỉ là vừa mới bắt đầu trò chuyện, Đoàn Vân tựu đối Fefferman có mấy phần hảo cảm.

	"Fefferman tiên sinh thực sự quá khiêm nhường, ta thật chỉ là so người bình thường may mắn mà thôi" Đoàn Vân mỉm cười nói.

	"Có phần lịch sử tính khoa học thành quả xác thực yêu cầu vận khí, tỷ như cái kia mọi người đều biết Newton cùng quả táo cố sự, nhưng ở cao cấp số học giới, có thể trong thời gian ngắn hai lần phá giải thế giới đứng đầu nan đề, cái này không thể nào chỉ dựa vào vận khí liền có thể giải quyết, lẽ nào người Hoa các ngươi đều yêu thích khiêm nhường như thế sao?" Fefferman lắc đầu một cái, hỏi tiếp: "Theo ta từ báo tiễn ngươi luận văn trường học, đại học Hoa Thanh đồng hành nơi đó giải, kỳ thực bản thân ngươi vẫn chưa chân chính thượng qua đại học, bằng cấp chỉ có Hoa Hạ năm thứ nhất cấp 3 trình độ, chỉ là tại đại học Hoa Thanh có một cái giáo sư chỉ điểm ngươi học tập số học, là có chuyện như vậy sao?"

	"Không sai, sư phụ của ta là Hoa Thanh giáo sư, hắn tuy rằng không bằng ngài như vậy có tiếng, nhưng ở quốc gia chúng ta, là số một số hai hàng đầu nhà số học." Đoàn Vân nghe vậy gật gật đầu, nói tiếp: "Ta có thể có hôm nay thành quả nghiên cứu, sư phụ ta không thể không kể công."

	"Cái kia ý của ngươi chính là, kỳ thực bản này luận văn là sư phụ ngươi" Fefferman hơi nhướng mày nói ra.

	"Ngài đừng hiểu lầm, luận văn là ta viết, chỉ bất quá ta từ sư phụ ta nơi đó đã học được càng quý báu đồ vật, nhân cách của hắn cùng học thức đều là đáng giá ta tôn trọng." Đoàn Vân dừng một chút, nói tiếp: "Tại gặp phải sư phụ ta trước đó, ta mặc dù có chút số học thiên phú, nhưng trên thực tế chính ta cũng không hề ý thức được tiềm lực bản thân, đồng thời cá nhân ta đối số học hứng thú cũng không lớn, mà sư phụ của ta thì thành công đưa tới ta đối số học hứng thú, đồng thời cũng đã trở thành ta tiến vào chuyến đi này người dẫn đường "

	"Ách." Fefferman nghe vậy, vẻ mặt có phần như có điều suy nghĩ.

	"Nói như thế, làm sư phụ của ta nói ta có trở thành nhà số học tiềm chất thời điểm, ta lúc đó cũng không biết cái kia đến tột cùng là muốn làm gì, ta có chút cho rằng hội có một tổ chức giao cho ta phải giải quyết vấn đề." Đoàn Vân khẽ cắn môi dưới, nói tiếp: "Bất quá ta khi hắn dưới sự dẫn đường, mới bắt đầu phát hiện chân chính nhà số học làm việc cùng học sinh thời kỳ làm bài kỹ xảo cùng công thức đọc thuộc lòng hoàn toàn không dính dáng. Thậm chí những kia đại học thời đại đã trải qua thành công to lớn người cũng có khả năng thiếu hụt nhà số học có chút tố chất. Đào Triết Hiên phát hiện, đối với số học cái môn này cổ lão nghệ thuật mà nói, tốc độ tầm quan trọng xa kém xa kiên trì cùng giảo hoạt, cùng với nhạc jazz đại sư trên người loại kia ngẫu hứng phát huy cùng hợp tác thiên phú."

	"Có đạo lý." Fefferman nghe đến đó, cặp mắt nhất thời sáng ngời.

	"Thật giống như ngươi học âm nhạc, lại chỉ là một mực đang luyện tập thang âm, học tập nhạc lý" Đoàn Vân đưa mắt dời về phía ngoài cửa sổ, ánh mặt trời chiếu vào trên mặt của hắn, nói ra: "Ta tại rất lâu sau đó mới biết số học càng sâu tầng hàm nghĩa."

	"Đây đúng là trở thành một chân chính nhà số học bản thân cảm ngộ, lão sư của ngươi là một cái đáng giá tôn kính người." Fefferman sau khi suy nghĩ một chút, hỏi tiếp: "Vậy ta muốn biết chính là, lão sư của ngươi đối với ngươi hiện nay cái này hai quyển sách luận văn có bao nhiêu trợ giúp, hoặc là nói, bản này luận văn có bao nhiêu một số ít là lão sư ngươi giúp ngươi hoàn thành?"

	Kỳ thực Fefferman bản thân nghe đến đó, đã bắt đầu có phần nghi vấn Đoàn Vân là có hay không có năng lực phá giải như Hodgkin suy đoán thế giới như vậy cấp vấn đề khó khăn.

	Trở thành nhà số học cảm ngộ là một mặt, Fefferman đối Đoàn Vân quan cảm cũng không tệ lắm, bất quá nếu Đoàn Vân có một cái mạnh mẽ như thế sư phụ, như vậy hắn nhất định là cho Đoàn Vân không ít chỉ đạo, thậm chí là mang tính then chốt, bất quá Đoàn Vân bản thân hẳn là không có năng lực độc lập hoàn thành bản này luận văn.

	Mặt khác kỳ thực tại phương tây như vậy đạo sư cùng học sinh cộng đồng sáng tác luận văn phát biểu ví dụ rất nhiều, bất quá tại Fefferman xem ra, cái này hai quyển sách luận văn cũng nên là thầy trò hai người cộng đồng hoàn thành, chỉ bất quá Đoàn Vân sư phụ nhất định là cái đối danh lợi nhìn rất nhạt người, cho nên cái này hai quyển sách luận văn thứ đó lưu lại Đoàn Vân một người kí tên.

	" chỉ có luận văn đề mục là sư phụ của ta giúp ta chọn lựa, còn dư lại công tác đều là ta một người hoàn thành." Đoàn Vân ăn ngay nói thật.

	"Đoạn kia Vân tiên sinh ngươi có thể không đủ hiện tại cho ta dưới sự giảng giải ngươi phá giải Riemann phỏng đoán dòng suy nghĩ, có thể không?" Fefferman trong khi nói chuyện, từ chỗ ngồi bên cạnh lấy ra từ lâu chuẩn bị xong Laptop, đặt ở trên bàn ăn.

	Fefferman ý đồ rất rõ ràng, hắn kỳ thực chính là muốn nhìn một chút Đoàn Vân đến tột cùng cao bao nhiêu số học trình độ.

	Chính là chuyên gia vừa ra tay, đã biết có hay không.

	Fefferman chỉ muốn đích thân nghe một chút Đoàn Vân giải đề dòng suy nghĩ, hắn là có thể rất nhanh phán đoán ra Đoàn Vân tài nghệ thật sự cao bao nhiêu. 