 Mấy ngày kế tiếp, Đoàn Vân vẫn luôn tại siêu thị bồi tiếp mẫu thân.

	Vì để cho mẫu thân có tiêu khiển giải trí, Đoàn Vân thẳng thắn mua một bộ mạt trượt, cùng Trương Thải Hà Thái Sơn bọn hắn đồng thời, lên mạt trượt.

	Mẫu thân bắt đầu đối mạt trượt hứng thú không lớn, bất quá trải qua Đoàn Vân ba người nhiều lần 'Hun đúc' sau, cũng dần dần thấy hứng thú, chỉ là tặng thưởng nhỏ vô cùng, chỉ có mấy đồng tiền, hoàn toàn trở thành một loại giải trí.

	Thời gian rất nhanh liền đến đại niên mùng năm tết, đây là Đoàn Vân cùng Đường Yên ước định cẩn thận tới cửa thời gian.

	Kỳ thực theo tập tục tới nói, bán mở hàng đầu năm không ra khỏi cửa, nhưng Đường Yên gia lễ mừng năm mới đi tháo chạy thân thích tương đối nhiều, cho nên cũng là mùng năm tết mới có thời gian ở nhà tiếp đón tới chơi tân khách.

	Mùng năm tết Đoàn Vân dậy thật sớm, sau đó cấp tốc mặc vào chính mình mới mua hơn vạn khối âu phục, đánh tới cà vạt sau, tướng giày da lau chùi Du Quang phát sáng, trả lần đầu tiên để Trương Thải Hà cho mình đơn giản hoá trang một phen, nghiễm nhiên giống như một cái sắp xuất kính đại minh tinh.

	"Ta đây nhìn xem soái sao?" Chuẩn bị thỏa đáng sau, Đoàn Vân đứng dậy đối Trương Thải Hà hỏi,

	"Soái!" Trương Thải Hà rất thẳng thắn nói.

	"Nói thật!" Đoàn Vân nghe vậy sắc mặt nghiêm.

	"Thật sự thật đẹp trai" Trương Thải Hà nghe vậy, che miệng khanh khách nở nụ cười.

	"Vậy cám ơn á!" Đoàn Vân lúc này mới mặt mày hớn hở rời đi Trương Thải Hà căn phòng, xuống lầu sau, trực tiếp bấm Đường Yên điện thoại.

	"Này "

	"Cái kia, ta đây liền đi nhà ngươi ah, ngươi chờ ta." Đoàn Vân đối với Microphone nói ra.

	"Đoàn Vân ngươi" bên đầu điện thoại kia Đường Yên ngữ khí có phần ấp úng.

	"Làm sao vậy?" Nghe được Đường Yên giọng điệu có chút không đúng, không ngớt lời hỏi.

	"Đoàn Vân, ta cảm thấy ngươi hôm nay còn là đừng đã tới" Đường Yên nhẹ giọng nói ra.

	"Đến cùng chuyện gì xảy ra?" Nghe đến đó, Đoàn Vân lông mày nhất thời nhíu lại.

	"Là như vậy, ta trong mấy ngày qua vẫn luôn muốn thuyết phục mẹ ta cùng ngươi gặp mặt, nhưng nàng vừa nghe đến tên của ngươi hỏa khí liền đặc biệt lớn, ta hiện tại cũng không dám ở người trước mặt nhắc tới ngươi rồi" Đường Yên ngữ khí bất đắc dĩ nói.

	"Thì ra là như vậy." Đoàn Vân nghe vậy nhất thời bừng tỉnh.

	Bất quá đây đối với Đoàn Vân tới nói, cũng là như đã đoán trước sự tình, dù sao đối với ở một cái có đạo đức thích sạch sẽ người mà nói, xác thực không dễ dàng tiếp thu Đoàn Vân đoạn kia 'Hắc lịch sử', cứ việc lúc trước Đoàn Vân bản thân cũng là người bị hại.

	"Ta hi vọng ngươi có thể lĩnh hội mẫu thân ta, người đối danh tiếng nhìn rất trọng yếu, ngươi lại cho ta một chút thời gian, ta sẽ nghĩ biện pháp "

	"Không cái này tất yếu, ta hôm nay đã sắp qua đi." Đoàn Vân trực tiếp đã cắt đứt Đường Yên lời nói, nói ra: "Chỉ cần ngươi mở cửa ra cho ta, chuyện còn lại ta đến xử lý."

	"Đoàn Vân "

	"Cứ như vậy đi, chúng ta một lúc thấy." Đoàn Vân nói xong, trực tiếp đã cúp điện thoại.

	Thu hồi điện thoại sau, Đoàn Vân cùng mẫu thân lên tiếng chào hỏi sau, dời một cái rương Mao Đài cùng hợp thành nguyên nước trái cây, nhanh chân rời khỏi siêu thị.

	Đem rượu cùng đồ uống đặt ở cốp sau, Đoàn Vân lái xe thẳng đến xe máy xưởng Hán khu.

	Sau hai mươi phút, Đoàn Vân xe đứng tại Thiên Toa quê hương cửa tiểu khu.

	Lúc này xe máy xưởng Hán khu, tiếng pháo như trước không dứt bên tai, người đi trên đường mỗi cái quần áo ngăn nắp, trên mặt tràn đầy nụ cười cũng hỉ khí.

	Đoàn Vân từ cốp sau lấy ra hai cái rương rượu, nhanh chân đi hướng về phía Đường Yên gia.

	Đi tới Đoàn Vân nhà cửa vào, Đoàn Vân hít sâu một hơi, sau đó cắn răng một cái, nhấn xuống Đường Yên nhà chuông cửa.

	"Ai vậy?" Chuông cửa vang chỉ chốc lát sau, một người trung niên nữ tử cách phương diện dò hỏi.

	"Mẹ, ta mở ra môn." Theo một trận tiếng bước chân dồn dập, phía sau cửa truyền đến Đường Yên thanh âm .

	"Két!" Cửa phòng mở ra trong nháy mắt, Đường Yên hai mẹ con người xuất hiện tại Đoàn Vân trước mặt.

	" ah, bá mẫu lễ mừng năm mới được!" Đoàn Vân không đợi Đường Yên mẫu thân lên tiếng, ôm hai cái rương rượu, đầy mặt tươi cười liền muốn xông vào Đường Yên nhà cửa phòng.

	" đứng lại! !" Đường Yên mẫu thân nhìn thấy Đoàn Vân muốn vào môn, nhất thời sắc mặt tối sầm lại, dùng thân thể ngăn ở Đoàn Vân trước mặt.

	"Mẹ" Đường Yên thấy thế, khinh cắn môi đối với mẫu thân nói ra.

	"Ngươi câm miệng!" Đường Yên mẫu thân tướng con gái đẩy sang một bên, gắt gao chặn ở cửa vào, đối Đoàn Vân quát: "Cút nhanh lên! Cái nhà này không hoan nghênh ngươi!"

	"Bá mẫu, ngài hãy nghe ta nói" Đoàn Vân một cái chân đạp ở ngưỡng cửa, tránh khỏi Đường Yên mẫu thân đột nhiên đóng cửa lại, đồng thời nỗ lực tướng hai cái rương rượu phóng tới trong cửa, trên mặt như trước chất đầy nụ cười.

	"Đem đồ vật lấy đi, không đi nữa ta liền báo cảnh sát ah!" Đường Yên mẫu thấy tận mắt Đoàn Vân không lùi mà tiến tới, trả ngăn chặn cửa phòng, nhất thời càng thêm giận không nhịn nổi, giơ tay nỗ lực tướng Đoàn Vân đẩy ra ngoài!

	Nhưng Đoàn Vân như trước không chịu từ bỏ, dứt khoát trực tiếp tướng hai cái rương rượu bỏ vào Đường Yên nhà trên mặt đất.

	"Gần sang năm mới, các ngươi đây là làm gì vậy?" Liền ở Đoàn Vân cùng Đường Yên mẫu thân giằng co không xong thời điểm, phụ thân của Đường Yên đột nhiên đi tới.

	"Bá phụ lễ mừng năm mới được!" Đoàn Vân thấy thế, vội vã ngữ khí thân thiết gọi một tiếng.

	"Vội vàng đem tên khốn kiếp này đánh đuổi!" Lý Lâm dùng mạng lệnh giọng điệu đối trượng phu nói ra.

	"Đưa tay không đánh người mặt tươi cười, tốt xấu là gần sang năm mới, tiểu Đoàn cũng không dễ dàng, có lời gì không thể hảo hảo nói." Đường Yên phụ thân bình thường đối lão bà là muốn gì được đó, nhưng lần này lại lần đầu tiên không để ý đến Lý Lâm mệnh lệnh, chỉ thấy hắn từ Đoàn Vân trong tay tiếp nhận cái kia hai cái rương rượu sau, mỉm cười nói: "Đi vào ngồi đi!"

	"Ai!" Đoàn Vân thấy thế, nhất thời sáng mắt lên, liền muốn nhanh chân đi vào Đường Yên gia.

	"Ngươi" Lý Lâm tuyệt đối không nghĩ tới chồng mình lâm trận đột nhiên 'Phản bội' .

	Lý Lâm là tuyệt đối sẽ không nghĩ đến, Đoàn Vân từ lâu dự liệu được hôm nay sẽ xảy ra chuyện như thế, cho nên buổi tối đó đã sớm tướng Đường Yên phụ thân 'Giải quyết' rồi.

	Mà đang ở Lý Lâm một cái sững sờ trèo lên trong nháy mắt, Đoàn Vân đã đoạt môn mà vào, thành công tiến vào Đường Yên gia.

	"Tiểu Yên đóng cửa lại, được để hàng xóm nhìn thấy chuyện cười." Đường Yên phụ thân đối con gái nói một câu.

	Đường Yên nghe vậy nhất thời hiểu ý, tiện tay đóng cửa phòng lại.

	" bá phụ, hút thuốc!" Đoàn Vân tiến vào phòng khách sau, từ trong túi tiền móc ra một điếu thuốc, cười đối Đường Yên phụ thân nói ra.

	"Muốn hút thuốc đi ra ngoài hút!" Lúc này Lý Lâm sắc mặt càng phát âm trầm, vung câu nói tiếp theo sau, xoay người đi tới phòng ngủ của mình.

	"A a, đừng để ý ah, ngươi bá mẫu chính là cái này tính khí." Đường Yên phụ thân cũng không để ý tới thê tử của mình, cười từ Đoàn Vân trong tay tiếp nhận hướng về thuốc lá sau, đối sau lưng Đường Yên nói ra: "Vội vàng đem điểm tâm bưng tới, lại cho tiểu Đoàn ngược lại chút nước trà."

	"Ừm." Đường Yên nghe vậy, rất ngoan ngoãn gật gật đầu, nhìn Đoàn Vân một mắt sau, xoay người đi tới nhà bếp.

	Mà ngay tại lúc này, tiếng chuông cửa lần nữa vang lên.

	"Chờ một chút ah." Đường Yên phụ thân nói với Đoàn Vân một tiếng, lập tức lần nữa đi tới cửa vào.

	Một cái mập mạp trung niên nữ tử cùng một cái nhuộm tóc đỏ thanh niên mang theo một hộp tử bánh ngọt, xuất hiện tại Đường Yên nhà cửa vào.

	"Ôi! Lão Cao lễ mừng năm mới tốt!"

	Phụ nữ  trung niên kia chính là lần trước cùng Đường Yên mẫu thân cùng nhau nói chuyện trời đất xe máy quản đốc xưởng trưởng lão bà Cao Thúy Lan! 