"Cái này có thể!" Triệu Trung nghe vậy nhất thời sáng mắt lên, luôn miệng nói. Một năm hai mươi triệu đại ngôn phí ở quốc nội giới bóng đá tuyệt đối tính được là phá kỷ lục giá trên trời phát ngôn rồi, nhìn chung quốc túc lịch sử, chưa từng có vận động viên thu được cao như vậy đại ngôn phí, mặc dù là trước đó lần thứ nhất xông vào World Cup quốc túc đội trưởng, hắn lúc đó nhận được lớn nhất một bút nhà tài trợ đại ngôn phí cũng là đến tự Nike, nhưng cũng chỉ có một năm hơn 500 vạn, mà cái kỷ lục này đã giữ vững ròng rã tám năm, nhưng cho dù như vậy, cái này hợp đồng cùng Cao Tường cho ra bảng giá mà nói cùng với cách biệt quá xa. Kỳ thực lấy quốc túc hiện nay ở quốc nội sức ảnh hưởng, Nike loại này quốc tế hàng đầu vận động nhà máy hiệu buôn có thể cho tài trợ hợp đồng, theo Triệu Trung trên căn bản chính là thuộc về một loại 'Bố thí' rồi, cái này cũng chỉ có Đoàn Vân loại này 'Hiện tượng cấp' cầu thủ mới có thể thu được như vậy phong phú hợp đồng, còn lại cầu thủ e sợ trả không vào được Nike như vậy nhà máy hiệu buôn 'Pháp nhãn' . "Một năm hai mươi triệu đại ngôn phí?" Đoàn Vân nghe vậy ngẩn ra. "Không sai." Cao Tường nhếch miệng lên một vệt độ cong, chỉ nghe hắn nói tiếp: "Ta nói rõ đi, kỳ thực lấy quốc túc dĩ vãng thành tích cùng trung siêu sức ảnh hưởng mà nói, là xa không đáng cái giá này, nhưng công ty chúng ta từ trước đến giờ cùng Hoa Hạ thể dục vòng duy trì mật thiết quan hệ hợp tác, có thể cho ngươi như thế phong phú hợp đồng, kỳ thực cũng là muốn vì Hoa Hạ túc cầu tương lai phát triển ra một phần lực, dùng ngươi làm gương, để quốc nội càng nhiều thanh niên có thể đi vào nghề nghiệp túc cầu cái nghề này bên trong " Cao Tường tại Đoàn Vân cùng Triệu Trung trước mặt từ đầu tới cuối duy trì một bộ ở trên cao nhìn xuống tư thế, không nghi ngờ chút nào, dưới cái nhìn của hắn, Nike là toàn cầu nổi tiếng thế giới đỉnh cấp thể thương, dưới cờ phát ngôn cầu tinh không thiếu một ít thế giới bóng đá tiếng tăm lừng lẫy đại bài cầu tinh, mà cho Đoàn Vân như vậy phải cho mới vừa tiến vào giới bóng đá không lâu, trả không có danh tiếng gì người mới phần này tài trợ hợp đồng chính là đối với hắn một cái 'Bố thí' mà thôi, chủ yếu cân nhắc đến chính là Đoàn Vân hôm nay là quốc túc trẻ tuổi nhất đội trưởng, tương lai tiền đồ vẫn là có thể 'Chờ mong' một cái "Nếu như không có vấn đề lời nói, chúng ta tại Giang Hỗ thành phố chi nhánh công ty sẽ rất nhanh sắp xếp một cái phát ngôn ký kết nghi thức, đến lúc đó trả sẽ mời một ít International Soccer truyền thông phóng viên trình diện." Cao Tường khẽ mỉm cười, nói tiếp: "Đến lúc đó ngươi liền sẽ ở thế giới thể dục các đại thể dục truyền thông thượng lộ ra ánh sáng, cơ hội này không phải là không có Hoa Hạ vận động viên đều có, mặt khác trên hợp đồng quy định bản thân ngươi ngày sau còn cần tích cực phối hợp bổn công ty các loại tuyên truyền hoạt động, yêu cầu ngươi lộ diện thời điểm, nhất định phải theo gọi theo đến, không thể có bất kỳ đến trễ " " chờ một chút!" Đoàn Vân nghe đến đó nhất thời hơi nhướng mày, chỉ nghe hắn nói: " ta còn không có ý định ký phần này phát ngôn hợp đồng đây, chúng ta là không phải hẳn là tại hợp đồng nội dung cùng giá cả thượng lại thảo luận một chút." "Cái gì?" Cao Tường nghe vậy, sắc mặt nhất thời biến đổi. Chính là điếm đại bắt nạt khách, dựa lưng vào Nike như vậy Thế Giới cấp hàng đầu nhãn hiệu, Cao Tường có thể lên làm châu Á khu Phó tổng tài, vẫn luôn là vẫn lấy làm kiêu ngạo. Dưới cái nhìn của hắn, quốc nội thể dục vòng ngoại trừ nước cầu bóng bàn vận động viên vẫn tính đáng giá hắn tôn trọng ra, còn lại thể dục hạng mục vận động viên thì hoàn toàn không đáng giá hắn coi trọng một chút, dù sao bây giờ Nike dưới cờ thế giới hàng đầu vận động viên rất nhiều, quốc nội vận động minh tinh so với nước ngoài thể dục siêu sao, bất kể là người ái mộ số lượng vẫn là ở thế giới độ nổi tiếng tới nói, đều cách biệt quá xa, hoàn toàn không đáng giá hắn coi trọng một chút. Về phần hôm nay hắn tìm Đoàn Vân ký kết, chỉ cần là cân nhắc đến hiện nay Hoa Hạ trung siêu tỉ lệ người xem chính từng bước kéo lên, mà Đoàn Vân lại là quốc túc lịch sử trẻ tuổi nhất đội trưởng, có nhất định buôn bán tiềm lực giá trị, cho nên hắn lúc này mới ở công ty nghiên cứu sau, quyết định để Đoàn Vân phát ngôn. Nhưng dù như thế nào, dưới cái nhìn của hắn, cho Đoàn Vân như vậy giới bóng đá người mới một năm hai mươi triệu phát ngôn đã coi như là thiên giới, đủ khiến Đoàn Vân cảm ân đái đức rồi, nhưng mà không nghĩ tới Đoàn Vân rõ ràng không có đối với chính mình thiên ân vạn tạ lập tức đồng ý ký kết, cái này ít nhiều khiến Cao Tường có chút không vui. Phải biết, bây giờ quốc nội liên kết cầu thủ ngoại trừ ngoại viện, một năm thu nhập phá ngàn vạn có thể đếm được trên đầu ngón tay, mà Nike một năm hai mươi triệu phát ngôn cơ hồ là hắn gấp hai, chuyện này đối với bất kỳ quốc nội cầu thủ tới nói, đều là một bút không dám tưởng tượng lượng lớn thu nhập rồi. "Đoàn Vân" nhìn thấy Cao Tường vẻ mặt có chút không đúng, một bên Triệu Trung vội vã thanh Đoàn Vân kéo đến bên người, nhẹ giọng nói ra: "Cái giá này là ta thật vất vả giúp ngươi tranh thủ được, đã rất cao, nên ký liền kí rồi, lớn như vậy phát ngôn hợp đồng tìm không lớn nhà thứ hai " Theo Triệu Trung, Nike chịu vì Đoàn Vân định giá một năm hai mươi triệu đã coi như là cực lớn 'Ân huệ' rồi, dù sao lấy trung siêu cùng quốc túc hiện nay sức ảnh hưởng, cái giá này xem như là đỉnh thiên. Chỉ là bất kể là Triệu Trung vẫn là cao bay liệng cũng không nghĩ tới chính là, bây giờ Đoàn Vân thân gia mấy trăm triệu, một năm hai mươi triệu đại ngôn phí đã không có cái gì sức mê hoặc rồi, huống hồ phần này hợp đồng còn có các loại yêu cầu Đoàn Vân mỗi ngày khoanh tròn. "Một năm 30 triệu! Thấp hơn cái giá này ta không ký!" Đoàn Vân không để ý đến Triệu Trung khuyên can, rất thẳng thắn đối Cao Tường nói ra. "A a, ta nói Đoạn tiên sinh ngươi còn thật sự dám giở công phu sư tử ngoạm à?" Cao Tường nghe vậy trên mặt không hề che giấu chút nào lộ ra một vệt vẻ khinh bỉ, chỉ nghe hắn nói tiếp: "Ngươi biết một năm 30 triệu RMB ý vị như thế nào sao? Đập sợ ngực bài hỏi một chút chính ngươi, ngươi thật sự giá trị nhiều tiền như vậy sao?" "Lão Cao, ngươi lời nói này Đoàn Vân hắn còn trẻ không hiểu chuyện, thẳng thắn ta giúp hắn làm chủ" Triệu Trung thấy thế, vội vã đầy mặt cười làm lành đối Cao Tường nói ra. "Ta cảm thấy ta hoàn toàn giá trị cái giá này." Đoàn Vân chân mày cau lại, nói tiếp: "Mặt khác cải chính một cái, ta muốn bảng giá không phải một năm 30 triệu RMB, mà là USD! Mặt khác tại hợp đồng chi tiết chúng ta còn muốn cụ thể nói chuyện một cái, ta khả năng không có quá nhiều thời gian phối hợp công ty của các ngươi tuyên truyền hoạt động " "Ngươi coi mình là Thế Giới cấp cầu tinh sao?" Nghe đến đó, Cao Tường trên mặt tránh qua sắc mặt giận dữ, nói tiếp: "Người trẻ tuổi, ta cho ngươi biết, đừng đem mình quá coi là chuyện to tát! Có chính là cầu tinh xin công ty chúng ta muốn ký phát ngôn đây, ngươi loại tầng thứ này cầu thủ ở nước ngoài căn bản không có chỗ xếp hạng!" " bọn hắn xin ngươi ký kết cái kia là chuyện của bọn họ, ta chính là cái này giá! Thiếu một phân tiền không bàn nữa!" Đoàn Vân nhếch miệng lên một vệt độ cong, nhìn thẳng Cao Tường nói ra. "Hừ!" Cao Tường nghe vậy lập tức hừ lạnh một tiếng, đứng dậy sẽ phải rời khỏi phòng tiếp khách. "Ai, Cao tổng tài ngài đừng đi à?" Mắt thấy Cao Tường phải đi người, Triệu Trung liền vội vàng tiến lên nỗ lực lưu người. "Khiến hắn đi." Đoàn Vân kéo lại Triệu Trung, nói tiếp: "Về sau loại này đại hán thương tìm ta phát ngôn, một năm thấp hơn 30 triệu USD liền không dùng đến phiền ta! Ta liền cái giá này, về sau phát ngôn chi phí cũng là chỉ cao chớ không thấp hơn!"