 Đường Yên ánh mắt chăm chú nhìn chằm chằm phương diện thùng trên mặt Đoàn Vân ảnh chân dung, nội tâm nhấc lên giống như là biển gầm chấn động.

	Tại Đường Yên trong ký ức, có thể phát ngôn loại này thương phẩm cơ bản đều là quốc nội một đường đại minh tinh, mà thể dục minh tinh có thể phát ngôn thực phẩm, thì càng là hiếm như lá mùa thu mà tồn tại, bọn hắn càng nhiều hơn nhưng là phát ngôn một ít thể dục đồ dùng cùng nhãn hiệu.

	Mà nếu như một cái thể dục minh tinh có thể phát ngôn loại này khá đại chúng thực phẩm, trừ phi là cái này minh tinh vừa vặn ở một cái quan tâm độ rất cao thi đấu hoặc là trong hoạt động có cực kỳ chói mắt biểu hiện, đồng thời trong khoảng thời gian ngắn thành vi quốc nội truyền thông nhân vật tiêu điểm, chỉ có như vậy, mới có xưởng vì cọ nhiệt độ mà lựa chọn một cái thể dục minh tinh phát ngôn.

	Đường Yên bản thân là không nhìn túc cầu, hơn nữa khi tiến vào cái này đoàn kịch sau, trên căn bản qua đều là cùng ngoại bộ xã hội ngăn cách sinh hoạt, ngoại trừ hằng ngày đoàn kịch công tác, người đối lập tức truyền thông là không có bất kỳ tiếp xúc.

	Bất quá theo lần này quay chụp hơ khô thẻ tre, Đường Yên rốt cuộc sắp nghênh đón mình và điện ảnh công ty ký kết sau cái thứ nhất ngắn ngủi kỳ nghỉ rồi.

	Tự định giá một phen sau, Đường Yên móc ra điện thoại, gẩy rơi xuống Đoàn Vân dãy số

	Cùng lúc đó, Đoàn Vân đang tại trung tâm thể dục phòng ăn trong căn phòng, đang cùng Cao Tĩnh đơn độc tán gẫu ăn cơm.

	Mới vừa mới biết được Đoàn Vân phải cho Cao Tĩnh đơn độc bàn giao công tác sau, Cao Ba làm thức thời đi căng tin cùng huấn luyện viên Chu Hải Long thương lượng đội bóng sự tình rồi, cho nên lúc này trong căn phòng cũng chỉ còn sót lại Đoàn Vân cùng Cao Tĩnh hai người.

	" hai ngày nay công việc của ngươi cứ như vậy nhiều, giúp ta thu dọn Weibo, sớm * vé xe cùng vé máy bay, ngày mai sau khi cuộc tranh tài kết thúc, ngươi trả phải cùng ta đi một chuyến Kinh đô." Đoàn Vân dừng một chút, nói tiếp: "Ngoài ra ngươi đối tại công thương bộ ngành đăng kí công ty thủ tục giải sao?"

	"Ngươi muốn tại Kinh đô mở công ty?" Cao Tĩnh ngạc nhiên mà hỏi.

	"Đúng thế." Đoàn Vân gật gật đầu, nói tiếp: "Là điện ảnh công ty đầu tư."

	"Điện ảnh công ty đầu tư! ?" Cao Tĩnh nghe vậy gương mặt ngạc nhiên, một lát sau nói ra: "Khả năng này có chút khó khăn, làm công ty như vậy là cần xoa cửa phê duyệt."

	"Ngươi chỉ để ý chuẩn bị kỹ càng tài liệu, theo như trình tự công việc là được, những chuyện khác không cần ngươi cân nhắc." Đoàn Vân trầm ngâm một chút, tiếp lấy đối Cao Tĩnh nhỏ giọng nói: "Ta lần này đến Kinh đô công việc điện ảnh chuyện của công ty ngươi không cần cùng bất luận kẻ nào nói, bao quát ngươi bá phụ, không ở đây, chúng ta về sau liền không có cách nào tiếp tục hợp tác rồi, ta cần chính là một cái ý tứ nghiêm, đầu não đủ linh hoạt trợ lý, cái này ngươi hiểu?"

	Cứ việc Đoàn Vân vẫn cảm thấy cái này Cao Tĩnh là cao ba thả tại bên cạnh mình hữu dụng tới lôi kéo cùng giám thị của mình hiềm nghi, nhưng dùng người thì không nên nghi ngờ người, nghi người thì không dùng người, huống hồ Cao Tĩnh trả đúng là hắn cần giúp đỡ, cho nên cuối cùng hắn vẫn là quyết định để Cao Tĩnh làm của mình phụ tá riêng.

	"Rõ ràng." Cao Tĩnh nghe vậy gật gật đầu.

	"Chúng ta tín nhiệm đều là từng giọt từng giọt bồi dưỡng lên, chỉ cần công việc của ngươi đủ xuất sắc, ta là đều sẽ nhìn ở trong mắt." Đoàn Vân hai mắt nhìn thẳng Cao Tĩnh, nói ra: "Nếu như ngày sau ngươi có thể chứng minh năng lực của ngươi, ta bảo đảm ngươi phải nhận được đầy đủ hồi báo!"

	" ta biết rồi." Cao Tĩnh trả lời một câu, nói ra: " Đoàn lão bản ngài yên tâm, ta sẽ không lấy không ngài tiền lương."

	" ngươi câu trả lời này ta làm yêu thích." Đoàn Vân nghe vậy thoả mãn gật đầu.

	Cao Tĩnh dù sao lấy trước là ở Kinh đô chỗ làm việc bên trong có qua kinh nghiệm làm việc, từ trên người nàng cũng có thể nhìn ra một ít tốt đẹp chức nghiệp tố dưỡng, điểm này để Đoàn Vân phi thường hài lòng.

	Vừa lúc đó, Đoàn Vân trong túi quần điện thoại đột nhiên vang lên.

	Nhìn thấy biểu hiện trên màn ảnh chính là Đường Yên dãy số sau, Đoàn Vân nhất thời vui vẻ, lập tức đứng dậy rời đi bàn ăn, đi tới phòng riêng bên cửa sổ.

	Đoàn Vân lần này Tứ Cường thi đấu sau khi kết thúc, nguyên bản là dự định mang theo hắn lần trước từ Nhật Bản mua lễ vật đi tìm Đường Yên gặp mặt, nhưng để Đoàn Vân thất vọng là, đoạn thời gian đó Đường Yên điện thoại trước sau đều là ở vào một cái không người nghe trạng thái, hắn cũng là biết Đường Yên có thể là bận bịu đoàn kịch quay chụp ăn mặc đồ hóa trang là không có cách nào mang theo điện thoại, bất đắc dĩ, Đoàn Vân cũng chỉ được lựa chọn chờ đợi.

	Chỉ là để Đoàn Vân vui mừng chính là, lần này Đường Yên rõ ràng chủ động gọi điện thoại cho hắn.

	"A lô "

	"Đoàn Vân" đầu bên kia điện thoại quả nhiên truyền đến Đường Yên thanh âm , chỉ nghe giọng nói của nàng bình thản mà hỏi: "Ngươi ở chỗ nào vậy?"

	"Ta tại Bắc Nguyên đội bóng đây này." Đoàn Vân vội vã trả lời.

	"Bắc Nguyên đội bóng?" Bên đầu điện thoại kia Đường Yên tựa hồ ngữ khí hơi có chút thất vọng, chỉ nghe người hỏi tiếp: "Ngươi gần nhất phải hay không tham gia cái gì hoạt động, tỷ như tống nghệ tiết mục gì gì đó?"

	"Không có à?" Đoàn Vân nghe vậy sững sờ, thuận miệng trả lời.

	" vậy ngươi khoảng thời gian này đã tham gia quốc nội trọng đại thi đấu?" Đường Yên lại hỏi.

	"Ah, không sai." Đoàn Vân gật gật đầu, nói ra: "Ta lần trước đã nói với ngươi, tháng trước ta đã trúng cử quốc túc rồi, tham gia Đông Á Tứ Cường thi đấu, được rồi cái tốt nhất cầu thủ giải thưởng."

	"Ngươi là tốt nhất cầu thủ?" Đường Yên sau khi nghe hiển nhiên lấy làm kinh hãi.

	Cứ việc Đường Yên đối túc cầu không phải hiểu rất rõ, nhưng cha nàng dù sao lấy trước là cái fan bóng đá, người hoặc nhiều hoặc ít biết một ít liên quan với quốc túc sự tình.

	Quốc túc cái này hơn mười năm qua thành tích vẫn luôn vô cùng kém, thậm chí tại châu Á cũng không tính nhất lưu, nhưng ở quốc túc chọn lựa thượng, vẫn là tương đối nghiêm khắc.

	Nói như vậy, có thể đi vào đội tuyển quốc gia cầu thủ đều là từ quốc nội liên kết hàng đầu trong câu lạc bộ tỉ mỉ chọn lựa ra, đang chọn lựa những này cầu thủ thời điểm, chí ít yêu cầu mấy tháng thậm chí nửa năm thi đấu khảo sát, năng lực cuối cùng thu được một cái tiến vào quốc túc cơ hội.

	Mà Đoàn Vân từ đặt chân nghề nghiệp liên kết đến được tuyển vào đội tuyển quốc gia chỉ dùng ngắn ngủi không đến thời gian hai tháng, loại này như tên lửa tốc độ đã để Đường Yên cảm giác không thể tưởng tượng nổi !

	Nguyên bản Đường Yên lần đầu tiên nghe được Đoàn Vân trúng cử đội tuyển quốc gia tối đa sẽ chỉ là người dự khuyết, nhưng bây giờ Đoàn Vân lại còn đã trở thành cuộc tranh tài này tốt nhất cầu thủ, cường thế như vậy vượt qua tính tiến bộ quả thực để Đường Yên không thể nào tưởng tượng được!

	Nếu như nói Đoàn Vân bây giờ như trước trả chỉ là một cái trà trộn tại cấp bậc thấp liên kết tiểu cầu viên lời nói, Đường Yên hay là vẫn như cũ hội cảm thấy hắn có chút không làm việc đàng hoàng, nhưng bây giờ phủ lên đội tuyển quốc gia tốt nhất cầu thủ tên tuổi, Đoàn Vân đã coi như là danh xứng với thực thể dục minh tinh!

	" đúng vậy a, bất quá bây giờ Đông Á Tứ Cường thi đấu thi đấu đã kết thúc, đội tuyển quốc gia tạm thời giải tán." Đoàn Vân dừng một chút, nói tiếp: "Lần trước ta Tứ Cường thi đấu đi Nhật Bản, mua cho ngươi chút lễ vật "

	" ta đập bộ này phim bộ lại có một tuần liền giết thanh, đến lúc đó ta khả năng sẽ có mấy ngày thời gian nghỉ ngơi" Đường Yên trầm ngâm một chút nhẹ giọng nói ra.

	"Tốt lắm!" Đoàn Vân tự nhiên nghe được Đường Yên đối ám hiệu của hắn, trong lòng vui vẻ, lập tức nói ra: "Vậy ta cuối tuần gọi điện thoại cho ngươi, chúng ta đi ra gặp mặt!"

	" lẽ nào ngươi không cần thi đấu cùng huấn luyện sao?" Đường Yên hỏi.

	"Không có chuyện gì so với ngươi quan trọng hơn!" Đoàn Vân rất thẳng thắn trả lời một câu.

	"Được rồi, đến lúc đó rồi hãy nói." Đường Yên nói xong, lập tức phủ lên điện thoại trong tay. 