Đoàn Vân ngày thứ hai dậy thật sớm, khi hắn rời giường thời điểm lại phát hiện, cùng túc xá Vương Trung đã rất sớm rời khỏi phòng, bắt đầu một ngày thể dục buổi sáng. Chăm chỉ không nhất định có thể đạt đến mục tiêu, nhưng không chăm chỉ lời nói, vậy thì căn bản không có cơ sẽ thành công. Tối hôm qua cùng Đường Yên tại điện thoại trong lúc nói chuyện với nhau, cũng coi như là nhắc nhở đã đến Đoàn Vân. Bây giờ thời đại này, cùng âm nhạc người minh tinh so với, cầu tinh bất kể là tiếng tăm vẫn là hấp kim năng lực, đều phải kém hơn nhiều lắm, thậm chí phần lớn cầu tinh một năm lương bổng, còn không bằng điện ảnh minh tinh một cái đại ngôn phí! Mặc dù là ngày sau Đoàn Vân thật có thể bắt được ngàn vạn năm lương, nhưng loại này thu nhập như trước không cách nào cùng một đường điện ảnh minh tinh so với, huống hồ ngàn vạn năm lương đã coi như là quốc nội cầu thủ một cái trần nhà, có thể có loại này tiền lương cầu thủ hầu như một cái đi Cho nên hắn nhất định muốn vì chính mình mở ra càng nhiều hơn tài lộ mới được. Dựa theo đội bóng nhật trình huấn luyện an bài, mới vừa kết thúc liên kết thi đấu, trưa hôm nay toàn bộ đội nghỉ ngơi, mà Đoàn Vân thì thừa dịp thời gian này trực tiếp đến trung tâm thể dục tìm tới Cao Ba, trao đổi làm sao có thể thương nghiệp hóa đội bóng sự tình. Kỳ thực Đoàn Vân kiếp trước đối đội bóng chuyên nghiệp ấn tượng đại thể vẫn là dừng lại tại Hoa Hạ một ít hàng đầu đội bóng, những này đội bóng cơ bản đều cũng có công ty lớn cùng tập đoàn tài chính làm sau lưng chống đỡ, so ra mà nói, Bắc Nguyên hạnh phúc đội lại chỉ có thể dựa vào lão bản Cao Ba một người chung quanh kéo tài trợ, đội bóng tài vụ có lúc cũng sẽ rơi vào giật gấu vá vai quẫn cảnh. Nghề nghiệp liên kết thể chế là Kim Tự Tháp thức hình thức, chỉ có đứng ở trên đỉnh tháp số ít mấy cái quốc nội đỉnh cấp đội bóng mới biết hưởng thụ đến Hoa Hạ túc cầu tương lai phát triển đỏ thẫm lợi, mà làm tầng dưới chót như là Bắc Nguyên hạnh phúc loại này đội bóng, tình cảnh như trước đi lại liên tục khó khăn. Nhìn Đoàn Vân tìm đến, Cao Ba cũng là đầy mặt nụ cười bắt chuyện hắn ngồi xuống, biểu hiện ngữ khí đều tương đương khách khí. Dù sao bây giờ Đoàn Vân đã là đội bóng tuyệt đối hạch tâm, cũng là tương lai đội bóng hi vọng, Cao Ba đối với hắn là phi thường coi trọng. "Cao chủ nhiệm quấy rầy." Đoàn Vân sau khi ngồi xuống, cười nói với Cao Ba: "Ta hôm nay lại đây chính là muốn cùng ngươi nói chuyện một số chuyện." "Có khó khăn gì cứ việc nói!" Cao Ba nghe vậy rất thẳng thắn nói. " là như vậy." Đoàn Vân trầm ngâm một chút, nói ra: "Ta chính là muốn hỏi một chút, chúng ta đội bóng có hay không có thể nhận được quảng cáo phát ngôn các loại sống, dù cho bắt đầu tiền thiếu một chút cũng không sao, có thể nhiều kiếm một điểm là một điểm nha." Đoàn Vân kỳ thực liền là muốn cho Cao Ba có thể mở rộng dưới đội bóng thương nghiệp hóa, dù sao ở kiếp trước thời điểm, hắn là xem qua rất nhiều thể dục minh tinh phát ngôn, hơn nữa tiền quảng cáo cũng đều căn bản là một triệu ngàn vạn giá khởi điểm, dù sao chỉ có 500 ngàn đích lương hàng năm, xác thực không cách nào thỏa mãn Đoàn Vân 'Dã tâm' . "A a, cái vấn đề này kỳ thực ngươi căn bản cũng không cần nói với ta." Cao Ba nghe vậy cười lắc đầu một cái, nói tiếp: "Liên quan với cầu thủ buôn bán phát ngôn vấn đề, ta rất sớm cũng nghĩ đến, hai năm này cũng đều một mực lại tìm thích hợp thương gia trao đổi phát ngôn sự tình, đáng tiếc một cái đều không đàm thành " Sau khi nói đến đây, Cao Ba trên mặt tránh qua một vệt bất đắc dĩ. "Thời gian hai năm một cái đều không đàm thành?" Đoàn Vân nghe vậy cũng là gương mặt ngạc nhiên. " nói như thế, liền là người ta xí nghiệp cảm thấy chúng ta đội bóng không đáng tiền, cũng không nhìn thấy buôn bán hồi báo, chỉ đơn giản như vậy." Cao Ba mở ra tay nói ra. "Nhưng chúng ta tốt xấu cũng là toàn bộ tây sơn tỉnh duy nhất một nhánh đội bóng chuyên nghiệp ah, lẽ nào bổn tỉnh xí nghiệp đều không ủng hộ sao?" Đoàn Vân lại hỏi. "Chống đỡ ah, mấy cái kia tài trợ xí nghiệp không cũng đã khắc ở quần áo chơi bóng thượng rồi hả?" "Ta nói là tìm chúng ta cầu thủ phát ngôn." Đoàn Vân bĩu môi nói ra. "A a." Cao Ba nghe vậy cười cười, nói ra: "Xem ra ngươi đối với chúng ta quốc nội buôn bán phát ngôn phương diện có phần không hiểu rõ lắm ah." "Ta quả thật có chút không hiểu rõ lắm." " vậy ta liền kể cho ngươi dưới quốc nội cầu tinh phát ngôn tình huống." Cao Ba dừng một chút, nói ra: "Kỳ thực chúng ta quốc nội quả thật có rất nhiều hàng đầu cầu thủ đều nhận được qua quốc nội thậm chí quốc tế một ít nhãn hiệu phát ngôn, bất quá đại đa số thời điểm, chỉ là đi sân ga." "Sân ga?" "Chính là tỷ như một cái nào đó vận động nhãn hiệu hoặc là ô tô thương hội làm cái sản phẩm mới tuyên bố, cầu thủ tự mình đi qua mặc thử hoặc là thử giá, một hồi xuống, phí dịch vụ cũng là tại mấy vạn khối trên dưới" Cao Ba cho Đoàn Vân nhận chén nước, đưa cho hắn. "Mới mấy vạn?" Đoàn Vân tiếp nhận chén nước sau, hơi nhướng mày nói ra. "Vậy thì không ít, đội chúng ta trừ ngươi ra, cũng là Giang Đào năm thu nhập có thể đột phá mười vạn, chúng ta giải hạng hai phần lớn cầu thủ, một năm thu nhập cũng mới mấy vạn khối, ngươi lại còn ngại ít?" Cao Ba nghe vậy lật ra khinh thường. "Cái kia ta nói là có chúng ta đội bóng có khả năng hay không nhận được loại kia tỷ như Nike, Adidas các loại quốc tế đại hán đời nhà Thương nói đâu này?" Đoàn Vân lại hỏi. "Cái kia chúng ta đừng hòng mơ tới!" Cao Ba đầu dao động dường như trống bỏi bình thường nói tiếp: "Muốn nhận được lớn như vậy nhà máy hiệu buôn phát ngôn, chúng ta đẳng cấp kém quá xa, không cần nói chúng ta loại này đội bóng nhỏ, coi như là trung siêu đỉnh cấp đội bóng cũng không tư cách này! Đội tuyển quốc gia thành tích là sẽ ảnh hưởng đến một cái thể dục hạng mục chỉnh thể buôn bán ảnh hưởng lực, đội tuyển quốc gia thành tích không lý tưởng; túc cầu chỉnh thể hoàn cảnh không lý tưởng, hoa đồng dạng tiền, người ta hoàn toàn có thể mời đội tuyển quốc gia thành tích bắt mắt nhất bóng bàn hoặc là cầu lông gì gì đó, tại sao phải nện ở một cái liền châu Á đều không xông ra được hạng mục thượng? Ngươi là lão bản ngươi cũng sẽ không như thế làm ah." "Ách, ta hiểu được." Đoàn Vân nghe vậy, trong mắt lóe lên một vệt thất vọng. Cao Ba nói không sai, lấy hắn trí nhớ của kiếp trước, trong ấn tượng quảng cáo phát ngôn nhiều nhất cơ bản đều tập trung ở bóng bàn nhảy cầu thể thao này một ít trên quốc tế thành tích đứng đầu hạng mục thượng, nước cầu thủ xác thực không mấy cái có đại phát ngôn hạng mục. "Quốc nội cầu thủ cũng quả thật có mấy cái là phát ngôn qua quốc tế nhãn hiệu, bất quá những kia đều là du học cầu thủ, mười năm trước, chúng ta quốc túc đã từng giết vào qua một lần World Cup vòng chung kết, ngay lúc đó quốc túc phần lớn đều tiếp không ít buôn bán phát ngôn, trong đó mấy cái tiến vào châu Âu ngũ đại liên kết đá cầu cầu thủ càng là quảng cáo phát ngôn nhận được nương tay, bất quá cũng là mấy năm công phu, này cỗ dậy sóng liền lùi xuống." Nói tới chỗ này thời điểm, Cao Ba khuôn mặt lộ ra mấy phần bất đắc dĩ, chỉ nghe hắn nói tiếp: "Liên tục ba lần vô duyên thập cường thi đấu sau đó chúng ta Hoa Hạ nam cầu thủ trên căn bản liền tiếp không tới phát ngôn " "Thật đúng là thảm" Đoàn Vân than thở. "Mặt khác chúng ta quốc nội cầu tinh cùng điện ảnh minh tinh so với, người ái mộ số lượng cũng căn bản không phải một cái thủy bình tuyến thượng, ta làm một ví dụ đi, quốc nội thể dục minh tinh Weibo người ái mộ nhiều nhất là nữ tử Tennis quán quân Lý Na, người ta có hơn 2000 vạn người ái mộ, mà ở túc cầu khối này, quốc nội người ái mộ nhiều nhất lại là túc cầu bình luận viên Hoàng Kiện Tường, người ái mộ đi cũng không quá vừa vặn ba triệu, loại này người ái mộ đi quốc nội tùy tiện một cái hai ba tuyến tiểu minh tinh liền có thể vứt ra hắn tốt mấy con phố " "Ha ha ha!" Đoàn Vân nghe đến đó, rốt cuộc nhịn không được bật cười.