Buổi tối hôm đó, Đoàn Vân rốt cuộc nhận được Tống Khôn điện thoại. Làm Đoàn Vân từ trong điện thoại biết được Lưu Lâm Na bình an vô sự sau, một mực chìm ở trong lòng đá lớn rốt cuộc để xuống. Mặt khác Tống Khôn trả nói cho Đoàn Vân, Lưu Lâm Na về sau tướng sẽ không lại trở về Đoàn Vân trong công ty, người sẽ tiếp tục trở về kinh đại hoàn thành học nghiệp, mà tại đây cái trong lúc, Tống Khôn yêu cầu Đoàn Vân không nên đi kinh đại lại tìm Lưu Lâm Na. Nghe đến đó, Đoàn Vân nội tâm dù sao cũng hơi thất vọng, dù sao Lưu Lâm Na là Long Đằng trọng yếu nòng cốt một trong, tuy rằng Đoàn Vân từ lâu sắp xếp Nguyễn Dịch Thần từ từ tiếp thủ công ty tài vụ công tác, nhưng ở quản lý phương diện, Nguyễn Dịch Thần hiển nhiên vẫn không thể cùng Lưu Lâm Na tương đề tịnh luận. Bất quá cứ việc Lưu Lâm Na rời đi Long Đằng đã trở thành chắc chắn, đối Đoàn Vân công ty ảnh hưởng cũng sẽ không rất lớn, hắn cũng định để Trần Giai tiếp nhận một phần công ty quản lý công tác. Đoàn Vân cũng biết Trần Giai tuy rằng nỗ lực, ban đầu ở trời quang điện ảnh công ty thời điểm cũng vô cùng thành công, nhưng năng lực quản lý còn kém rất rất xa Lưu Lâm Na, không tính là đỉnh cấp trình độ cao quản. Nhưng đối với Đoàn Vân mà nói, trung thành so với năng lực trọng yếu, Trần Giai năng lực tuy rằng bình thường, nhưng kỳ thật cũng là một nhân tài, mặt khác có Triệu Thi Văn cùng Nguyễn Dịch Thần tọa trấn, tập đoàn Long Đằng đã có thể phát triển làm ổn. Mặt khác cùng Tống Khôn trong lúc nói chuyện với nhau, Đoàn Vân có thể nghe ra Lưu gia như trước đối với hắn làm coi trọng, chuyện này sẽ không ảnh hưởng đến song phương quan hệ hợp tác Đoàn Vân đối với cái này phi thường hài lòng, kỳ thực lúc trước Lưu Lâm Na phát sinh vụ án bắt cóc thời điểm, hắn đã từng phi thường sợ sẽ ảnh hưởng đến cùng Lưu gia quan hệ, nhưng bây giờ hắn đối với cái này không cần lại lo lắng. Nói đến, Lưu gia cho Đoàn Vân chống đỡ xác thực không ít, bất kể là lúc trước để Đoàn Vân gia nhập đồng hương sẽ dùng cùng xoay xở lượng lớn tài chính cho Đoàn Vân, vẫn là Long Đằng thành lập sau các loại nâng đỡ, đều đối Đoàn Vân trợ giúp rất lớn. Hơn nữa nếu như cùng Lưu gia phần này quan hệ cá nhân có thể kéo dài lời nói, đối Đoàn Vân tương lai tiền đồ cũng là phi thường có trợ giúp, dù sao mất đi Dương lão cái này lớn nhất chỗ dựa sau, Lưu gia tại Đoàn Vân nội tâm phân lượng cũng là càng ngày càng nặng. Hai người nói chuyện trước sau tại khoái trá trong không khí tiến hành, nói chung Lưu Lâm Na bình an vô sự, song phương mọi chuyện cũng có thể từ từ nói chuyện. Đoàn Vân cũng biết mình không thể để Lưu Lâm Na vĩnh viễn lưu tại công ty của mình trong, chỉ là được báo cho về sau không thể lại tùy tiện cùng Lưu Lâm Na gặp mặt để Đoàn Vân dù sao cũng hơi thất vọng, nhưng cái này cũng là hoàn toàn có thể lý giải, Lưu gia hiển nhiên là hi vọng Lưu Lâm Na có thể không bị quấy nhiễu mau chóng hoàn thành học nghiệp, sau đó đi tới từ lâu vì nàng thiết kế tốt hoạn lộ con đường, tình huống như thế Đoàn Vân từ lâu đã được biết đến. Cùng Tống Khôn kết thúc trò chuyện sau, Đoàn Vân dự định sáng mai liền đi Long Đằng công ty. Hắn đi Long Đằng công ty chủ yếu là mở nội bộ hội nghị cấp cao, báo cho Triệu Thi Văn cùng Nguyễn Dịch Thần Lưu Lâm Na bình yên vô sự đồng thời, cũng sẽ nhanh chóng tướng Trần Giai tăng lên tới Long Đằng cao tầng trên cương vị. Về phần Ngân Hà phương diện sự tình, Đoàn Vân đã bắt đầu tìm kiếm Diêm Khải phu thê trợ giúp, tại đây phu thê hai người ra tay trước, Đoàn Vân chỉ có thể tạm thời chờ đợi Ngày thứ hai sáng sớm long lanh, Tiếu Khôn vừa tới đến đơn vị, liền nhận được bộ ngành chủ nhiệm đối với hắn ngày hôm qua thân thỉnh phê chỉ thị, đồng ý hắn đi tới Nam Phương điều tra ba nhà xác công ty xin chỉ thị. Loại này đi tới ra ngoài địa điều tra tư nhân xí nghiệp sự tình tại guoa nju là việc rất thường gặp tình, cứ việc Tiếu Khôn xin bên trong cũng không có nói ra hắn ý đồ chân chính, chỉ nói là cái này ba nhà công ty khả năng tồn tại nhiễu loạn thị trường chứng khoán khả năng, lãnh đạo cấp trên liền trực tiếp phê chuẩn. Tiếu Khôn là như thế làm việc, hơn nữa trong sở mọi người cũng đều biết phụ thân hắn quyền cao chức trọng, cho nên loại này ra ngoài địa đi công tác làm việc xin đều sẽ phê chuẩn, đây là không nghi ngờ chút nào. Bắt được điều tra phê chuẩn sau, Tiếu Khôn lập tức không ngừng không nghỉ, sớm liên hệ tốt guoa nju tại Giang Hỗ phân cục sau, mua xong nhanh nhất vé máy bay, mang lên cái kia tồn trữ có chuyển khoản chứng cớ USB, cấp tốc chạy tới sân bay. Thông thường tới nói, một lần có thể thông qua bí mật con đường chuyển khoản hơn một tỉ công ty đều không phải chuyện nhỏ, trên căn bản đều cũng có mạnh mẽ hậu trường, bình thường guoa nju cao tầng là sẽ không dễ dàng đối loại chuyện này hạ thủ, dù sao 'Sờ lôi' nguy hiểm rất lớn. Tiếu Khôn kỳ thực cũng là biết guoa nju một ít quy tắc ngầm, nhưng hắn dĩ nhiên nhận định số tiền kia nhất định là Nam Phương giới kinh doanh tập đoàn tài chính, đối với loại này tập đoàn tài chính, Tiếu Khôn căn bản cũng không sợ đắc tội bọn hắn, dù sao tại Hoa Hạ, cho dù là lại có tiền thương nhân, tại chính phủ trước mặt cũng phải cần thấp hơn ba phần, huống hồ phụ thân của Tiếu Khôn quyền cao chức trọng, cho nên hắn căn bản là không có thanh Triệu Quốc Trung loại này phú thương để vào trong mắt. Tới gần buổi trưa mười một giờ lên máy bay, chỉ dùng thời gian hai tiếng, Tiếu Khôn cũng đã xuất hiện tại Giang Hỗ sân bay. Bởi Tiếu Khôn là tổng cục quan chức, cho nên guoa nju Giang Hỗ phân cục lãnh đạo tự mình nhận điện thoại, cũng cho hắn dàn xếp tại một nhà khách sạn năm sao bên trong. Nguyên bản cái này phân cục cục trưởng còn dự định buổi tối cho Tiếu Khôn thiết yến bày tiệc mời khách, nhưng Tiếu Khôn hiển nhiên đối với cái này hứng thú không lớn, mà là trực tiếp từ phân cục điều đến rồi hơn mười người, đồng thời cùng làm địa cảnh sát đánh bắt chuyện, chuẩn bị đối âm ở Giang Hỗ nhà này xác công ty tiến hành đột kích. Tiếu Khôn lần này biểu hiện ra cực cao hiệu suất làm việc, khoảng bốn giờ chiều, khoảng cách bình thường công ty tan tầm còn có hai giờ thời điểm, Tiếu Khôn đã mang theo phân cục điều nhân thủ đi tới Giang Hỗ nhà này phi pháp lượng lớn chuyển khoản xác công ty vị trí. Bốn chiếc xe con đồng thời ngăn chặn công ty này chỗ đang làm việc lầu trước sau cửa vào, Tiếu Khôn thì mang theo hai tên thân hình cao lớn giúp đỡ đi đến nhà này tên là 'Thiên Hồng' khoa học kỹ thuật công ty chỗ ở tầng trệt. Mà khi Tiếu Khôn xem từ thang máy đi ra sau, cảnh tượng trước mắt thì khiến hắn lấy làm kinh hãi. Tuy rằng hắn từ lâu biết được nhà này 'Thiên Hồng' không phải là một nhà bao nhiêu công ty, nhưng không có nghĩ đến công ty này quy mô sẽ như thế tiểu. Cả tầng lầu phần lớn đều là thuộc về một nhà cơ quan du lịch, chỉ có tại tầng trệt bên trái một góc khu làm việc, cửa vào mang theo 'Thiên Hồng khoa học kỹ thuật công ty trách nhiệm hữu hạn' tấm bảng. Không có quầy lễ tân tiếp đón, cũng không nhìn thấy bảo an, xuyên thấu qua cái công ty này cửa kính, có thể rõ ràng nhìn thấy bên trong chỉ có không tới một trăm mét vuông mét bộ dáng, bày hai hàng bàn làm việc, nhưng mà trước bàn làm việc lại không nhìn thấy một người. Thấy cảnh này, Tiếu Khôn khuôn mặt lộ ra một nụ cười gằn, lập tức mang theo hai tên thủ hạ đẩy cửa đi vào. "Người nào?" Làm Tiếu Khôn tiến vào khu làm việc sau, chính ở bên trong một máy vi tính trước chơi Game Online nam tử mập mạp lập tức xoay người hỏi. "Xin hỏi, các ngươi công ty này Tổng giám đốc ở nơi nào?" Tiếu Khôn hỏi. "Ta chính là." Tên kia nam tử mập mạp nghe vậy đứng lên, đối Tiếu Khôn hỏi: "Có chuyện gì sao?" "Ta nghĩ cùng ngươi nói chuyện." Tiếu Khôn vung tay lên, ra hiệu sau lưng hai tên trợ thủ rời đi, lập tức mang một cái ghế, liếc mắt nhìn mập mạp kia máy tính sau, mỉm cười hỏi: "Trò chơi này rất thú vị sao?"