Theo Đoàn Vân, ngày sau nếu như muốn tại Kinh đô mở công ty lời nói, như vậy liền tất cần phải phát triển tại kinh đô giao thiệp. Bất kể là quan lại quyền quý vẫn là tam giáo cửu lưu, chỉ cần có lẫn nhau giá trị lợi dụng, cái kia đều có thể lui tới. Nói cách khác, không có nhân mạch, Đoàn Vân liền không cách nào tại Kinh đô chân chính cắm rễ làm ăn, dù cho hắn hiện tại đã có một chút như vậy tiền. Cùng Dương Dĩnh một đường nói chuyện phiếm, Đoàn Vân cuối cùng tìm một nhà rạp chiếu bóng, dẫn Dương Dĩnh đi vào. Sở dĩ lựa chọn cùng Dương Dĩnh cùng đi xem chiếu bóng, Đoàn Vân chủ yếu vẫn là vì xem hắn đầu tư bộ này {{ điên cuồng Kim Cương }} thị trường phản ứng làm sao. Trên thực tế Đoàn Vân sớm nhất thời điểm chỉ là muốn tướng điện ảnh đầu tư xem là một cái 'Nghề phụ' tới làm, dù sao tốt phim nhựa cứ như vậy nhiều, cho dù Đoàn Vân dựa vào trí nhớ của kiếp trước có thể để cho cái này cọc chuyện làm ăn kiếm bộn không lỗ, chỉ là do ở xét duyệt chánh sách tính không chắc chắn cùng một ít mảng lớn Đoàn Vân căn bản không có cơ hội đụng chạm đầu tư, cho nên chân chính có thể làm cho Đoàn Vân kiếm tiền phim nhựa cũng không nhiều. Bất quá theo lần này {{ điên cuồng Kim Cương }} bất ngờ tốc độ ánh sáng thông qua xét duyệt, Đoàn Vân thì đối điện ảnh nghiệp cái này ngành nghề một lần nữa có ý nghĩ, nếu như Dương lão thật sự ở phía trên bảo kê chính mình, mỗi bộ phim nhựa xét duyệt tốc độ đều nhanh như vậy, tài chính có thể nhanh chóng hấp lại lời nói, như vậy điện ảnh lượng sản lời nói liền có thể trở thành là hiện thực! Nguyên bản là có thể xưng lãi kếch xù điện ảnh ngành nghề nếu như thêm vào cao sản xuất, Đoàn Vân kiếm tiền tốc độ tướng không thể tưởng tượng! Chỉ là lúc này Đoàn Vân như trước không xác định lần này điện ảnh nhanh chóng xét duyệt là có hay không là Dương lão tại hậu trường duỗi ra cứu viện. Mặt khác một cái liền là thế nào hắn muốn dài hạn kiếm tiền lời nói, như vậy Dương lão cái này cái núi dựa lớn là tuyệt đối không thể ngã dưới, chỉ là bây giờ tính mạng của hắn chỉ còn lại có nửa năm, nếu có thể ở một năm sau kéo dài tính mạng của hắn như cũ là cái vấn đề rất lớn! Thân là Thần cấp trung y, Đoàn Vân ngược lại là còn có một chiêu thủ đoạn có thể kéo dài tính mạng của hắn, chỉ là loại y thuật này có cực lớn phiêu lưu, hơn nữa tại làm trái thường nhân Đạo Đức điểm mấu chốt, cho nên Đoàn Vân tướng ngón này y thuật coi là 'Cấm Thuật', nếu như khả năng, hắn là chung thân cũng sẽ không sử dụng bộ này y thuật! Bất quá dưới mắt khoảng cách Dương lão một năm đại nạn còn sớm, cho nên dưới mắt Đoàn Vân còn có thể tiếp tục hưởng thụ ung dung khoái trá thời gian, tướng chuyện này tạm thời gác lại một bên. Cùng Dương Dĩnh mua {{ điên cuồng Kim Cương }} vé xem phim sau, hai người tiến vào chiếu phim đại sảnh. Lúc này phim nhựa vẫn không có chính thức chiếu phim, trong đại sảnh có vẻ hơi ầm ĩ. "Ta đã nói với ngươi ah, lần trước xem bộ phim này suýt chút nữa đem ta cho cười đau sốc hông rồi, thực sự là một bộ thần kịch!" Lúc này ngồi ở Đoàn Vân hàng sau một cái nam tử đối bên cạnh đồng bạn nói ra. "Ta cũng nghe nói bộ phim này nghe không sai." "Gần nhất công tác quá bận rộn, tới nơi này buông lỏng một chút cũng cũng không tệ lắm " Từ mấy người hàng sau nghị luận trong, Đoàn Vân nghe ra trong những người này, có người rõ ràng cho thấy 'Hai xoạt' thậm chí 'Ba xoạt' bộ phim này. Điện ảnh mặc dù là một lần hàng tiêu dùng, nhưng nếu như cuộn phim chất lượng đủ tốt, như trước khả năng hấp dẫn đến không ít 'Khách hàng quen', cái này cũng là chính là rất nhiều phim nhựa phiếu phòng cao thái quá nguyên nhân. Tương đối mà nói, hồi hộp khủng bố kịch 'Hai xoạt' người thì không nhiều, dù sao biết phim nhựa đáp án sau, hồi hộp e sợ mảnh cũng đã mất đi mua chút, mà hài kịch thì thích hợp nhiều lần thưởng thức, cho dù là quen thuộc tiết mục ngắn, như trước có thể liên tục làm nổi lên người xem cười điểm. Mà điện ảnh mở màn sau, Đoàn Vân phát hiện tại sao bộ này {{ điên cuồng Kim Cương }} vì sao phiếu phòng sẽ cao như thế rồi. Mặt khác Đoàn Vân còn phát hiện một vấn đề, cái kia chính là rạp chiếu phim là có cộng hưởng hiệu quả. Lúc trước Đoàn Vân là từ điện ảnh kênh nhìn đến bộ phim này, xác thực phi thường khôi hài, bất quá còn chưa tới cười đến không ngậm miệng lại được trình độ. Mà bởi người và người cười điểm không giống, cho nên Đoàn Vân tại rạp chiếu phim bên trong cảm giác được lại là bộ phim này hầu như toàn bộ hành trình tiếng cười không ngừng, có phần thậm chí theo Đoàn Vân cũng không tính khôi hài đoạn ngắn giờ khắc này cũng theo người chung quanh tiếng cười, mà không tự chủ được cũng cười theo, hoàn toàn liền là một loại tương tự lúc đầu Đài truyền hình trung ương xuân vãn sân khấu hiệu quả! Đoàn Vân kiếp trước thời điểm xem qua bộ phim này rất nhiều lần, cho nên phản ứng vẫn tính tương đối bình tĩnh. Nhưng ngồi ở bên cạnh Dương Dĩnh thì rõ ràng cười điểm muốn thấp nhiều lắm, thường thường cười tướng trong miệng bỏng ngô phun ra, dẫn tới hàng trước hai người khán giả liên tục quay đầu lại mắt trợn trắng, mà Đoàn Vân thì thay Dương Dĩnh thỉnh thoảng cười làm lành xin lỗi. Nhìn bên cạnh cười doanh như hoa Dương Dĩnh, Đoàn Vân trong lòng có phần không hiểu xúc động. Dương Dĩnh thông minh, nhưng là tương đối có phần đơn thuần, người có thể mang của mình sướng vui đau buồn không hề che giấu chút nào biểu lộ tại bên ngoài biểu hiện thượng mà không cần có bất kỳ kiêng kỵ, sung sướng cũng đầy đủ thuần túy. Đoàn Vân làm hi vọng người có thể vĩnh viễn đơn thuần như vậy sung sướng đi xuống. "Cái này điện ảnh thật đẹp mắt, cười ta đau bụng, vừa nãy bỏng ngô đều phun ra ngoài" phim nhựa chiếu phim sau khi kết thúc, Dương Dĩnh ôm lấy Đoàn Vân cánh tay đi ra rạp chiếu phim sau, cười hì hì nói. "Ngươi còn có mặt mũi nói sao!" Đoàn Vân nghe vậy lập tức trợn nhìn Dương Dĩnh một mắt, nói ra: "Ngươi đều thanh bỏng ngô phun đến hàng trước người cổ bên trong, nếu không phải ta nói xin lỗi nhanh, e sợ tên kia sớm liền trở mặt rồi." Dương Dĩnh nghe vậy, khinh nhẹ thở ra nôn cái lưỡi nhỏ của chính mình đầu. "Buổi tối ta muốn còn có mời người ăn cơm, lần này không thể mang ngươi cùng đi, ta xem hiện tại sẽ đưa ngươi về trường học đi." Hai người đi ra Ảnh Thị Thành sau, Đoàn Vân nói với Dương Dĩnh. " mời người ăn cơm? Nam hay nữ vậy? Ta cũng muốn đi!" Dương Dĩnh nghe vậy, đột nhiên quay đầu đối Đoàn Vân hỏi. "Ngươi cũng đã gặp, chính là lần trước cái kia đạo diễn Tương Nghị cùng ta đầu tư cái kia mới đạo diễn Ninh Hào." Đoàn Vân khẽ mỉm cười nói ra. Đoàn Vân cũng không hề nói với Dương Dĩnh vừa nãy nàng nhìn thấy {{ điên cuồng Kim Cương }} chính là mình đầu tư Ninh Hào đập đi ra ngoài, mặt khác Dương Dĩnh đối điện ảnh cũng không hiểu, đối với nàng mà nói, xem chiếu bóng chỉ là một cái tiêu khiển mà thôi. "Ách, như vậy ah." Dương Dĩnh nghe vậy nhất thời sắc mặt buông lỏng, lập tức nói với Đoàn Vân: "Vậy ta thì không đi được." "Ta đưa ngươi về trường học." Đoàn Vân nói xong, vẫy tay, tại ven đường cản lại một chiếc xe taxi. Sau đó, hai người ngồi lên xe taxi, hướng về đại học Hoa Thanh trở về. "Ngươi lần này tại Kinh đô ở lại bao lâu?" Tại đại cổng trường, Dương Dĩnh đối Đoàn Vân hỏi. "Thứ sáu trước đó, cũng chính là Hậu Thiên, ta sẽ trở về Bắc Nguyên tham gia một hồi câu lạc bộ thi đấu, buổi tối ngày mai liền sẽ sớm ngồi xe trở về." " Ặc." Dương Dĩnh nghe vậy trong mắt lóe lên một vệt nhàn nhạt thất lạc, lập tức nói ra: "Lần sau đến kinh đều nhớ tìm ta ah." "Đây là khẳng định." Đoàn Vân đối Dương Dĩnh gật gật đầu, nói tiếp: "Về sau ta sẽ thường xuyên đến Kinh đô làm việc, chỉ cần có thời gian, ta liền hội tìm được ngươi rồi." "Ừm." Dương Dĩnh nghe vậy, khuôn mặt lộ ra mấy phần sắc mặt vui mừng, rồi mới hướng Đoàn Vân vẫy vẫy tay, lập tức xoay người quay trở về trường học. Nhìn xem Dương Dĩnh xinh đẹp tịnh lệ bóng lưng, Đoàn Vân cuối cùng thu hồi ánh mắt, liếc mắt nhìn đồng hồ đeo tay sau, cũng thuê xe rời khỏi đại học Hoa Thanh.