 Tuy rằng Đoàn Vân tại công nghiệp quân sự nghiên cứu lĩnh vực là người mới, nhưng danh tiếng của hắn tại học thuật giới cùng giới thể dục quá lớn, cũng thường thường leo lên các loại tân văn truyền thông trang đầu đầu đề, ở quốc nội có thể nói là không người không biết trình độ.

	Mặt khác những này đơn vị người phụ trách sở dĩ như vậy nhiệt tình chủ động cùng Đoàn Vân chào hỏi bắt chuyện, nguyên nhân trọng yếu chính là, vào lần này đại hội trước đó, cũng đã có người biết tin tức nội tình, nói Đoàn Vân hội thu được nhất đẳng công rồi.

	Kỳ thực sớm hoàn thành hạng mục tại công nghiệp quân sự lĩnh vực cũng không tính ly kỳ sự tình, nhưng Đoàn Vân lấy một cái nghiệp giới mới thân phận của người liền trực tiếp trở thành hạng mục người phụ trách, chỉ dùng nửa tháng liền thành công giao phó trước đó dùng một năm rưỡi đều chưa hoàn thành phần mềm hạng mục, đây quả thật là có thể xưng một cái kỳ tích.

	Mặt khác Đoàn Vân dũng cảm cũng cho người khiếp sợ, lại dám cùng thượng cấp lập xuống quân lệnh trạng, đây là tuyệt đại đa số làm mấy chục năm công nghiệp quân sự nghiên cứu khoa học lão chuyên gia đều không chắc khí cùng can đảm đi làm một chuyện.

	Cho nên cân nhắc đến cái này phần mềm hạng mục tầm quan trọng cùng Đoàn Vân phần kia quân lệnh trạng, không ai đối Đoàn Vân có thể thu được nhất đẳng công có những gì phê bình kín đáo, dù sao hắn làm được người khác không làm được sự tình, thu được như vậy khen thưởng cũng là danh chánh ngôn thuận.

	Cùng đông đảo đồng hành nói chuyện phiếm một hồi sau, Đoàn Vân cùng 407  chỗ đồng sự đồng thời tiến vào hội trường.

	Đã đến hai giờ rưỡi xế chiều thời điểm, chủ trì lần này hội nghị công đoạn lắp ráp bộ bộ trưởng Lý Phúc Thắng tại mấy cái nhân viên cảnh vệ chen chúc dưới, đúng giờ tiến vào hội trường.

	Nhìn thấy Lý Phúc Thắng tiến vào hội trường, hiện trường nhất thời vang lên tiếng vỗ tay nhiệt liệt.

	Đỡ lấy dặm trình tự chính là toàn bộ viên đứng lên, quốc ca âm thanh lập tức vang lên.

	Mở màn phân đoạn qua đi, Lý Phúc Thắng bắt đầu phát biểu nói chuyện.

	Lý Phúc Thắng nói chuyện đại khái ý tứ chính là, lần này bốn đời cơ thành công bay thử là Hoa Hạ công nghiệp quân sự giới một lần trọng tiến bộ lớn đột phá, quốc gia cùng nhân dân hội nhớ kỹ các vị công lao cùng thành tích vân vân.

	Mọi người tại đây cũng đều từng cái tâm tình kích động, dù sao hạng mục này từ bắt đầu đã được duyệt đến thành công xuất ra đầu tiên, kéo dài suốt hơn mười năm thời gian, rất nhiều chuyên gia bỏ ra quá nhiều thời gian cùng tinh lực, mà hiện nay cuối cùng đã tới nghênh tiếp thành công cùng thu hoạch thời khắc.

	Lý Phúc Thắng nói chuyện hoàn tất sau, cuối cùng đã tới trao giải phân đoạn.

	Trước hết ban phát giải thưởng chính là chiến đấu cơ thiết kế cục chuyên gia, bọn họ là hạng mục này tổng nhà thiết kế, hạng mục người tổng phụ trách đã lấy được một cái quân khu nhị đẳng công, đồng thời đã lấy được một triệu tiền mặt khen thưởng.

	Kỳ thực những này huân chương cùng tiền mặt khen thưởng trả cũng chỉ là ở bề ngoài một ít khen thưởng, lần này trao giải qua đi, bọn hắn cuối năm trả phải nhận được trên chức vụ lên cấp, các loại phúc lợi đãi ngộ cũng sẽ tương ứng làm ra tăng cao, cái này cũng là khoa nghiên bộ cửa một cái thông lệ.

	Lần nữa hầu như trên mặt mọi người đều tràn đầy nụ cười, Lý Phúc Thắng mấy vị lãnh đạo tự mình đến những chuyên gia này trao giải sau, bọn hắn cũng đã lấy được một lần trước mặt mọi người phát biểu lấy được thưởng cảm nghĩ cơ hội.

	Những này nửa đời đều tại chuyên tâm nghiên cứu kỹ thuật học giả đối mặt micrô thời điểm, cũng đều có vẻ tương đương kích động, có người thậm chí còn kích động lệ nóng doanh tròng, cho tới hiện trường tiếng vỗ tay một mực không ngừng, bầu không khí tương đương cảm động.

	Mà Đoàn Vân trao giải phân đoạn thì lấy tư cách then chốt hí đặt ở cuối cùng.

	"Các vị ở tại đây, hôm nay ta ban phát cái cuối cùng giải thưởng trước đó, trước phải cho mọi người xem một thứ." Lý Phúc Thắng nhìn theo có một nhóm lấy được thưởng chuyên gia phát biểu xong cảm nghĩ sau, từ trên bàn cầm lên một tờ giấy, đối với dưới trận lung lay sau, nói ra: " đây là 407  chỗ Đoàn Vân đồng chí lúc đó lập xuống quân lệnh trạng "

	Lý Phú Thắng lời nói vừa dứt, hiện trường mọi người nhất thời dồn dập châu đầu ghé tai lên.

	Lúc trước thời điểm, rất nhiều công nghiệp quân sự giới nhân sĩ liền đã biết rồi Đoàn Vân kí xuống phần này quân lệnh trạng sự tình, lúc này xem như là triệt để chứng thực quả thật có chuyện lạ.

	Sở dĩ sẽ có nhiều như vậy người biết được chuyện này, kỳ thực còn nhiều hơn thiệt thòi Ngô Quốc Đào.

	Lúc trước Ngô Quốc Đào vì để cho Đoàn Vân tại toàn bộ công nghiệp quân sự giới mất hết tên tuổi, rõ ràng nhận định Đoàn Vân thì không cách nào tại quy định kỳ hạn hoàn thành nhiệm vụ, nhưng như trước thông qua các loại bằng hữu cùng đồng sự con đường, tướng Đoàn Vân lập xuống quân lệnh trạng sự tình tuyên dương ra ngoài, dụng tâm vô cùng hiểm ác.

	Nhưng mà để Ngô Quốc Đào không có nghĩ tới, của mình lần này tuyên truyền trái lại là thành toàn Đoàn Vân, làm cho Đoàn Vân tiến vào công nghiệp quân sự giới sự tình trở nên mọi người đều biết, mà lần trước hạng mục nghiệm thu sau khi thành công, càng làm cho mọi người đối Đoàn Vân can đảm cùng khí phách lòng sinh kính nể!

	" hiện tại chúng ta có nghiên cứu khoa học người làm việc tháng ngày qua * Dật rồi, bọn hắn đều là nằm tại quá khứ công lao sổ ghi chép thượng, không có ý chí chiến đấu cùng nhuệ khí, hoàn toàn chính là ôm sống ngày nào hay ngày ấy tâm thái làm việc, lần này bốn đời cơ hạng mục công trình tuy rằng cuối cùng thành công, kết quả là tốt, nhưng không thể nói chúng ta nghiên cứu khoa học đội ngũ liền một chút vấn đề không có, trên thực tế lần này bốn đời cơ hạng mục dưới hơn một trăm cái trọng điểm công quan hạng mục, có bảy thành hạng mục đều kéo dài thời hạn mới hoàn thành, ta cũng lý giải nghiên cứu khoa học công tác không dễ, nhưng khi trước quốc gia chúng ta gặp phải chung quanh cùng quốc tế tình thế vô cùng nghiêm túc, chúng ta quân bị vũ khí cùng nước ngoài đặc biệt là Âu Mỹ quốc gia tồn tại chênh lệch, có thậm chí là mười năm hai mươi năm ba mươi năm chênh lệch to lớn! Chỗ bằng vào chúng ta muốn trở thành thế giới quân sự cường quốc, thực hiện tại quân bị lĩnh vực đường rẽ vượt qua, nên có mãnh liệt cảm giác gấp gáp cùng áp lực, khắp nơi giành giật từng giây, cũng chỉ có như vậy, chúng ta mới có đạt đến đối thủ hi vọng!"

	Lý Phúc Thắng nói tới chỗ này, không khí của hiện trường nhất thời biến có phần ngưng trọng lên.

	Bao quát vừa nãy đã lấy được thưởng những chuyên gia kia, cũng đều từng cái sắc mặt nghiêm túc, như có điều suy nghĩ, bởi vì bọn họ chính giữa có rất nhiều người phụ trách đều là siêu kỳ mới hoàn thành nhiệm vụ, cũng xác thực tồn tại Lý Phúc Thắng chỗ nói tại thể chất bên trong không lý tưởng hiện tượng.

	" mà chúng ta Đoàn Vân đồng chí lần này biểu hiện tốt vô cùng, toàn bộ bốn đời cơ hạng mục hơn 100 gia nghiên cứu khoa học đơn vị người phụ trách, cũng chỉ có hắn một người dám lập xuống sớm giao phó nhiệm vụ quân lệnh trạng, mà hắn cũng chính là dựa vào loại này nghé mới sinh không sợ cọp, đập nồi dìm thuyền tinh thần, không riêng lần nữa sớm giao phó nhiệm vụ, hơn nữa hạng mục phần mềm làm tốt vô cùng, hết thảy số liệu đều toàn diện đã vượt qua lúc trước thiết kế kế hoạch" Lý Phúc Thắng sau khi nói đến đây, tâm tình vô cùng kích động, chỉ nghe hắn nói tiếp: "Cho nên trải qua ta cùng quân khu một ít thủ trưởng nghiên cứu sau quyết định, trao tặng Đoàn Vân đồng chí nhất đẳng công huy hiệu một viên, đồng thời khen thưởng tiền mặt một triệu, hi vọng mọi người về sau cũng có thể nhiều học tập Đoàn Vân đồng chí loại công việc này tinh thần, vì quốc gia chúng ta quốc phòng sự nghiệp làm ra càng lớn cống hiến!"

	Lý Phúc Thắng lời nói vừa dứt, hiện trường nhất thời vang lên tiếng vỗ tay nhiệt liệt.

	Sau đó, Đoàn Vân sửa sang lại quần áo, bước đi lên quầy lễ tân, từ Lý Phúc Thắng trong tay nhận lấy giấy chứng nhận thành tích cùng trang bị nhất đẳng huy chương chiến công hộp.

	Hiện trường tiếng vỗ tay kéo dài không ngừng, vô số máy chụp hình tia sáng huỳnh quang đèn tránh qua, tướng Đoàn Vân đầu trọc chiếu xạ thêm vào chói mắt.

	Đây không thể nghi ngờ là Đoàn Vân cuộc sống lại một cái Đỉnh phong thời khắc! 