 Không khí của hiện trường nhất thời biến nhiệt liệt lên, lần này bắn bia thành công, để Đoàn Vân lập tức đã trở thành Khương Khải Minh các loại trong mắt người chạm tay có thể bỏng nhân vật trọng yếu.

	Khương Khải Minh người này nguyên bản không am hiểu a dua nịnh hót loại chuyện này, nhưng lần này, hắn cho Đoàn Vân lại là dâng thuốc lá, lại là rót nước, cực điểm vẻ lấy lòng.

	Khoa học kỹ thuật là sức sản xuất thứ nhất câu nói này tại trường hợp này đã nhận được tốt nhất xác minh.

	Vì có thể làm cho Đoàn Vân bộ này 'Hắc khoa kỹ' hệ thống ở thêm tại sư bộ mấy bộ, Khương Khải Minh có thể nói là đánh bạc nét mặt già nua.

	Một bên Vương Tân Kiến giờ khắc này đối Đoàn Vân cũng là một mực cung kính, hoàn toàn không để mắt đến Đoàn Vân quân hàm so với mình còn nhỏ cấp mấy.

	Đoàn Vân tự nhiên cũng là có thể nhìn ra tâm tư của bọn họ.

	Hôm nay bắn bia kiểm tra đến một bước này, đã coi như là thành công kết thúc.

	Khương Khải Minh sắp xếp binh sĩ tướng bia bắn ra mảnh vỡ trang tương sau, chuẩn bị mang về sư bộ.

	Lần này bắn bia thành công đối Sư Đoàn 7 ý nghĩa trọng đại, cho nên Khương Khải Minh dự định tướng cái này bia bắn ra để vào sư bộ kỷ niệm nhỏ trong quán, tiến hành vĩnh cửu thu gom.

	Mặt khác từ bãi bắn bia trở về sau, Đoàn Vân được Khương Khải Minh trực tiếp kéo về tới sư bộ nhà nghỉ.

	Đoàn Vân nguyên bản cũng không tính đi Khương Khải Minh sư phụ bộ, nhưng thịnh tình không thể chối từ dưới, cũng chỉ được ở nơi đó ăn một bữa cơm trưa.

	Bộ đội mặc dù so sánh không bằng giới kinh doanh có tiền, nhưng bất luận từ binh sĩ đến sĩ quan, mỗi ngày thức ăn đều là vô cùng tốt, Đoàn Vân tại Khương Khải Minh sư bộ nhà nghỉ trong, cũng nhận được cực cao quy cách thiệt thòi chờ.

	Trong bữa tiệc, Đoàn Vân cùng Khương Khải Minh, Vương Tân Kiến cùng với một ít Sư Đoàn 7 sĩ quan cao cấp ăn uống linh đình, lời nói vô cùng vui vẻ.

	Cho tới nay, Đoàn Vân tuy rằng cũng tiếp xúc qua Dương lão cùng với công đoạn lắp ráp bộ thủ trưởng, nhưng sư đoàn cấp sĩ quan lại nhận thức không nhiều, đồng thời hắn điều này cũng là lần đầu tiên tiến vào sư cấp tổng bộ thăm quan.

	Sau khi ăn xong, Đoàn Vân tại Khương Khải Minh dẫn dắt đi, trả đi thăm sư bộ chỉ huy liền phòng chỉ huy.

	Bên trong phòng chỉ huy thông tin ngay ngắn tại cẩn thận tỉ mỉ phiên trực trong, mấy cái báo vụ tiểu đội binh sĩ chính tại tại cơ trên đài phát tin, mà đánh dấu tiểu đội binh sĩ thì dùng cọ màu ở tọa độ bản thượng ghi chú Radar mục tiêu giám sát đến tàu tuần tra thời cơ chiến đấu phương vị.

	Thấy cảnh này sau, Đoàn Vân dù sao cũng hơi cảm khái.

	Hiện nay thế giới quân sự cường quốc từ lâu toàn diện phổ cập điện tử đánh dấu hệ thống, mà quốc nội một ít bộ đội, thậm chí ngay cả đóng giữ kinh đô một ít sư bộ trong, trả cất giữ loại này World War II tiếp tục kéo dài thủ công đánh dấu, hiệu suất hạ thấp, hơn nữa nếu như binh sĩ độ thuần thục không cao lời nói, cũng là dễ dàng sai lầm phạm sai lầm.

	Này làm cho Đoàn Vân vì quốc gia quân sự phát triển cảm thấy lo lắng đồng thời, trong lòng cũng không nhịn có phần kích động cùng hưng phấn.

	Quốc nội điện tử trang bị như vậy rớt lại phía sau, cũng cho Đoàn Vân loại này công nghiệp quân sự người một cái cực lớn thi triển tài hoa không gian, mặt khác chuyện này đối với Đoàn Vân mà nói, cũng là một cái người trọng yếu sinh cơ gặp.

	Hôm nay bắn bia thành công, xem như là đối Đoàn Vân khoảng thời gian này vất vả một cái an ủi, nhưng mục tiêu của hắn hoàn toàn không chỉ như thế.

	Kỳ thực ngoại trừ cải tiến cao pháo, Đoàn Vân còn dự định đối phổ thông hỏa pháo cùng * pháo thậm chí pháo cối hệ thống tiến hành cải tạo, mà có cao pháo phần mềm cơ sở trình tự, còn lại những này hỏa pháo cải tạo kế hoạch liền sẽ thoải mái rất nhiều, Đoàn Vân phải làm chỉ là tại phần mềm bên trong gia nhập một ít mới đường đạn phép tính mà thôi, hoàn toàn có thể tại mấy ngày bên trong toàn bộ giải quyết.

	Cuối cùng, tại thăm quan sau khi kết thúc, Khương Khải Minh tự mình lái xe tướng Đoàn Vân đưa về tới 407  phòng nghiên cứu.

	Hai ngày sau, Đoàn Vân toàn thân toàn ý vùi đầu vào công tác ở trong, tướng bộ này phần mềm lần nữa tiến hành rồi thăng cấp cùng cải tạo.

	Làm đến nước này, Đoàn Vân bộ này phần mềm đã không riêng có thể ứng dụng đến cao pháo trên ra đa, cũng tương tự có thể sử dụng tại thông thường hỏa pháo, * pháo cùng pháo cối thượng, đồng thời toàn bộ chỉnh hợp sau, có thể hình thành một cái hoàn chỉnh chỉ huy số liệu liệm, làm cho nguyên bản tương đối phân tán pháo binh bộ đội hình thành một cái độ cao tập trung chỉ huy trung xu, phụ trách tác chiến sĩ quan có thể thông qua tác chiến bản đồ, trước tiên dùng nhất là tối ưu hóa phương án chỉ huy pháo binh bộ đội an bài cùng tác chiến!

	Đến lúc này, Đoàn Vân kỳ thực đã có thể giao phó thượng cấp đối hạng mục này tiến hành nghiệm thu, mà khoảng cách trước đó Đoàn Vân cùng Dương lão quyết định nhiệm vụ kỳ hạn, cũng chỉ là dùng thời gian nửa tháng, thời gian còn lại vẫn là tương đối đầy đủ.

	Bất quá Đoàn Vân cũng không hề trực tiếp lựa chọn hướng cấp trên xin hạng mục nghiệm thu, bởi vì Đoàn Vân làm xong bộ này phần mềm, là yêu cầu một ít tiên tiến phần cứng đến ủng hộ, chỉ có cùng những này tiên tiến Radar súng ngắm Laser phối hợp lẫn nhau, mới có thể chân chính phát huy ra hắn bộ này phần mềm toàn bộ Power.

	Ở trước đó, Đoàn Vân đã đã chọn một ít quốc nội phòng nghiên cứu thiết bị, chỉ là những thiết bị này nếu như muốn hoàn mỹ phù hợp Đoàn Vân phần mềm, còn cần một ít cải tiến.

	Đoàn Vân có Dương lão đại lực chống đỡ, những này quốc nội công nghiệp quân sự phòng nghiên cứu tự nhiên là muốn toàn lực phối hợp Đoàn Vân, Đoàn Vân vừa ý cái này mấy nhà phòng nghiên cứu thiết bị được Đoàn Vân tuyển về sau, lập tức liền nhận được mệnh lệnh, nhất định phải dựa theo Đoàn Vân yêu cầu kỳ hạn hoàn thành thiết bị cải tiến.

	Cho nên khoảng thời gian này cùng Đoàn Vân phối hợp phòng nghiên cứu cũng cũng bắt đầu mỗi ngày tăng giờ làm việc, hết khả năng tại kỳ hạn bên trong tướng sản phẩm giao cho 407  phòng nghiên cứu.

	Thông thường quốc nội phần mềm phòng nghiên cứu đều phải phối hợp phần cứng phòng nghiên cứu tiến hành công tác, bình thường công nghiệp quân sự sản phẩm đi ra sau, mới bắt đầu biên soạn thành thục phần mềm hệ thống, nhưng lần này thì vừa vặn ngược lại, Đoàn Vân 407  chỗ đã trở thành quốc nội công nghiệp quân sự phòng nghiên cứu Long Đầu đơn vị, ủng có hạng mục này toàn bộ quyền chủ đạo!

	Cho nên Đoàn Vân tại còn dư lại nửa tháng kỳ hạn trong, chỉ cần tĩnh tâm chờ đợi là đủ.

	Mà thừa dịp khoảng thời gian này, Đoàn Vân tại 407  chỗ cử hành một ít quan hệ hữu nghị hoạt động, như là bóng bàn thi đấu, ca thi đấu đấu bóng rỗ các loại hoạt động.

	Cao Quân công nghiên cứu khoa học người làm việc đại thể đều là dân kỹ thuật, bình thường cũng không muốn tham gia những này thể dục hoạt động hạng mục, nhưng lần này thì lại khác.

	Đoàn Vân mấy cái hoạt động tiền thưởng gộp lại cao tới hơn 200 vạn, cái này đối với những thứ này lương một năm bất quá mười vạn nghiên cứu chỗ công nhân mà nói, tuyệt đối là cái không cách nào cự tuyệt mê hoặc.

	Mà như vậy lần lượt giải trí tính cường lại có kếch xù tiền thưởng phúc lợi hoạt động làm cho cả phòng nghiên cứu thay đổi ngày xưa âm u đầy tử khí, cứng nhắc nghiêm túc hoàn cảnh, đồng thời cũng làm cho những Ngô Quốc Đào đó cùng Lý Thụ Bình 'Để lại' xuống 'Lão thần' dần dần quên được ngày xưa 407  chỗ hai cái này lão lãnh đạo, bắt đầu toàn tâm bám vào Đoàn Vân cái này mới sở trưởng bên người.

	Dù sao Đoàn Vân quản lý dưới 407  chỗ phúc lợi cao, công tác so với trước đây cũng dễ dàng không ít, tăng ca tình huống thì càng hiếm thấy hơn, lòng người sở hướng, cũng là tất nhiên.

	Mà đây chính là Đoàn Vân muốn đạt tới mục đích.

	Liền ở Đoàn Vân hưởng thụ cái này ngắn ngủi hạng mục gián đoạn kỳ thời điểm, trước đó hắn tại pháo binh bãi bắn bia dùng một môn cao pháo chặn lại * sự tình lại lan truyền nhanh chóng, lặng yên tại toàn bộ quân khu lưu truyền ra đến.

	Cứ việc đây không phải chính thức diễn tập bắn bia, Khương Khải Minh các loại sư bộ sĩ quan cao cấp không có đối với ra tiết lộ chuyện này, nhưng khi đó tham gia bắn bia cấp thấp sĩ quan cùng binh sĩ còn có không ít, bọn hắn tại bộ đội đều có từng người quan hệ cùng bằng hữu, cho nên Đoàn Vân dùng một môn cao pháo chặn lại tốc độ siêu âm * 'Truyền kỳ sự tích', rất nhanh sẽ tại toàn bộ quân khu lưu truyền ra đến, hơn nữa đưa tới náo động hiệu ứng cùng truyền bá tốc độ là Đoàn Vân tuyệt đối không ngờ rằng 