"Mặt có tâm sinh, đứa nhỏ này nhìn qua sẽ không giống loại kia gian ác người." Lưu Thành Công dừng một chút, nói tiếp: "Người đời này cái nào có mấy cái có thể một phen thuận gió, gặp phải điểm ngăn trở, không hẳn không là một chuyện tốt." "Lưu lão nói rất đúng!" Biết ông lão này là Lưu Thành Công sau, Đoàn Vân sắc mặt nhất thời nhiều hơn mấy phần vẻ cung kính, chỉ nghe hắn nói tiếp: " kỳ thực ta hiện tại tháng ngày liền qua thật không tệ, tuy rằng không có cơ hội lên đại học, nhưng tiền cũng không kiếm ít, cái này còn may mà Lưu thúc cho ta tốt như vậy một phần hợp đồng, thật sự phi thường cảm tạ." "A a, hợp đồng là bằng thực lực ngươi lấy được, cái này không cần cảm tạ ta." Cứ việc ngoài miệng nói khách khí, nhưng Lưu Phong nhìn thấy Đoàn Vân như vậy 'Hiểu chuyện', trên mặt vẫn là lộ ra vẻ mặt hài lòng. "Ta nghe con trai của ta nói, ngươi quãng thời gian trước trả đã lấy được Hoa Thanh danh dự giáo sư danh xưng, chuyện gì thế này?" Lưu Thành Công lại hỏi. "Ta dùng trước lúc đi học, vẫn luôn nghiêm trọng chuyên khoa, thích nhất thượng lớp số học." Đoàn Vân trầm ngâm một chút, nói tiếp: "Trước đây tại ta chỗ ở Cơ Xa Hán trung học thời điểm, ta lần thứ nhất tham gia toàn thành Olympic thi đấu liền đã lấy được toàn thành quán quân khả năng ta thật sự nắm chắc học thiên phú đi, sau đó tại toàn tỉnh cùng toàn quốc thi đấu cũng liền tiếp theo đoạt giải quán quân " "Coi như là toàn quốc Olympic quán quân, cũng không khả năng lấy được Hoa Thanh danh dự giáo sư danh xưng chứ?" Lưu Thành Công như trước một mặt nghi ngờ hỏi. "Không sai, toàn quốc Olympic quán quân kỳ thực cũng không coi vào đâu, bất quá ta số may, gặp được một cái Bá Nhạc, cũng chính là ta bây giờ sư phụ, đại học Hoa Thanh hệ toán học Quách Hải Đào giáo sư " "Quách Hải Đào? Người này ta biết, rất nhiều năm trước ta liền nghe nói qua hắn, hắn là chúng ta Hoa Hạ đứng đầu nhất nhà số học một trong, đã từng nhiều lần từng thu được quốc gia khoa học kỹ thuật giải thưởng lớn, lại một lần ta còn đã từng tự tay cho hắn trao giải qua." Lưu Thành Công nghe đến đó chen vào một câu. "Không sai, sư phụ của ta Quách Hải Đào đúng là cho tương đương ưu tú nhà số học, tại sự giúp đỡ của hắn cùng chỉ điểm cho, ta kinh qua một đoạn thời gian nghiên cứu, thành công phá giải đi ra thế giới mười vấn đề khó khăn không nhỏ một trong Hodgkin suy đoán, luận văn thành công phát biểu ở thế giới đỉnh cấp số học trong tạp chí, có người nói dựa vào bản này luận văn, ta có thể vững vàng thu được số học cao nhất giải thưởng Phil tỳ thưởng, cho nên đại học Hoa Thanh quyết định trao tặng ta danh dự giáo sư danh xưng." Đoàn Vân dừng một chút, nói tiếp: "Kỳ thực ta có thể đạt được như vậy vinh dự, sư phụ lão nhân gia người không thể không kể công, không có hắn, hay là ta đến bây giờ còn không biết cái gì là Hodgkin suy đoán đây này." Đoàn Vân này phen lời nói phi thường chân thành, cứ việc trên thực tế có thể phá giải Hodgkin suy đoán cùng Quách Hải Đào quan hệ không lớn, cơ bản đều là Đoàn Vân một người nỗ lực kết quả, nhưng Đoàn Vân còn là sẽ không quên khoe khoang sư phụ Quách Hải Đào hai câu. "Ừm." Lưu Thành Công nghe vậy thoả mãn gật đầu, nói tiếp: "Ngươi có thể đạt được như vậy vinh dự, mấu chốt nhất thật ra thì vẫn là ngươi cố gắng của mình, nhưng ngươi có thể không vong bản, trước sau thanh công lao của mình phân cho sư phụ, đây là tôn sư trọng đạo biểu hiện, vô cùng khó được!" Lưu Thành Công qua tuổi Cửu Tuần, từ lâu mèo già hóa cáo, Đoàn Vân mỗi tiếng nói cử động đặt ở trong mắt, hắn đều có thể nhìn xuất hư thực, tự nhiên có thể nghe ra Đoàn Vân là cố ý tại nâng lên sư phó của mình, như thế khiêm tốn biểu hiện, để Lưu Thành Công đối Đoàn Vân nhiều hơn mấy phần thưởng thức. Kỳ thực đã đến Lưu Thành Công loại tầng thứ này người, kết giao lúc đối người phẩm nhìn rất nặng, thậm chí xa xa cao hơn đối phương gia thế cùng bối cảnh. Dù sao luận gia thế bối cảnh vẫn là của cải, phóng tầm mắt toàn bộ Hoa Hạ, cũng không ai mạnh hơn hắn, mặc dù là những kia quốc nội tiếng tăm rất lớn phú hào, ở trước mặt hắn, như trước vô pháp đánh đồng. Theo Lưu Thành Công, Đoàn Vân là cái phi thường khiêm tốn thành thực hài tử, từ trên người hắn xem không đến bất kỳ loại kia con nhà giàu hoặc là nhà giàu mới nổi ngạo khí cùng không bị trói buộc, mặt khác vừa nãy Đoàn Vân tại trên cầu trường mang thương tiếp tục kiên trì so tài cử động cũng làm cho Lưu Thành Công khá là thưởng thức, nói tóm lại, đối với hắn ấn tượng cực kì tốt. "Đoàn Vân đúng là cái hiếm thấy thiên tài, hắn hiện tại ngoại trừ đá cầu cùng nghiên cứu số học, trả đầu tư điện ảnh, hắn tại kinh đô công ty thời gian nửa năm đã kiếm được 4 đến 5 ức, đây quả thực là cái kỳ tích." Nhìn ra phụ thân đối Đoàn Vân phi thường có hảo cảm, Lưu Phong vội vã cũng đi theo lại khoe khoang Đoàn Vân một câu. "Ách, điện ảnh hiện tại cái này sao kiếm tiền sao? Ta nhớ được ta lần trước đi rạp chiếu phim xem chiếu bóng, ngay lúc đó vé vào cửa chỉ có mấy mao tiền, ngươi nửa năm rõ ràng liền có thể kiếm 4 đến 5 ức, cái này là làm sao làm được?" Lưu Thành Công nghe vậy, rất hứng thú mà hỏi. Lúc này cái kia hán phục nữ tử tướng pha trà ngon nhẹ nhàng đặt ở ba người trước mặt, nước trà bích lục trong suốt, ngưng tụ không tan, hiển nhiên là phi thường danh đắt tiền lá trà. "Ta số may mà thôi, chủ yếu là hiện tại người trẻ tuổi đều thích đến rạp chiếu phim xem chiếu bóng" Đoàn Vân cầm lấy chén trà uống một hớp sau, nói tiếp: "Hiện tại tình nhân tại bên ngoài ăn một bữa cơm, phòng ăn xa hoa một chút, mỗi cái mấy trăm hơn ngàn căn bản xuống không được, xem chiếu bóng nhiều lắm hoa mấy chục khối, đại sảnh có điều hòa có chỗ ngồi, mấu chốt là bên trong đủ hắc đủ ám, làm điểm cái gì mờ ám đều thuận tiện " "Phốc!" Lúc này ngồi ở Đoàn Vân đối diện cái kia hán phục nữ tử nghe vậy, không nhịn được cười ra tiếng. "Ha ha!" Lưu Phong hai cha con cũng cười ha hả. "Mặt khác bây giờ nhìn điện ảnh rất nhiều người cũng là vì giảm bớt trên sinh hoạt áp lực, cân nhắc đến điểm này, cho nên ta quăng đập phim nhựa phần lớn đều là hài kịch, cũng không có cái gì chiều sâu, nhưng khán giả cần chính là giải trí, cho nên phiếu phòng được, cũng là chuyện đương nhiên sự tình." Đoàn Vân bĩu môi nói ra. "A a, có đạo lý." Lưu Thành Công nghe vậy, một mặt khen ngợi gật đầu. "Vậy ngươi năm nay còn tại quăng đóng phim sao?" Lưu Phong đột nhiên hỏi. "Đầu tư ah, đương nhiên muốn đầu tư." Đoàn Vân trầm ngâm một chút, hơi nhướng mày nói ra: "Bất quá năm nay khả năng không phải dễ kiếm như vậy " Kỳ thực Đoàn Vân hôm nay quăng đập cái này mấy bộ phim nhựa như cũ là kiếp trước đại bán bạo khoản, hắn nói như vậy, nhưng thật ra là có mục đích. Hôm nay hắn đến Giang Hỗ, mục đích chủ yếu nhất vẫn là muốn cùng Lưu Phong vay tiền, cũng chính vì như thế, hắn vừa nãy tại trên cầu trường vì lấy lòng Lưu Phong, mới sẽ đá ra sức như vậy. Lúc đầu kế hoạch là, Đoàn Vân muốn dùng cái kia ngươi sứ chiếc lọ làm đặt cọc, từ Lưu Phong nơi này vay tiền, nhưng bây giờ nếu Lưu Phong hỏi tới việc làm ăn của mình, hắn dứt khoát liền tiếp được câu nói này đầu, muốn cùng Lưu Phong khóc than. Quả nhiên, nhìn thấy Đoàn Vân mặt lộ vẻ vẻ ưu lo sau, Lưu Phong hỏi: "Làm sao lại không dễ kiếm?" "Kỳ thực chính là chúng ta cái này ngành nghề cạnh tranh càng ngày càng kịch liệt, người xem nhãn quang cũng càng ngày càng cao" Đoàn Vân thở dài, nói tiếp: "Lúc đầu thời điểm, ta mấy triệu đầu tư một bộ phim nhựa đều xem như là không sai chế tác kinh phí rồi, nhưng bây giờ một bộ tối giá thành nhỏ chế tác đều tại 3,5 triệu, khá một chút muốn hơn mười triệu thậm chí mấy chục triệu chế tác kinh phí, hơn nữa bây giờ cùng ta cạnh tranh những công ty lớn kia, năm nay lên ngựa hữu hảo mấy bộ đều là quá trăm triệu đại hạng mục, những này đại chế luyện phim nhựa cùng chúng ta điện ảnh hạng mục kế hoạch lên sóng độ cao trùng hợp, tiền cảnh thật sự làm không lạc quan "