"Điều ra tay tiếp theo đây này đây, ta xem một chút." Đoàn Vân liếc mắt nhìn bên cạnh chính cho hắn một mực cung kính châm trà Hoàng Hải Đào sau, nói với Triệu Trưởng Thanh. "Ở chỗ này đây." Triệu Trưởng Thanh nghe vậy, tướng từ lâu chuẩn bị xong hồ sơ tư liệu đưa cho Đoàn Vân, nói ra: "Chỉ cần đoàn sở trưởng ký tên tiếp thu, phần này hồ sơ là có thể để vào các ngươi phòng nghiên cứu phòng hồ sơ rồi." "Được a, cái kia quyết định như vậy, quay đầu lại ta sẽ thông báo cho tài vụ và kế toán, bắt đầu từ hôm nay cho ngươi tính toán công tác khảo hạch." Đoàn Vân nghe vậy gật gật đầu, lập tức sẽ phải rời khỏi. "Đoàn sở trưởng!" Nhìn thấy Đoàn Vân muốn dẫn mật mã văn rời đi, Chu Ninh cùng Triệu Trưởng Thanh miệng đồng thanh kêu hắn lại. "Còn có chuyện gì?" Đoàn Vân hỏi. "Là như vậy, đoàn sở trưởng ngài có thể hay không hiện tại liền đem Hoàng Hải Đào đồng chí mang lên, nếu như hắn có thể nhanh chóng nắm giữ kỹ thuật, cũng có thể giúp ngươi giảm bớt không ít công tác gánh nặng." Triệu Trưởng Thanh đầy mặt bồi cười nói. "Đúng vậy a, nhiều người có thể hiệu suất một ít, hiện tại quân đội cũng đều cấp thiết chờ những tin tình báo này phiên dịch đây này." Chu Ninh cũng liền vội vàng nói. Cùng Triệu Trưởng Thanh muốn khống chế Hoàng Hải Đào con cờ này không giống, Chu Ninh trước mặt cân nhắc nhiều nhất nhưng là mật mã phiên dịch hiệu suất vấn đề, đặc biệt là trước mặt phác thảo đảo sự kiện đã trở thành nhân dân cả nước chú ý trọng điểm, quốc gia cùng quân đội cũng đều tướng trước mặt một ít công việc trọng điểm đặt ở chuyện này, nếu guoa nju thời điểm này công tác tình báo xuất sắc lời nói, như vậy đối Chu Ninh tương lai hoạn lộ nhất định là có sự giúp đỡ to lớn! Nếu như không phải xuất phát từ nhiệm vụ này độ bảo mật cao, đối với từ việc phá giải mật văn nhân viên kỹ thuật yêu cầu cực kỳ nghiêm khắc thẩm tra cùng cực cao tương quan chuyên nghiệp kỹ thuật, Chu Ninh đều hận không thể một hơi cho Đoàn Vân tìm một trăm trợ thủ rồi! Về phần cho Đoàn Vân bên người xếp vào quân cờ, khống chế cái này then chốt trung xu, đối Triệu Trưởng Thanh mặc dù là vô cùng trọng yếu một nước cờ, nhưng đối với Chu Ninh mà nói, hắn hiện tại bản thân cũng đã là cái này guoa nju người đứng đầu, chỉ phải làm tốt bản chức công tác dựa vào nhiệm vụ lần này Đông Phong liền đủ hắn thăng chức rồi, cho nên không cần thiết trăm phương ngàn kế làm loại chuyện này. Cho dù hắn vừa nãy muốn xếp vào của mình thân thích đến Đoàn Vân bên người, đều chỉ là vì tránh khỏi đem người tới đi trà Lương, muốn phải tiếp tục tại bên trong cục lưu lại thế lực của mình mà thôi. " được a, nếu thủ tục cũng đã xong xuôi, cái kia Hoàng Hải Đào đồng chí hôm nay là có thể chính thức đi làm." Ra ngoài Chu Ninh cùng Triệu Trưởng Thanh ý liệu, Đoàn Vân rất thẳng thắn liền đồng ý, chỉ thấy hắn mỉm cười đi tới Hoàng Hải Đào trước mặt, đưa tay ra nói ra: "Hoàng Hải Đào đồng chí, hoan nghênh ngươi tới 407 công việc, hi vọng hai người chúng ta sau này có thể đồng lòng đồng lực, cộng đồng hoàn thành quốc gia giao cho chúng ta trọng trách!" " ah, ta nhất định sẽ nỗ lực công tác!" Hoàng Hải Đào thấy thế, cũng liền bận bịu cùng Đoàn Vân nắm tay, đầy mặt cười làm lành luôn miệng nói. "Vậy thì đi theo ta." Đoàn Vân vỗ vỗ Hoàng Hải Đào vai, ra hiệu hắn đuổi tới. "Đoàn sở trưởng, chúng ta có thể hay không để cho cũng xem xem công việc của ngươi hoàn cảnh không ý tứ gì khác ha ha, chính là nghĩ kỹ kỳ ngươi là như thế nào làm được có thể phá dịch khó như vậy mật mã" Triệu Trưởng Thanh nói với Đoàn Vân. "Không phải 407 chỗ chính thức công nhân, là không thế tiến vào phòng nghiên cứu khu làm việc." Đoàn Vân nghe vậy bĩu môi, nói tiếp: "Chúng ta vẫn là theo quy củ đến a, thân là bảo mật khoa trưởng khoa, ta nghĩ ngươi hẳn phải biết làm trái quy tắc hậu quả cùng tính chất nghiêm trọng, ngươi không hy vọng ta phạm sai lầm chứ?" "Cái này được rồi, ta chính là tùy tiện hỏi một chút." Triệu Trưởng Thanh nghe vậy chỉ được bất đắc dĩ nói. "Vậy ta liền đi công tác rồi, không làm lỡ hai vị lãnh đạo thời gian." Đoàn Vân nói xong, đã đi ra văn phòng. Mà theo ở phía sau Hoàng Hải Đào lúc rời đi, thì cùng Triệu Trưởng Thanh hai người liếc nhau một cái, lập tức cũng đi theo Đoàn Vân đi ra ngoài. Liếc mắt nhìn đi theo chính mình bên người Hoàng Hải Đào, Đoàn Vân khóe miệng hơi làm nổi lên. Đoàn Vân đương nhiên sẽ không ngốc đến tướng chính mình nắm giữ hạch tâm cơ mật giáo cho những người khác, cho nên rất sớm liền chuẩn bị kỹ càng. Hai người tiến vào phòng máy sau, Đoàn Vân dẫn Hoàng Hải Đào quen thuộc dập máy phòng tình huống, sau đó đưa hắn dẫn tới của mình hơi cơ thất. Khởi động máy tính, Đoàn Vân thâu nhập liên tiếp mật mã sau, trên màn ảnh máy vi tính rốt cuộc hiện ra trí tuệ nhân tạo giới diện. Trí tuệ nhân tạo mật mã chỉ có Đoàn Vân một người biết, hơn nữa trải qua lúc trước trình tự thăng cấp sau, hiện tại máy vi tính này bảo an trình tự đã tương đương cường hãn, theo Đoàn Vân, lấy xuất hiện nhân loại thời nay tính toán cơ kỹ thuật, là căn bản không có bất kỳ phiên dịch khả năng! Mặt khác trí tuệ nhân tạo trình tự là Đoàn Vân dùng 'DY' ngôn ngữ biên soạn, loại ngôn ngữ này chỉ có hắn và Vương Đông hai người nắm giữ, mà Vương Đông học đến bây giờ, vẫn không có đến nhập môn trình độ, phiên dịch loại này Đoàn Vân dùng thần cấp máy tính tinh thông biên soạn phần mềm, cũng đồng dạng là không có nửa điểm khả năng, càng không cần phải nói đối loại ngôn ngữ này không biết gì cả Hoàng Hải Đào. Ngồi trước máy vi tính, Đoàn Vân mười ngón như bay, tướng vừa vặn bắt được mật mã văn nhanh chóng đưa vào trí tuệ nhân tạo phần mềm trong kho, bắt đầu mật mã phiên dịch bước thứ nhất. Đứng sau lưng Đoàn Vân Hoàng Hải Đào cặp mắt chăm chú nhìn chằm chằm màn hình máy vi tính, nỗ lực tìm tới Đoàn Vân phá giải mật mã phương thức. Nhưng hắn rất nhanh sẽ phát hiện, chính mình thanh chuyện này nghĩ quá mức đơn giản. Đoàn Vân tướng mật mã nguyên văn đưa vào máy tính sau, lập tức mở ra trí tuệ nhân tạo hệ thống giới diện, sau đó điểm xuống khởi động phần mềm ấn phím. "Là dùng phần mềm tiến hành phiên dịch sao?" Hoàng Hải Đào cau mày hỏi. "Không sai!" Đoàn Vân gật gật đầu, nói tiếp: "Ta làm ra một bộ chuyên môn phá giải mật mã phần mềm, lúc trước mật mã văn, chính là dựa vào cái này Software Crack thành công." "Như vậy ah" Hoàng Hải Đào nghe vậy sáng mắt lên, đầy mặt tươi cười nói với Đoàn Vân: "Đoàn sở trưởng, ngươi thật đúng là một thiên tài ah." Ngoài miệng vuốt mông ngựa, Hoàng Hải Đào nội tâm tại có mặt khác tâm tư. Hắn bản thân liền là quốc nội tầng cao nhất tính toán cơ chuyên gia, mặc dù hắn hiện tại còn không biết Đoàn Vân là lấy cái gì phép tính phiên dịch mật mã văn, nhưng Hoàng Hải Đào tự tin, dựa vào hắn tính toán cơ kỹ thuật, phá giải Đoàn Vân phần mềm trình tự cũng cuối cùng tìm ra bộ này phần mềm phương thức kế toán, là chuyện dễ dàng. Nếu có thể thuận lợi nắm giữ Đoàn Vân mật mã phiên dịch kỹ thuật, hoàng nước đào là thậm chí chuyện này đối với chính mình tiền đồ ý vị như thế nào, tương lai thay thế được Đoàn Vân trở thành quânyong mật mã phiên dịch đệ nhất cao thủ, địa vị của hắn cùng đãi ngộ, tuyệt đối sẽ có như tên lửa tăng lên! Đến lúc đó rời đi Đoàn Vân Hoàng Hải Đào cũng có thể một mình chống đỡ một phương, có Triệu Trưởng Thanh quan hệ, Hoàng Hải Đào thậm chí tương lai có thể mang Đoàn Vân thay vào đó, thành vì quốc gia này cấp cơ quan cùng mới nhân vật trọng yếu! Cho nên Đoàn Vân ở trong mắt Hoàng Hải Đào thật sự cũng chỉ là cái đá kê chân mà thôi, bây giờ đối với Đoàn Vân hạ mình cung kính, bất quá là kế tạm thời mà thôi. Chỉ là Hoàng Hải Đào tuyệt đối sẽ không nghĩ tới chính là, Đoàn Vân đối với cái này sớm có phòng bị, mà phiên dịch bộ này trí tuệ nhân tạo phần mềm, cũng đã trở thành Hoàng Hải Đào cơn ác mộng bắt đầu