Buổi tối hôm đó, cùng mẫu thân cáo biệt sau, Đoàn Vân quay trở về Kinh đô. Sở dĩ như vậy vội vàng, là bởi vì hắn nhận được thông báo, mới chủ nhân hằng xa câu lạc bộ muốn cùng Đoàn Vân ký kết chính thức hợp đồng. Tuy rằng bây giờ Đoàn Vân dựa vào điện ảnh công ty kiếm bàn đầy bát đầy, nhưng túc cầu như trước mới là Đoàn Vân 'Chủ nghiệp', hơn nữa Đoàn Vân cũng chưa từng có bỏ dở nửa chừng to lớn thói quen, huống hồ từ dài hạn đến xem, thân là cầu thủ chuyên nghiệp, tiền đồ như cũ là không thể đo lường. Lần này phụ trách cùng Đoàn Vân trao đổi hợp đồng như cũ là lần trước dẫn LĐBĐ chủ tịch Tạ Thế Đạc du nói mình hằng xa Kinh đô phân bộ Tổng giám đốc Vu Hạo Vũ. Tại Đoàn Vân phản hồi kinh đô buổi tối hôm đó, hai người tại một quán cơm trong căn phòng lại gặp nhau. "Đoàn Vân ngươi tốt, chúng ta lại gặp mặt." Nhìn thấy Đoàn Vân đi vào phòng riêng sau, Vu Hạo Vũ khẽ mỉm cười gọi một tiếng, trong ánh mắt tránh qua một tia đắc ý. Tư bản lực lượng là mạnh mẽ, cho dù Đoàn Vân ban đầu không có đáp ứng chuyển nhượng, nhưng dựa vào tập đoàn công ty mạnh mẽ tài lực, hằng xa tập đoàn cuối cùng vẫn là liền người mang theo câu lạc bộ, đóng gói mua đi qua, điều này cũng làm cho Đoàn Vân chỉ có thể bất đắc dĩ tiếp nhận rồi một lần bị động chuyển nhượng. "Ngươi tốt." Đoàn Vân cũng mỉm cười trả lời một câu. "Cao Ba quản lý cho lúc trước ngươi hợp đồng ngươi xem sao?" Vu Hạo Vũ hỏi. "Nhìn." Đoàn Vân gật gật đầu. "Rất tốt, nếu như không có dị nghị lời nói, như vậy tập đoàn đều sẽ tại chiều mai vì ngươi tổ chức một cái chính thức ký kết nghi thức, đến lúc đó ngươi đem chính thức thành vì chúng ta hằng xa câu lạc bộ cầu thủ." Vu Hạo Vũ mỉm cười nói với Đoàn Vân. "Phần này hợp đồng ta có ý nghĩ khác." Đoàn Vân thản nhiên nói. "Hả?" Vu Hạo Vũ nghe vậy ngẩn ra, lập tức nhíu mày nói với Đoàn Vân: "Hai mươi triệu đích lương hàng năm đã không ít, cái này tiền lương tại toàn bộ trung siêu đội bóng đều là cao cấp nhất tiền lương, đã phá kỷ lục làm người không thể quá tham lam, muốn học thấy đủ! Ta biết ngươi là rất có thực lực người mới cầu thủ, nhưng đầy trời vô lý chào giá, tập đoàn cũng là sẽ không đồng ý!" Nói tới chỗ này thời điểm, Vu Hạo Vũ trên mặt tránh qua một vệt không thích, dưới cái nhìn của hắn, Đoàn Vân hiển nhiên là muốn đòi hỏi nhiều. "Ngươi nghĩ lầm rồi." Đoàn Vân nhếch miệng lên một vệt độ cong, nói với Vu Hạo Vũ: "Kỳ thực hằng xa câu lạc bộ một phân tiền lương một năm cũng không cần cho ta." "Cái gì! ?" Vu Hạo Vũ nghe vậy, cho là mình là nghe lầm, thế là không ngớt lời hỏi: "Ngươi không cần hai mươi triệu đích lương hàng năm?" Trong nháy mắt, Vu Hạo Vũ trong mắt lóe lên một vệt vẻ khiếp sợ, hắn tiếp xúc trung siêu nhiều năm như vậy, vẫn là lần đầu tiên nghe nói có cầu thủ không nên lương một năm, hơn nữa còn là một năm hai mươi triệu giá trên trời lương một năm! "Không sai!" Đoàn Vân gật gật đầu, nói tiếp: "Bất quá ta là có điều kiện." "Ngươi nói xem!" Vu Hạo Vũ nâng lên chính mình trên mũi kính mắt, một mặt nghiêm nghị nói ra. "Ta vẫn luôn cảm thấy chúng ta loại này tuyến đầu cầu thủ không nên giống như là loại kia đi làm không lý tưởng công nhân, làm nhiều có nhiều, phân phối theo lao động mới là tối khoa học phân phối phương thức, điểm này Vu kinh lý ngài cảm thấy đúng không?" Đoàn Vân hỏi. "Nói chính là không sai!" Vu Hạo Vũ gật gật đầu, nói tiếp: "Bất quá ta nghĩ biết thân là cầu thủ, ngươi để câu lạc bộ làm sao đối với ngươi phân phối theo lao động? Chẳng lẽ là dựa vào huấn luyện được cần dẫn sao?" "Huấn luyện được cần loại chuyện này đối đội bóng thành tích không có gì trực tiếp trợ giúp, ta nói là dẫn bóng." Đoàn Vân chân mày cau lại nói ra. "Dẫn bóng?" "Không sai, chính là dẫn bóng!" Đoàn Vân dừng một chút, nói tiếp: "Lương một năm ta có thể một phần cũng không muốn, nhưng nếu như ta mỗi tiến một cái cầu, câu lạc bộ liền phải trả cho ta một triệu tiền thưởng, ta cảm thấy đây mới là công bình nhất phương thức hợp tác!" "Tiến một cầu một triệu?" "Nếu như ngươi cảm giác câu lạc bộ thua thiệt, như vậy giá cả còn có thể nói chuyện." "Ha ha ha!" Vu Hạo Vũ nghe vậy bắt đầu cười lớn, một lát sau nói với Đoàn Vân: "Có phải hay không cảm giác trúng tuyển siêu đội bóng trình độ cùng Chinese B là một cấp bậc?" "Không kém bao nhiêu đâu." "Ha ha ha, quả nhiên là người không biết Vô Úy!" Vu Hạo Vũ cười lắc đầu một cái, nói tiếp: "Ta biết trước ngươi ở chính giữa B League thời điểm dẫn bóng như ma, nhưng trên thực tế, tại chúng ta hằng xa câu lạc bộ xem ra, bên trong B League trình độ càng giống là quá gia gia, tiến nhiều thêm cầu kỳ thực ý nghĩa cũng không lớn, chúng ta lần này hội tiêu tốn lớn như vậy công phu cùng ngươi ký kết, nguyên nhân chủ yếu nhất là vừa ý ngươi tuổi trẻ, tương lai tiềm lực rất lớn, là vì đội bóng phát triển lâu dài suy tính, kỳ thực căn cứ ước định, tài nghệ của ngươi tại chúng ta hiện nay đội bóng trong thành viên, cũng không phải làm đột xuất, điểm này ngươi cần phải hiểu rõ!" " ta rõ ràng!" " mặt khác tới nói, cá nhân ta cảm thấy vẫn là cố định lương một năm đối với ngươi so sánh có lợi, cái này ít nhất có thể bảo đảm ngươi thu nhập có thể có một cái rất cao hạn cuối, ta biết ngươi nghĩ kiếm nhiều tiền hơn, nhưng cái này tuyệt đối không phải chuyện đơn giản!" Vu Hạo Vũ trầm ngâm một chút, nói tiếp: "Ngươi biết năm ngoái liên kết trung siêu xạ thủ tốt nhất tiến vào bao nhiêu cầu sao?" "Không chú ý." Đoàn Vân nghe vậy lắc đầu một cái. "Năm ngoái trung siêu đôi giầy vàng cầu thủ tiến vào 26 cái cầu, là vô địch League đội bóng một cái Nam Mỹ ngoại viện lấy được, cái này ngoại viện đã tham gia hai giới World Cup, đều đại biểu đội tuyển quốc gia đã đánh vào bát cường, chuyển nhượng Phí Cao đạt 30 triệu, chú ý là USD!" Vu Hạo Vũ dừng một chút, nói tiếp: "Mặt khác ngoại trừ cái này đứng đầu Thế Giới cấp ngoại viện, thu được trung siêu đôi giầy bạc cùng đôi giày đồng tuyển thủ cũng đồng dạng là giá trên trời ngoại viện, mà ngoại trừ cái này ba cái hàng đầu ngoại viện, còn lại đội bóng xạ thủ dẫn bóng đi đều không có vượt qua 20 cái, cho nên ngươi nghĩ áp vào cầu sắp tới vượt qua phần này hợp đồng giữ gốc lương một năm, ít nhất cũng cần bắt được liên kết đôi giày đồng mới được, lẽ nào ngươi cảm giác mình so với những thế giới kia đứng đầu ngoại viện cầu thủ mạnh hơn?" "Túc cầu là tròn, chuyện gì cũng có thể phát sinh." Đoàn Vân cười cười, nói tiếp: "Làm không tốt ta còn có thể thanh đội bóng đá phá sản đây này." "Ha ha ha." Vu Hạo Vũ lần nữa bắt đầu cười lớn, một lát sau nói với Đoàn Vân: "Ngươi đã kiên trì như vậy, như vậy cái điều kiện này ta có thể cân nhắc, như vậy ngươi còn có còn lại đối phần này hợp đồng không hài lòng địa phương sao?" "Có! Ta cần tại đây phần hợp đồng bên trong thêm vào một cái, liền là trừ thi đấu, ta có thể không tham gia đội bóng thông thường tập huấn!" Đoàn Vân nghiêm nghị nói ra. Đoàn Vân bản thân không muốn rời đi trước đây Bắc Nguyên Hạnh Phúc đội một cái nguyên nhân trọng yếu cũng là bởi vì hắn tại Hạnh Phúc đội được hưởng 'Đặc quyền', mỗi tuần ngoại trừ thi đấu, thời gian còn lại có thể không tham gia huấn luyện, có thể có được rất nhiều tự do thời gian. Bây giờ Đoàn Vân đã quen không bị ràng buộc cầu thủ sinh hoạt, huống hồ trước mắt hắn đã tại Kinh đô mua nhà dự định định cư, hơn nữa điện ảnh công ty phương diện sự tình cũng cần hắn thường thường muốn tại Kinh đô xử lý, cho nên cái điều kiện này đối với Đoàn Vân tới nói, cũng là phi thường cần thiết! " cái này không thể nào!" Vu Hạo Vũ nghe vậy, trên mặt nhất thời tránh qua sắc mặt giận dữ, bởi vì Đoàn Vân cái điều kiện này dưới cái nhìn của hắn thật sự là quá mức thái quá!