Đoàn Vân đáp lại ngôn từ sắc bén, có lý có chứng cứ, nhất thời đưa tới dưới đài một mảnh tiếng vỗ tay. Luận khẩu tài, mặt sẹo thanh niên hiển nhiên chênh lệch Đoàn Vân không chỉ một cấp bậc mà thôi, nguyên gốc kiện nhìn lên chuyện rất nghiêm trọng, được Đoàn Vân dăm ba câu liền dễ dàng hóa giải. "Nhưng ngươi xác thực nhận thức Âu Dương Thành cùng thủ hạ của bọn họ, đồng thời lẫn nhau còn có lui tới, cái này ngươi không thể phủ nhận chứ?" Mắt thấy Đoàn Vân từ từ chưởng khống lấy tiết mục hướng gió, Cung Cẩm Thần đột nhiên nói ra. "Ngươi nói không sai, ta xác thực cùng Âu Dương Thành cùng với hắn một ít thủ hạ có lui tới, nhưng cũng không phải rất nhiều người nghĩ tới đen như vậy ám không thể tả." Đoàn Vân đối Cung Cẩm Thần khẽ mỉm cười, nói tiếp: "Kỳ thực cung giáo sư, ta hi vọng ngươi làm người có thể nhiều nhìn về phía trước, mà không phải một mực níu lấy đã qua đời người không tha, mặt khác thế giới này cũng không phải không phải trắng vừa hắc, có mấy người là đã từng làm nhiều việc ác, nhưng ngươi cũng không thể nói nhân tính của hắn không hề điểm sáng, lãng tử hồi đầu, lạc đường biết quay lại, như thường có thể trở thành một đối với xã hội có ý nghĩa người." "Đoàn Vân đồng học, ngươi đây là tại nói với ta giáo sao?" Cung Cẩm Thần nghe vậy, một mặt khinh thường nói. "Ta cũng không phải nói chính là ngài, mà là những kia ban đầu ở Hà Dương lúc, cùng ta biết cái gọi là xã hội đen." Đoàn Vân khẽ mỉm cười, nói tiếp: "Kỳ thực lần này tham gia tiết mục, ta cũng mời ta tại Hà Dương biết những Âu Dương Thành đó thủ hạ, bọn hắn liền ở dưới đài ngồi đây này." "Cái gì! ?" Đoàn Vân lời nói vừa dứt, người chủ trì Vương Phương cùng Cung Cẩm Thần ba người nhất thời lấy làm kinh hãi. Ai cũng không nghĩ tới tại hiện nay cái này toàn quốc quét hắc phong bạo trước mắt, Đoàn Vân lại có thể biết mời mời một ít thành viên của bang hội trình diện, cái này là tất cả mọi người không nghĩ tới. "Chớ sốt sắng, bọn hắn sẽ không làm cái gì quá khích cử động." Đoàn Vân đối Cung Cẩm Thần cười cười, lập tức đối với dưới đài vỗ tay một cái, nói ra: "Lên đây đi." Đoàn Vân lời nói vừa dứt, dưới đài lập tức đứng lên bảy tám cái thân mang âu phục, khôi ngô cao lớn nam tử. Mà dẫn đầu nam tử kia thân học trò giỏi tầm 1m9 nhiều, hình thể càng là giống như núi nhỏ lệnh mọi người tại đây không khỏi cảm nhận được một tia cảm giác ngột ngạt. "Pháo Pháo ca" làm trên đài cái kia mặt thẹo nhìn thấy dẫn đầu nam tử kia sau, cả người bắt đầu cả người run rẩy lên. Nguyên lai, người cầm đầu không phải ai khác, chính là ngày xưa Âu Dương Thành thủ hạ kiện tướng đắc lực Tam Pháo. Từ khi quãng thời gian trước Tam Pháo bọn hắn tham gia {{ đại mạc khu không người }} hơ khô thẻ tre sau, liền một mực bỏ không tại Kinh đô, chỉ là gần nhất phim nhựa chiếu phim, lúc này mới bắt đầu chuẩn bị phối hợp công ty tiến hành điện ảnh công việc quảng cáo. Mà ngày hôm trước lúc buổi tối, Tam Pháo nhận được Đoàn Vân điện thoại, muốn hắn tham gia cái này {{ thời sự 1+3 }} tiết mục thu lại, đồng thời cùng hắn khai báo một ít chuyện, cho nên hôm nay hắn làm cũng sớm đã đến diễn truyền bá sảnh hiện trường. Hiện nay Tam Pháo một nhóm đã hoàn toàn thích ứng làm động tác diễn viên sinh hoạt, hơn nữa đám người này từ nội tâm cũng phi thường yêu thích công việc này, cho nên gần nhất mấy ngày này, những người này ngoại trừ thông thường tập thể hình, cũng sẽ tiêu tốn thời gian dài đến xem phim hành động cùng một ít tương quan điện ảnh biểu diễn giáo tài, học tập cũng là tương đương ra sức. Mặt khác Tam Pháo một nhóm người cũng là trong lòng đối Đoàn Vân tương đương cảm ơn, thêm vào Đoàn Vân lại là lão bản của bọn hắn, cho nên từ khi Âu Dương Thành đền tội sau, Đoàn Vân trên thực tế cũng đã thành nhóm người này mới 'Đại ca' . "Con chuột, ngươi gầy" Tam Pháo mặt không thay đổi xem cái kia mặt thẹo một mắt sau, đứng ở Đoàn Vân bên cạnh. Mắt thấy Tam Pháo một nhóm người dường như Bạo Đồ Bàn Thiết Tháp vóc người, trên đài người chủ trì Vương Phương cùng Cung Cẩm Thần ba trên mặt người nhất thời tránh qua một vệt căng thẳng. Mặt có tâm sinh. Tam Pháo một nhóm người từ tướng mạo thượng liền có loại cường thế uy mãnh khí chất, thêm vào ngày xưa quanh năm đều cạn nữa đầu đao liếm huyết chuyện làm ăn, cho nên mấy người vừa ra trận, liền để hết thảy người ở chỗ này trong lòng không khỏi căng thẳng. "Những này chính là ngươi nói cái kia Âu Dương Thành thủ hạ?" Người chủ trì Vương Phương âm thầm hít sâu một hơi, đối Đoàn Vân hỏi. "Không sai, bọn hắn trước đây chính là một ít cùng Âu Dương Thành trà trộn tại Hà Dương lưu manh." Đoàn Vân nói ra. "Đoàn Vân ngươi có ý gì?" Trên đài Cung Cẩm Thần nhìn thấy Tam Pháo một nhóm người đứng ở Đoàn Vân bên cạnh sau, miễn cưỡng đè nén xuống nội tâm một chút căng thẳng, lớn tiếng đối Đoàn Vân chất vấn: "Ngươi rõ ràng đem những này xã hội cặn bã, phạm tội phần tử mang tới trên đài! ?" "Cung giáo sư, xin chú ý lời nói của ngươi, bọn họ có phải hay không phần tử tội phạm, chỉ có cảnh sát định đoạt! Nếu bọn hắn bây giờ có thể đứng ở chỗ này xuất đầu lộ diện, liền nói rõ bọn họ là vô tội!" Đoàn Vân chân mày cau lại, nói tiếp: "Nơi này ta muốn làm sáng tỏ một chút là, quãng thời gian trước Âu Dương Thành đã chung thẩm được phán xử tử hình đền tội, hắn bang hội còn lại trọng yếu đồng bọn cũng đã bỏ tù bị tù, còn như bây giờ đứng ở chỗ này mấy vị, đều là tội rất nhẹ, không nghiêm trọng phạm tội bang hội thành viên, tối đa trước đây chính là tình cờ đánh qua mấy lần hội đồng mà thôi, chính là ai tuổi trẻ đều có khí thịnh thời điểm, cho nên ta hi vọng mọi người không nên dùng có sắc nhãn quang đi đối đãi bọn hắn " "Ách, vậy bọn họ mấy vị bây giờ là làm công việc gì?" Nghe được Đoàn Vân lần này sau khi giới thiệu, người chủ trì Vương Phương sắc mặt nhất thời hòa hoãn xuống, thế là tò mò hỏi một câu. "Cái này kỳ thực cũng chính là ta muốn nói." Đoàn Vân nghe vậy khẽ mỉm cười, nói tiếp: "Nói đến những người này chính là lúc trước ta tại Anh Hào trung học thời điểm, Âu Dương gia phái tới bảo vệ người của ta, cũng coi như lẫn nhau nhận thức, sau đó Âu Dương Thành có chuyện bỏ tù sau, bọn hắn liền triệt để không còn sinh hoạt khởi nguồn, ta lo lắng bọn hắn về sau hội giẫm lên vết xe đổ, mặt khác cân nhắc đến bọn hắn không có bất kỳ văn bằng, nhưng đều là từ nhỏ luyện công, võ thuật cơ sở tốt vô cùng sau, thì đem bọn hắn giới thiệu đã đến một cái ta biết điện ảnh công ty làm đánh võ diễn viên " "Đoàn Vân, ngươi nói là bọn hắn hiện tại cũng là đánh võ diễn viên?" Người chủ trì Vương Phương kinh ngạc hỏi. "Không sai, bọn hắn hiện tại cũng là trời quang điện ảnh công ty ký kết đánh võ diễn viên." Đoàn Vân trầm ngâm một chút, nói tiếp: "Người cả đời này khó tránh khỏi sẽ làm ra một ít chuyện sai cùng chuyện ngu xuẩn, nhưng chỉ cần có thể dừng cương trước bờ vực, đúng lúc quay đầu lại, tựu không tính muộn, mà quan trọng nhất là, xã hội có thể cho bọn họ nhiều một chút khoan dung cùng cơ hội, mà về điểm này, trời quang điện ảnh công ty liền làm tốt vô cùng, bọn hắn có thể rất khoan dung đối xử những người này đi qua đi qua lạc lối, khảo hạch qua bọn hắn võ thuật bản lĩnh sau, cho bọn hắn một phần không sai công tác hợp đồng ." Đoàn Vân nói tới chỗ này thời điểm, tay trái khoác lên bên cạnh Tam Pháo trên bả vai, nói tiếp: "Theo ta được biết, trời quang điện ảnh công ty quãng thời gian trước sắp xếp bọn hắn sâm diễn ký kết gia nhập liên minh sau bộ thứ nhất động tác cự mảnh, phim nhựa tên là {{ đại mạc khu không người }}, tại quay chụp bộ phim này trong quá trình, bọn hắn đều làm quý trọng cái này khó được công tác cơ hội, mỗi ngày tại đoàn kịch công tác vượt qua mười bốn tiếng, hơn nữa rất nhiều động tác đều là cực kỳ nguy hiểm kỹ năng đặc biệt màn ảnh Tam Pháo, các ngươi mấy ca tróc xuống áo khoác, cho mọi người xem xem các ngươi bị thương!" "Ách." Tam Pháo nghe vậy đáp một tiếng, lập tức cùng mấy người khác dồn dập mở ra âu phục áo khoác, lột ra ống tay cùng ống quần. Sau một khắc, Tam Pháo đám người ngực ống quần, cùng với trên cánh tay lộ ra cho người nhìn thấy mà giật mình máu ứ đọng cùng rõ ràng mới vừa vá chưa kịp cắt chỉ lỗ thủng!