Làm hiển nhiên, Đoàn Vân đối thủ này hiển nhiên là muốn giả làm heo ăn thịt hổ, đem chính mình trực tiếp từ dự toán thi đấu bên trong đào thải! Đoàn Vân liếc mắt nhìn đứng ở đối diện Tần Khả, tiểu tử này tuy rằng sắc mặt trước sau rất bình tĩnh, nhưng trong ánh mắt lại tránh qua một tia đắc ý. "Huynh đệ, cho chút thể diện, cầu phát chậm một chút" Đoàn Vân cười hắc hắc nói với Tần Khả. "Dễ bàn, dễ bàn!" Tần Khả cũng cười nói với Đoàn Vân. Làm hiển nhiên, Đoàn Vân nói như vậy ở trong mắt Tần Khả rõ ràng cho thấy yếu thế ý tứ , Tần Khả cảm giác được Đoàn Vân thực lực không mạnh sau, mở màn trước trên mặt cảm giác khẩn trương đã không còn sót lại chút gì. Lần nữa mở cầu, Tần Khả quả nhiên 'Hạ thủ lưu tình', phát ra cầu nhìn qua chậm một chút. Bất quá lúc này Đoàn Vân thi triển ra hắn cái kia 'Sơ cấp Lăng Ba Vi Bộ', bốn tuần thời gian cùng không khí phảng phất trong nháy mắt ngưng trệ một ít, Đoàn Vân có thể thấy rõ ràng Tần Khả phát bóng tuyến đường, thậm chí liền ngay cả bóng bàn xoay tròn phương hướng đều nhìn rõ rõ ràng ràng! Tuy rằng Đoàn Vân Lăng Ba Vi Bộ có thể trong nháy mắt tăng lên người ngũ giác cùng né tránh tốc độ, nhưng kỳ thật loại vũ kỹ này là tương đương tiêu hao thể lực cùng tinh lực, không thích hợp quá độ thi triển, bất quá dưới mắt Đoàn Vân có bị loại bỏ nguy hiểm, cho nên tại bất đắc dĩ dưới tình huống, lần nữa thi triển đã biết nghịch thiên tuyệt kỹ! Thi triển Lăng Ba Vi Bộ trong nháy mắt, Đoàn Vân phát hiện, cái này Tần Khả phát ra cầu nhanh xác thực chậm, nhưng cũng cho cầu tăng thêm lựa chọn, hiển nhiên là muốn 'Âm' Đoàn Vân một cái! "Đùng!" Nhìn đúng đối phương phát bóng tuyến đường cùng xoay tròn phương hướng, Đoàn Vân tướng cánh tay xoay tròn, trực tiếp rút ra vừa nhanh vừa mạnh vỗ một cái! Đoàn Vân cái vỗ này lực đạo rất lớn, bóng bàn gào thét bắn ra, bay thẳng hướng về phía đối diện Tần Khả trở tay! Tần Khả tuyệt đối không nghĩ tới Đoàn Vân phản kích một cái cầu tốc độ cư nhiên như thế nhanh chóng, góc độ như thế chi xảo quyệt, thân thể còn chưa kịp làm phản ứng thời điểm, bóng bàn đã từ trước mặt hắn bắn lên, sát bên tai của hắn bay ra! 3: 1! Đoàn Vân rốt cuộc bắt lại một phần. Tần Khả tuy rằng cảm giác có chút ngoài ý muốn, nhưng là không chịu đến cái gì ảnh hưởng, như trước mỉm cười cùng Đoàn Vân tiến hành cuộc so tài này. Lần này là Đoàn Vân phát bóng, đưa bóng ném ra thật cao sau, thuần thục xoa ra một cái dưới xoáy cầu! Tần Khả phản ứng rất nhanh, trở tay trực tiếp đưa bóng rút về! "Đùng!" Lách cách từ chính mình cầu bàn bắn lên trong nháy mắt, Đoàn Vân lợi dụng đúng cơ hội, lại là vừa nhanh vừa mạnh một cái chụp giết! Cứ việc lần này Tần Khả làm ra phản ứng, nhưng bởi cầu nhanh quá nhanh, vẫn không có tiếp được! 3: 2! Đoàn Vân đã thắng liền hai cầu! Lần này, Tần Khả rốt cuộc thu liễm nụ cười trên mặt, bắt đầu chăm chú đối xử khởi trước mặt mình đối thủ này đến. Thật thà nói, Tần Khả bóng bàn trình độ quả thật không tệ, tuy rằng không đạt tới quốc thủ trình độ, nhưng tham gia cái thành phố đội hoặc là tỉnh đội vẫn là không bao nhiêu vấn đề, tại đây bóng bàn cao thủ đông đảo Anh Hào trung học cũng tuyệt đối có thể xưng kiệt xuất! Hơn nữa Đoàn Vân không biết là, lần tranh tài này làm Tần Khả biết được gần nhất ở trường học danh tiếng chính thịnh Đoàn Vân cũng tham gia bóng bàn thi đấu sau, hắn liền lợi dụng mình là bóng bàn xã trưởng chi tiện, cố ý đem mình và Đoàn Vân an bài vào đấu loại một tiểu tổ trong, vì chính là ở trước mắt bao người dưới, 'Đánh lén' cái này nỗ lực khiêu chiến toàn trường 'Mười hạng Đại Mãn Quán' 'Cuồng đồ' ! Vừa nãy tần có thể liên tiếp thắng được ba cầu sau, vốn là gánh nặng trong lòng liền được giải khai, cho rằng hôm nay thắng chắc, thế nhưng không nghĩ tới Đoàn Vân lại liên tiếp thắng được hai cầu, chuyện này nhất thời để Tần Khả trong lòng căng thẳng. Bởi vì hôm nay là bóng bàn xã đoàn quý thi đấu ngày thứ nhất thi đấu, hầu như toàn trường bóng bàn kẻ yêu thích cũng đã trình diện bàng quan, mà nếu hắn bại bởi Đoàn Vân lời nói, không thể nghi ngờ là đối chính mình dĩ vãng ở trường học tích lũy 'Danh vọng' một lần đả kích nặng nề, hơn nữa Đoàn Vân cũng sẽ giẫm lấy bả vai của mình, lần nữa ở trường học chế tạo một cái sức bùng nổ tân văn! Tần Khả cũng đã từng nghe nói Đoàn Vân trước đó đã từng đánh bại điền kinh xã sau bơi lội hai đại xã đoàn chủ tướng, hắn nhưng không muốn trở thành cái thứ ba đừng Đoàn Vân đạp ở dưới chân 'Vật hy sinh' . Cho nên lần này nhìn thấy Đoàn Vân phát bóng, Tần Khả trước tiên lấy kính mắt xuống, cẩn thận lau chùi một phen sau mới một lần nữa mang theo, từ động tác này thượng có thể thấy được hắn đối Đoàn Vân coi trọng trình độ. Nhưng cho dù như vậy, tần nhưng lúc này đây đã xác định rõ ràng là muốn 'Lật thuyền trong mương' Bất luận Tần Khả đánh ra cầu nhanh có cỡ nào nhanh, cỡ nào quỷ dị, cỡ nào xảo quyệt, vốn có sơ cấp Lăng Ba Vi Bộ Đoàn Vân trước mặt, đều không đáng nhắc tới! "Đùng!" Đoàn Vân đánh banh động tác mau lẹ mà khoa trương, mỗi lần nhận banh thời điểm, cánh tay đều có thể vung mạnh ra đầy tròn, tuy rằng từ tư thế nhìn lên không đủ chuyên nghiệp, nhưng đánh ra cầu sức mạnh tốc độ lại lớn đến kinh người! Quả thực cùng thoát nòng súng đạn không kém cạnh! ! Cho dù Tần Khả kinh nghiệm phong phú, kỹ thuật đá bóng cao siêu, nhưng đối mặt loại này cầu nhanh, hầu như căn bản phản ứng không kịp nữa, hơn nữa Đoàn Vân kích cầu góc độ tương đương xảo quyệt, vẫn luôn tại đánh hắn không am hiểu nhất trở tay, sau một quãng thời gian, để Tần Khả quả thực như ăn phân như thế khó chịu! 3:3! 3:4! 3:5! Đoàn Vân thành công vượt lại sau, điểm số liên tục bay lên, thời gian ngắn ngủi, điểm số đã biến thành 3:9, chuyện này đối với 11 phân chế trong trận đấu, mang ý nghĩa Đoàn Vân sắp bắt được ván đầu tiên điểm thi đấu! , Lúc này trên trường đấu đã biến yên lặng như tờ, Đoàn Vân khoa trương kích cầu động tác cùng cách xa điểm số làm cho tất cả mọi người đều trợn mắt ngoác mồm! Không ai sẽ nghĩ tới nắm giữ ba giới sân trường bóng bàn quý thi đấu quán quân đầu hàm Tần Khả sẽ thua bởi Đoàn Vân lớn như vậy điểm số. Phải biết, nơi này vây xem rất nhiều người đều Tần Khả từng giao thủ, mà thông thường một bộ 11 phân chế trong trận đấu, có thể thắng được năm người phóng tầm mắt toàn trường đều là có thể đếm được trên đầu ngón tay, bởi vậy có thể thấy được Tần Khả bóng bàn trình độ tại trường học này bên trong là cao bậc nào. Nhưng dù cho như thế, tần nhưng hôm nay đang đối mặt Đoàn Vân thời điểm, ngoại trừ mở màn cái kia ba cầu, sau đó hầu như có thể nói là không còn sức đánh trả! Tay cầm vợt bóng bàn, Tần Khả giờ phút này sắc mặt rất khó nhìn, một giọt lạnh đi lặng yên từ sau não lướt xuống. Hắn hiển nhiên đã không thể thua nữa, cho rằng đây là ba trận hai thắng thi đấu, để Đoàn Vân trước tiên rút thứ nhất nắm ván kế tiếp lời nói, bằng Đoàn Vân hiện nay biểu hiện, hắn đem rất khó lại có thêm trở mình cơ hội! "Đùng!" Đoàn Vân lại là một cái tư thế khoa trương khó coi chụp giết, điểm số rốt cuộc biến thành 10:3! Đoàn Vân rốt cuộc lấy được ván đầu tiên điểm thi đấu! Hiện trường nhất thời một trận ồ lên, bởi vì người sáng suốt đều nhìn ra, Đoàn Vân ván này là nhất định bắt lại! Thấy cảnh này, tần nhưng đột nhiên đã minh bạch, chính mình hôm nay là khẳng định 'Ngã xuống' . Đoàn Vân đánh ra cầu cơ hồ là khó giải, nếu như hắn tiếp tục duy trì trình độ này, ván thứ hai nhất định phải so với ván đầu tiên thua còn khó hơn xem! 10:3 điểm số tuy rằng chênh lệch hơi lớn, nhưng chung quy so với 10:0 để Đoàn Vân 'Cạo trọc' muốn dễ nhìn một chút. Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, Tần Khả hiển nhiên là thuộc về người thông minh loại này. "Không cần đánh rồi, ta chịu thua!" Lúc này Tần Khả thanh vợt bóng bàn hướng về vụ án thượng ném một cái, mỉm cười đi hướng Đoàn Vân.