Vương Đông trước đó chỗ ở phòng nghiên cứu kỳ thực so với Đoàn Vân muốn lớn nhiều, liền ở vào Thông Châu khu vực, giao thông tiện lợi, chung quanh cũng là tương đương phồn hoa. Cho nên khi Vương Đông dự định đến Đoàn Vân phòng nghiên cứu thời điểm, nhưng thật ra là đã làm tốt chịu khổ chuẩn bị, thậm chí cân nhắc đến nơi này giao thông không tiện, hắn đã sớm đã mang đến rất nhiều rượu, thuốc lá lá trà cùng còn lại chư như thịt bò làm các loại đồ ăn vặt. Nhưng đến sau này, Vương Đông liền kinh ngạc phát hiện, 407 chỗ tình huống cùng mình trước đó hiểu rõ cùng tưởng tượng hoàn toàn khác nhau, căng tin đều là Đoàn Vân lương cao từ quán rượu lớn thuê đầu bếp, bữa bữa đều có các loại hải sản món ngon cùng với chủng loại đa dạng nhập khẩu hoa quả cung cấp, thức ăn phong phú trình độ, quả thực có thể so với Kinh đô nội thành khách sạn năm sao. Một cái khác chính là gần nhất hai ngày nay đại lượng tiến vào thi công trang trí nhân viên cũng làm cho Vương Đông lấy làm kinh hãi, chỉ dùng hai ngày không tới thời gian, những nhân viên xây cất này sẽ đem căn cũ kỹ tòa nhà văn phòng trát phấn đổi mới hoàn toàn, đồng thời cho không có nhà trọ đều cài đặt lên kiểu mới nhất điều hòa. Tại lúc này điều hòa đối với cư dân bình thường tới nói cũng đều là hàng xa xỉ, đặc biệt là tại đông lạnh Hạ Lương có khí ấm cung ứng Kinh đô mà nói, chỉ có một ít xí nghiệp lớn tòa nhà văn phòng mới sẽ cho phổ thông công nhân khu làm việc lắp đặt trung ương điều hòa, rất nhiều nơi dùng vẫn chỉ là quạt máy. Cuối cùng chính là Vương Đông sau khi thấy viện có nhân viên thi công đang tại đào một cái chiếm diện tích rất lớn hố to sau, đột ngột sinh ra nghi hoặc chi tâm, mà hỏi dò công nhân viên biết được nơi này muốn xây một cái cỡ lớn bể bơi cùng hai người sân tennis sau, nhất thời kinh ngạc trợn mắt ngoác mồm. Phải biết, trước đó tại Vương Đông cái kia ở vào Kinh đô tấc đất tấc vàng nghiên cứu chỗ, nắp chiếm diện tích lớn như vậy giải trí hoạt động nơi quả thực là không thể tưởng tượng sự tình. Cao như thế quy cách sinh hoạt công tác hoàn cảnh hoàn toàn ngoài Vương Đông dự liệu, điều này cũng làm cho hắn âm thầm may mắn lúc trước lựa chọn của mình. Hơn nữa tất cả những thứ này hưởng thụ đồ vật toàn bộ đều là Đoàn Vân tự móc tiền túi! Biết được thật tình sau Vương Đông càng thêm trợn mắt ngoác mồm! Hiện nay xem ra, Đoàn Vân nổi danh khí đại thiên phú cao, bối cảnh thâm hậu ra, còn muốn thêm vào một cái, cái kia chính là phi thường có tiền! Vương Đông tự nhiên là không biết Đoàn Vân là thân gia trăm tỉ siêu cấp phú hào, nhưng có thể không chút do dự tự trả tiền ngàn vạn cải trang phòng nghiên cứu, tăng lên công nhân phúc lợi đãi ngộ loại chuyện này, Vương Đông là không làm được, dù sao hắn làm việc giới tiếng tăm mặc dù lớn, nhưng nửa đời xuống, cũng là kiếm được một bộ Kinh đô bách bình phương phòng ở cộng thêm không tới 2 triệu tiền dư, đây chính là hắn thân vi quốc nội nổi danh viện sĩ toàn bộ gia nghiệp. Cho tới Vương Đông tại Đoàn Vân trước mặt, cứ việc đẩy viện sĩ danh hiệu, nhưng lại không có nửa điểm cảm giác ưu việt, hắn cũng cam tâm tình nguyện cho Đoàn Vân thủ hạ khi này cái Phó sở trưởng. Mà Đoàn Vân hai ngày nay cũng bắt đầu vì hạng mục mới làm chuẩn bị. Tuy rằng Đoàn Vân rất sớm liền đã được biết đến hạng mục mới nội dung, nhưng thẳng đến Vương Đông đến ngày thứ ba, thượng cấp mới chính thức đến trong sở truyền đạt nhiệm vụ, đồng thời mở ra cái toàn thể công nhân hạng mục khởi công động viên đại hội. Hội họp, Đoàn Vân lần nữa ở trước mặt mọi người ký kết kỳ hạn một tháng kỳ hạn quân lệnh trạng, chỉ bất quá không có viết rõ hạng mục sau khi thành công cụ thể khen thưởng. Kỳ thực Đoàn Vân trước đó cùng Dương lão gặp mặt nói chuyện thời điểm, liền biết quân đội đối Đoàn Vân tiếp nhận hạng mục nhiệm vụ nhìn kém xa lúc trước bốn đời cơ hạng mục trọng yếu như vậy, thậm chí có chút có cũng được mà không có cũng được ý tứ . Sở dĩ quân đội đối với cái này không tính quá coi trọng, nguyên nhân chủ yếu chính là kỳ thực hiện nay truyền thống hỏa pháo hệ thống Power xạ trình cùng với công dụng đã phát vung tới mức cực hạn, lên trên nữa tăng lên khả năng không lớn. Bất quá Đoàn Vân hiển nhiên là muốn tại nhiệm vụ này thượng có thành tích. Đoàn Vân trước đó đối hỏa pháo phương diện hiểu rõ không nhiều lắm, trước đó chỉ là cho Dương lão kéo dài tuổi thọ sau tại bệnh viện tĩnh dưỡng thời điểm từ Vương Hải mang tới học viện quân sự giáo tài thượng từng thấy một ít liên quan với hỏa pháo phương diện giáo tài. Nhưng khi đó nhìn đến hỏa pháo giáo tài tài liệu bên trong phi thường có hạn, chỉ là một chút liên quan với hỏa pháo cơ bản nguyên lý cùng giới thiệu, dùng điểm ấy tri thức nghiên cứu con số này hỏa pháo hệ thống điều khiển phần mềm, hiển nhiên là xa xa không đủ. Bất quá học tập là Đoàn Vân cường hạng, dựa vào đã gặp qua là không quên được trí nhớ, Đoàn Vân tại thời gian rất ngắn liền có thể nắm giữ người khác mấy tháng thậm chí một hai năm năng lực nắm giữ tri thức số lượng. Mặt khác hiện tại Đoàn Vân thân là phòng nghiên cứu sở trưởng, là có thể tiếp xúc được toàn bộ công nghiệp quân sự trong hệ thống đại lượng vũ khí tham số cùng tình báo, trong đó một ít vẫn là đê bảo (tiền trợ cấp cho dân nghèo) chặt chẽ cấp bậc vũ khí số liệu. Tại đây chút lượng lớn điện tử vũ khí trong kho số liệu, Đoàn Vân tướng nghiên cứu trọng điểm đặt ở pháo ngắm trên ra đa. Sở dĩ trọng điểm nghiên cứu phương diện này tư liệu, nguyên nhân chủ yếu chính là hắn lần này tiếp nhận con số phần mềm hệ thống, là yêu cầu pháo ngắm Radar phối hợp. Pháo ngắm Radar ── nó là dùng cho tự động theo dõi mục tiêu trên không, trắc định mục tiêu tọa độ, cũng thông qua chỉ huy nghi khống chế pháo cao xạ nhắm vào xạ kích Radar. Lại xưng hỏa pháo khống chế Radar. Trên thế giới bộ thứ nhất pháo ngắm Radar là nước Mỹ lục quân thông tin đội ở 1938 năm nghiên cứu chế tạo thành công SCR─ 268 loại Radar. Nó dùng cho khống chế đèn pha tại ban đêm chiếu rọi mục tiêu, dẫn dắt pháo cao xạ đối mục tiêu xạ kích, nhưng nó vẫn cần thủ động khống chế pháo cao xạ theo dõi mục tiêu. 1943 năm, nước Mỹ lại nghiên cứu chế tạo thành công vi ba pháo ngắm Radar SCR─ 584 , đây là bộ thứ nhất tự động theo dõi pháo ngắm Radar. Nó cùng chỉ huy nghi phối hợp, đề cao thật lớn cao pháo xạ kích tỉ lệ trúng mục tiêu. 1944 năm nước Đức bắn V─1 * tập kích Luân Đôn lúc, ban đầu nước Anh đánh rơi 1 viên V─1 bình quân cần phóng ra hơn một nghìn phát pháo đạn, mà sử dụng SCR─ 584 sau, bình quân chỉ cần 50 dư phát pháo đạn. Hôm nay, hầu như hết thảy pháo cao xạ đều trang bị pháo ngắm Radar. Tại tốc độ nhanh, tính cơ động tốt hiện đại tác chiến máy bay trước mặt, không có pháo ngắm Radar cao pháo tựu như cùng người mù bình thường. Pháo ngắm một loại radar đều có tìm tòi cùng theo dõi mục tiêu năng lực. Bởi tác dụng khoảng cách gần, Radar chùm sóng hẹp, thông thường phải căn cứ mục tiêu chỉ thị Radar cung cấp tình báo tìm tòi mục tiêu, lúc cần thiết cũng có thể tự mình tìm tòi mục tiêu. Nó dùng phương hướng tính rất mạnh dây anten, định hướng phóng ra dạng kim chùm sóng cùng tiếp thu mục tiêu tiếng dội tín hiệu. Phát hiện mục tiêu sau, đi vào tự động theo dõi, khiến dây anten trục nhắm ngay mục tiêu. Làm mục tiêu lệch khỏi dây anten trục phương hướng lúc, tức sản sinh phương vị giác cùng cao thấp góc khác biệt tín hiệu. Khác biệt tín hiệu tác dụng cho dây anten khống chế trang bị, khiến dây anten trục lại cấp tốc chuyển hướng mục tiêu. Tại tự động theo dõi trong quá trình, pháo ngắm Radar liên tục không ngừng trắc xuất mục tiêu phương vị giác, cao thấp góc cùng khoảng cách, cũng tướng những tọa độ này số liệu truyền cho chỉ huy nghi, do đó khống chế pháo cao xạ nhắm vào xạ kích. Xuất hiện tại trên thế giới pháo binh trinh thám trường học định vị Radar kỹ thuật dẫn trước quốc gia là đẹp, anh, pháp, đức, Thụy Điển cùng Nga các nước, Hoa Hạ đang tại đạt đến bọn hắn cũng đang nghiên cứu phát minh tiên tiến máy truyền cảm Internet hệ thống. Mà Đoàn Vân thông qua nội sam tư liệu biết được, quãng thời gian trước Nam Phương một cái nào đó công nghiệp quân sự phòng nghiên cứu đã làm ra một bộ tên là 'Thiên Nhãn' kiểu mới hỏa pháo nhắm vào hệ thống, chỉ là bộ này hệ thống so với nước ngoài phần mềm hệ thống, tại độ chính xác cùng tốc độ phản ứng thượng, như trước cùng nước ngoài tiên tiến hỏa pháo Radar tồn tại chênh lệch nhất định. Nhưng cẩn thận tra duyệt cái này tên là 'Thiên Nhãn' hỏa pháo Radar các hạng tham số sau, nhất thời đưa tới hắn cực kỳ hưng thịnh thú