Đuổi đi cái này hai tên chuyên gia, Chu Ninh cầm lấy bên trong bước điện thoại, bấm một mã số.' "Tiểu Tần ngươi tới phòng làm việc của ta một chuyến." Chu Ninh nói xong, trực tiếp đã cúp điện thoại. Mấy phút sau, Chu Ninh cửa phòng làm việc bị đẩy ra, trước đó bắt Vương Lương Huy cái kia âu phục nam tử xuất hiện tại cửa phòng làm việc. Âu phục nam tử nhưng thật ra là guoa nju đặc công khoa trưởng khoa, tên là tần giang. "Thời gian ta cho ngươi đã đến, sự tình làm thế nào rồi?" Chu Ninh hỏi. "Chúng ta đã đã tìm được cái kia Vương Lương Huy cùng với hắn đồng bọn thuê người giết người căn cứ chính xác theo, hiện tại đã phối hợp cảnh sát đưa hắn tập nã quy án rồi, cụ thể Hậu kỳ thẩm tra xử lí định tội trình tự, toàn bộ giao cho cảnh sát xử lý, tương quan chứng cứ cũng đều toàn bộ đưa ra." "Ách, tốt vô cùng!" Chu Ninh nghe vậy, vẻ mặt tươi cười tán thưởng nói. "Cái này tất cả đều là cục trưởng ngài lãnh đạo có cách." Tần Giang Nhất mặt cung kính nói. "Ngươi lần này công lao ta sẽ giúp ngươi ghi nhớ." Chu Ninh trầm ngâm một chút, nói tiếp: "Ta vẫn luôn tương đương coi trọng ngươi, hay là ta không qua hai năm liền sẽ về hưu, mà ở ta về hưu trước đó, nếu như ngươi về sau biểu hiện trả xuất sắc như vậy lời nói, như vậy ta sẽ mau chóng đem ngươi đảm bảo thượng phó cục trưởng vị trí, đến đó cái thời điểm, ngươi chính là toàn cục trẻ tuổi nhất cao tầng cán bộ " "Cảm tạ Chu cục trưởng ngài đề bạt!" Tần giang nghe vậy nhất thời sắc mặt vui vẻ, luôn miệng nói. "Được rồi, ngươi bận rộn đi thôi." Chu Ninh vung tay lên, tần giang xoay người rời đi văn phòng. Nhìn thấy tần Giang Ly mở, Chu Ninh không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Đến giờ phút này rồi, Chu Ninh nội tâm không thể nghi ngờ dường như buông xuống một tảng đá lớn. Trước đó đối Đoàn Vân hứa hẹn, hắn đã toàn bộ thực hiện, mà Đoàn Vân cũng xác thực không để cho hắn thất vọng, thậm chí còn cho hắn một cái tương đối lớn kinh hỉ. Theo Chu Ninh, Đoàn Vân năng lực là vượt xa sư phụ hắn Quách Hải Đào, nguyên bản Chu Ninh trả lo lắng đồng thời gánh chịu mã hóa trình tự nghiên cứu cùng với địch đối với quốc gia mật mã phiên dịch công tác hội để Đoàn Vân xuất phát từ một loại phân thân thiếu phương pháp hoàn cảnh, nhưng hiện tại xem ra loại này lo lắng kỳ thực hoàn toàn liền là một loại lo ngại. Đoàn Vân chỉ dùng một hai ngày liền có thể hoàn thành trước đó Quách Hải Đào mấy tháng năng lực hoàn thành công tác, hiệu suất vô cùng cao, hoàn toàn sẽ không làm lỡ đến hắn mặt khác công tác. Hơn nữa quan trọng nhất đó là, Đoàn Vân bây giờ còn vô cùng tuổi trẻ, thân thể cũng rất giỏi, hoàn toàn chính là vận động viên trình độ, điều này cũng liền mang ý nghĩa sau này chí ít thời gian mấy chục năm bên trong, Đoàn Vân hoàn toàn có thể thành vì quốc gia mật mã an toàn một cái cơ sở nhân vật. Còn đối với Chu Ninh mà nói, hắn cần làm chính là tại khoảng cách về hưu còn có trong thời gian hai năm, hết khả năng bảo vệ tốt Đoàn Vân an toàn, cùng với thỏa mãn hắn các loại yêu cầu Chạng vạng tối trên đường phố, Đoàn Vân cùng Âu Dương Tương Nam không có ngồi xe, mà là tay cầm tay tại đầu đường tản bộ. Có Âu Dương Tương Nam cả ngày làm bạn, Đoàn Vân tâm tình dĩ nhiên tốt hơn rất nhiều. Ngay vào lúc này, Đoàn Vân trong túi tiền điện thoại nghĩ tới. Lấy ra vừa nhìn, phát hiện là Triệu Thi Văn dãy số. "Này?" Tiếp cú điện thoại sau, Đoàn Vân hỏi. "Đoàn tổng, có kiện chuyện vô cùng trọng yếu ta nghĩ cùng ngươi nói." Bên đầu điện thoại kia Triệu Thi Văn nói ra. . "Chuyện gì?" "Ngân Hà tập đoàn CEO Vương Lương Huy cùng Phó tổng tài Bành Vĩ Quốc đã bỏ tù rồi." Triệu Thi Văn trong giọng nói mang theo vài phần hưng phấn. "Ách." Nghe được cái tin tức này, Đoàn Vân tựa hồ cũng không hề cảm thấy cái gì bất ngờ. Lúc trước Đoàn Vân đồng ý tiếp thu Chu Ninh mời nhận ca sư phụ Quách Hải Đào, diệt trừ Vương Lương Huy là Đoàn Vân nói lên điều kiện một trong, bây giờ nhìn lại, Chu Ninh tốc độ xuất thủ hiển nhiên muốn so hắn tưởng tượng nhanh hơn nhiều. Mặt khác cái này cũng nói, guoa nju bên này muốn so hắn tưởng tượng càng mạnh mẽ hơn một ít. "Tuy nhiên" bên đầu điện thoại kia Triệu Thi Văn ngữ khí lại biến có chút khó khăn lên. "Chuyện gì xảy ra?" "Ngân Hà tập đoàn công ty phần lớn cổ quyền bây giờ còn tại Vương Lương Huy trong tay" Triệu Thi Văn nói ra. "Chuyện này ta xử lý." Đoàn Vân trầm ngâm một chút, nói tiếp: "Hai ngày nay ngươi sắp xếp chúng ta dưới cờ truyền thông công ty tiếp tục cho Ngân Hà tập đoàn thử ép, để Nguyễn thúc mật thiết quan tâm Ngân Hà tập đoàn giá cổ phiếu hướng đi, nếu như giá cả thích hợp là có thể sao đáy ngọn nguồn tán hộ cổ phiếu rồi." "Đã minh bạch." "Vậy trước tiên như vậy đi, quay đầu lại ta sẽ đến công ty một chuyến cụ thể thương lượng chuyện này." Đoàn Vân nói xong, trực tiếp cúp xong điện thoại. " văn tỷ điện thoại?" Bên cạnh Âu Dương Tương Nam hỏi. "Ừm." Đoàn Vân gật gật đầu, nói tiếp: "Ngươi còn nhớ lần trước bắt cóc ngươi là ai sao?" "Không phải cái kia Ngân Hà tập đoàn CEO Vương Lương Huy sao?" Âu Dương Tương Nam nói ra. Đối với lần trước bắt cóc sự tình, đối Âu Dương Tương Nam tuyệt đối là cái một đời đều khó mà quên ác mộng. Lúc đó ở phòng hầm thời điểm, người cũng đã nghe đến cái kia bọn cướp nói ra tên Vương Lương Huy. Nhưng sau đó mấy cái này bọn cướp toàn bộ sau khi chết, chuyện này cũng đã thành không có chứng cứ vụ án không đầu mối. , Hơn nữa Âu Dương Tương Nam cũng biết, Ngân Hà tập đoàn là cái thành phố giá trị vài trăm ức ra thị trường công ty, tuy rằng Đoàn Vân cũng rất lợi hại, nhưng nếu là muốn đối phó Ngân Hà tập đoàn, hầu như là chuyện không thể nào. "Lần trước bắt cóc sự tình đối với ngươi thương tổn rất lớn, cho nên ta vẫn muốn cho ngươi một cái công đạo, dù sao ta là nam nhân của ngươi, nếu như ngay cả chính mình nữ nhân đều bảo vệ không tốt, đó cùng rác rưởi khác nhau ở chỗ nào?" Đoàn Vân thở dài nói ra. "Hả? Có ý gì?" Âu Dương Tương Nam nghe vậy ngẩn ra. "Vương Lương Huy lúc trước cho ngươi suýt nữa chết oan chết uổng, như vậy ta liền khiến hắn lao để tọa xuyên, cái này làm công bằng." Đoàn Vân dừng một chút, nói tiếp: "Hiện tại Vương Lương Huy đã bị cảnh sát dẫn độ, gặp phải trọng tội rất nhiều, mà hắn Ngân Hà tập đoàn và sẽ rất sắp trở thành của ta vật trong túi " "Ngươi thật sự thanh cái kia Vương Lương Huy đẩy đổ?" Âu Dương Tương Nam gương mặt khó có thể tin. Theo Âu Dương Tương Nam, Vương Lương Huy nhân vật như thế quả thực chính là cái giới kinh doanh đại lão, mặt khác liên quan với hắn trước kia hắc thủ khởi gia sự tình từ lâu trở thành truyền thuyết. Mà Đoàn Vân mới vừa từ thương thời gian hơn một năm, liền có thể đẩy đổ như vậy một cái giới kinh doanh thế lực bá chủ, quả thực chính là không thể tưởng tượng sự tình. Nhưng cùng lúc làm Âu Dương Tương Nam nghe được Đoàn Vân nói gặp lại là nữ nhân của hắn thời điểm, nội tâm cũng nổi lên một tia ngọt ngào, cứ việc người biết mình hay là vĩnh viễn cũng không thể đạt được một cái danh phận "Hai ngày nay ta liền sẽ cùng cái này Vương Lương Huy làm cái cuối cùng quyết đoán, Ngân Hà tập đoàn ta nhất định muốn lấy được." Đoàn Vân trầm ngâm một chút, nói tiếp: "Ngoài ra ta sẽ cho ngươi một phần Ngân Hà tập đoàn cổ phần, hoạt động lên lần thương tổn một cái bồi thường." Đoàn Vân nghiêm nghị nói ra. "Cho ta Ngân Hà tập đoàn cổ phần?" Âu Dương Tương Nam sau khi nghe, nhất thời kinh ngạc trợn mắt ngoác mồm. "Ngươi vì ta bỏ ra rất nhiều, có phần thứ ngươi muốn ta không cho được" Đoàn Vân thở dài một cái, nói tiếp: "Nhưng ít ra ta có thể cho ngươi đời này không cần lại vì chuyện tiền bạc phát sầu "