Cứ việc cuộc thi đã kết thúc, nhưng Đoàn Vân cùng Dương Dĩnh Lưu Lâm Na ngày thứ hai như trước dậy thật sớm. Không riêng gì Anh Hào trung học đại biểu đội, những trường học khác dự thi học sinh cũng đều sớm dậy sớm giường, Dù sao hôm nay là công bố thi đấu thành tích tháng ngày, đối với rất nhiều học sinh mà nói, là quyết định bọn hắn tiền đồ cùng vận mệnh thời khắc trọng yếu, cho nên tối hôm qua rất nhiều học sinh đều ở trắng đêm khó ngủ trạng thái, cho tới đến phòng ăn ăn điểm tâm học sinh, hầu như mỗi người tinh thần có phần uể oải, vành mắt hơi biến thành màu đen. Trong này cũng bao quát Đoàn Vân. Tối hôm qua cùng Âu Dương Tương Nam sau khi tách ra, Đoàn Vân tâm tình vẫn luôn có phần trầm trọng. Dưới cái nhìn của hắn, ngày hôm qua cùng Âu Dương Tương Nam tách ra, hay là hai người một quãng thời gian rất dài cũng sẽ không gặp mặt lại rồi. Tuy rằng khoảng thời gian này Đoàn Vân đối Âu Dương Tương Nam chiếu cố coi như không tệ, ở trường học cũng không có xuất đại sự gì, bất quá Đoàn Vân cuối cùng vẫn là không để cho Âu Dương Tương Nam triệt để đi ra cuộc sống bóng mờ, chuyện này đối với Đoàn Vân là cái tiếc nuối, dù sao hai người đã là bạn rất thân rồi, Đoàn Vân nội tâm vẫn là tương đối quan tâm Âu Dương Tương Nam bệnh tình. " Đoàn Vân, lại đây ngồi." Lúc này từ lâu ngồi ở phòng ăn vị trí cạnh cửa sổ Dương Dĩnh nhìn thấy Đoàn Vân sau, vội vã gọi một tiếng. "Ách." Đoàn Vân nhìn thấy Lưu Lâm Na cũng đang bên cạnh nàng, thế là mỉm cười đi tới. Nhìn thấy Đoàn Vân đi tới, Lưu Lâm Na trên mặt cũng nở một nụ cười, chỉ là trên mặt như cũ là một bộ dáng vẻ tâm sự nặng nề. Từ lần trước Lưu Lâm Na cùng cha nàng gặp mặt sau đó Lưu Lâm Na liền bắt đầu biến trầm mặc ít nói lên, chỉ là đối mặt Dương Dĩnh cùng Đoàn Vân thời điểm, mới sẽ tình cờ lộ ra mấy phần lễ phép ý cười. Đoàn Vân tự nhiên có thể nhìn ra Lưu Lâm Na lần này biến hóa, chỉ là hắn và Lưu Lâm Na tuy rằng quan hệ tốt, nhưng còn xa không đến có thể nói cái gì đều nói năng thoải mái trình độ, cho nên Đoàn Vân cũng sẽ không dễ dàng đi hỏi chuyện riêng của nàng. "Hôm nay liền muốn tuyên bố thành tích, ta cảm giác ta phải xong đời" Dương Dĩnh uống một hớp yến mạch cháo, miệng nhỏ hơi vểnh lên cho biết. "Nỗ lực qua là tốt rồi, cho dù không thi được, cũng sẽ không lưu lại cái gì tiếc nuối." Lưu Lâm Na ở một bên đối Dương Dĩnh an ủi. "Hai người các ngươi đều ưu tú như vậy, thành tích chắc chắn sẽ không kém, ta nhất định sẽ kéo các ngươi chân sau." Dương Dĩnh có chút mất mát nói. "Chúng ta là một đoàn đội, rời đi ai cũng không được, lại nói năm cái ngón tay đều không giống nhau trưởng, cho dù cản trở cũng không tới phiên ngươi" Đoàn Vân cười hắc hắc, tiếp lấy bĩu môi nói ra: "Kỳ thực ta cảm giác ta cũng thi không tốt, không biết ta loại kia giải đề phương pháp phê cuốn lão sư hội sẽ không tiếp nhận." "Ừm, nghe ngươi nói như vậy ta tâm tình liền tốt hơn nhiều." Dương Dĩnh nghe vậy nhất thời cười khanh khách nói ra. "Ta đi, cái tên nhà ngươi lại còn cười trên sự đau khổ của người khác! Thiệt thòi ta còn nghĩ đến an ủi ngươi đâu." Đoàn Vân nghe vậy, trợn nhìn Dương Dĩnh một mắt. "Đó là ngươi một cái nam sinh phải làm! Nếu như ngươi không thể để bản cô nương cao hứng, hừ hừ!" Dương Dĩnh trong khi nói chuyện, rồi hướng Đoàn Vân giơ giơ quả đấm nhỏ của mình. "Ta đi, cái tên nhà ngươi " "A a, được rồi, hai người các ngươi gia hỏa đừng làm rộn." Lưu Lâm Na thấy thế cười khẽ, nói tiếp: "Dù như thế nào, lần tranh tài này xem như là kết thúc, buổi chiều chúng ta cùng đi ra ngoài du ngoạn giải sầu một chút, buổi tối ta mời mọi người ăn đồ ăn." "Ai, cái này có thể có!" Đoàn Vân nghe vậy nhất thời sáng mắt lên, hắn biết Lưu Lâm Na là cái chân chính 'Thần hào', có miễn phí bữa tiệc tự nhiên là chuyện tốt. "Nhìn ngươi này tấm đức hạnh, chỉ biết ăn!" Một bên Dương Dĩnh thấy thế, không hề từ bỏ cái này xem thường Đoàn Vân cơ hội. " phí lời, dân dĩ thực vi thiên, người sống trên đời không phải là sống phóng túng sao?" Đoàn Vân xem thường trả lời một câu. "Xin hỏi, chúng ta có thể ngồi ở đây sao?" Lúc này một người đeo kính kính nam sinh đi tới ba người trước bàn lúc, nhìn thấy Lưu Lâm Na bên cạnh còn có cái không vị, lễ phép hỏi một câu. "Cái này" Lưu Lâm Na nghe vậy do dự một chút, dù sao cũng là kẻ không quen biết, ngồi cùng một chỗ có phần lúng túng. "Xin lỗi, không vị trí!" Đoàn Vân nhìn thấy Lưu Lâm Na biểu lộ sau, trực tiếp đem chính mình ăn mặc giày chân khoác lên chỗ trống kia. "Ngươi" thấy cảnh này, cái kia đeo kính nhã nhặn trên mặt thiếu niên tránh qua một vệt vẻ giận. " chúng ta tiếp tục ăn." Đoàn Vân trong khi nói chuyện, dùng đôi đũa cho Lưu Lâm Na trong bát gắp một khối năm cũ bánh ngọt. Sau đó, cái kia nhã nhặn thiếu niên tự cảm giác không thú vị, xoay người phẩy tay áo bỏ đi. " a a." Lưu Lâm Na thấy thế, cười đối Đoàn Vân lắc lắc đầu. " vừa mới cái kia nam sinh thật giống cũng là tỉnh chúng ta Bắc Nguyên trung học a, tốt như lần trước là hắn thi toàn tỉnh thứ hai đây này." Dương Dĩnh liếc mắt nhìn cái kia rời đi nam sinh bóng lưng, như có điều suy nghĩ nói ra. "Vậy thì như thế nào?" Đoàn Vân bĩu môi khinh thường, lập tức cười hắc hắc nói với Dương Dĩnh: " ngươi sẽ không đối người nam sinh kia có hảo cảm đi, hoặc là ta lập tức đem hắn gọi trở về " "Muốn chết" Dương Dĩnh nghe vậy khuôn mặt đỏ lên, phất lên nắm đấm trắng nhỏ nhắn đối với Đoàn Vân ngực thọt một quyền. " hôm nay khởi đều thật sớm ah." Đang tại Đoàn Vân cùng Dương Dĩnh đùa giỡn thời điểm, dẫn đầu Lý lão sư cười tủm tỉm đi tới mấy người trước mặt. " vội vàng đem chân thả xuống!" Một bên Dương Dĩnh chọc vào Đoàn Vân một cái, người sau lập tức tướng chân từ trên ghế thả xuống đồng thời, dùng khăn giấy lau lau rồi một cái, trên mặt chất đầy nụ cười. "Lý lão sư, chúng ta thành tích xuống chưa? Có hay không cái gì nội bộ tin tức?" Đoàn Vân nhìn thấy Lý lão sư sau khi ngồi xuống, lúc này dò hỏi. "Thành tích đợi lát nữa các ngươi thì sẽ biết." Lý lão sư đối Đoàn Vân khẽ mỉm cười, nói ra: "Ta mới vừa tiếp tới trường học thông báo, trở về Hà Dương thời gian chậm lại đến trưa mai, buổi chiều mọi người có thể tự do hoạt động, trường học như vậy, cũng coi như là đối với các ngươi khoảng thời gian này nỗ lực một cái nho nhỏ khen thưởng đi." " quá tốt rồi." Đoàn Vân ba người nghe vậy nhất thời mặt lộ vẻ vui mừng, bọn hắn nguyên bản chính là muốn tuyên bố xong thành tích sau, buổi chiều muốn xin nghỉ cùng đi Kinh đô du ngoạn, không nghĩ tới trường học lại có thể biết bọn hắn trực tiếp nghỉ, điểm này vẫn rất có nhân tình vị. Kỳ thực nguyên nhân chủ yếu là kinh đô trị an quản lý tốt vô cùng, nếu như lần này chung kết quyết tái tại tỉnh thành lời nói, Anh Hào trung học lãnh đạo là sẽ không làm loại này có nguy hiểm quyết định. Từ mặt khác tới nói, bất luận cuối cùng thành tích làm sao, Đoàn Vân Dương Dĩnh Lưu Lâm Na ba người cái này hơn hai tháng nỗ lực hiển nhiên đã đã nhận được trường học tán thành. " bất quá các ngươi ra ngoài lời nói, tốt nhất để trường học chúng ta bảo an đi theo." Lý lão sư thiện ý nhắc nhở một câu. "Không dùng tới chứ?" Dương Dĩnh nghe vậy lắc đầu một cái, lấy tay vỗ vỗ Đoàn Vân vai nói ra: "Ngươi xem gia hỏa này tráng cùng Ngưu Độc Tử tựa như, có hắn làm ta cùng Na tỷ bảo tiêu là đủ rồi." "Uy ta đây bảo tiêu tiền thuê có thể không thấp ah, không chỗ tốt đừng hy vọng ta." Đoàn Vân nghe vậy quay đầu đối Dương Dĩnh bĩu môi nói ra. " tiền thuê dễ bàn, các loại ra ngoài ta mua cho ngươi chai nước uống, xem như là đưa cho ngươi tiền thuê rồi." Dương Dĩnh mày liễu vẩy một cái nói ra. " ngươi cái này là xem thường người sao? Ta liền giá trị một chai nước uống?" Đoàn Vân nghe vậy trợn nhìn Dương Dĩnh một mắt. "Kêu gào, ngươi trả học được theo ta cò kè mặc cả? Cho ngươi làm hộ vệ là để mắt ngươi! Liền mua cho ngươi một chai nước uống, không được cũng phải đi!" Dương Dĩnh làm 'Bá đạo' nói. " ngươi cái này cũng quá coi thường người, ta Đoàn Vân là một chai nước uống có thể thu mua sao?" Đoàn Vân vẻ mặt khinh thường, một lát sau, đột nhiên duỗi ra hai người ngón tay, nói ra: "Ít nhất hai chai nước uống, ta muốn uống nhịp đập!" "Thành giao!"