"Đúng vậy đúng vậy." Mắt thấy Đoàn Vân dẫn bóng, ngồi ở Hàn Lệ Hoa bên cạnh Cao Ba cũng không nhịn thở phào nhẹ nhõm, chỉ nghe hắn tiếp lấy nói với Hàn Lệ Hoa: " tên đầu trọc này tên là Đoàn Vân, sanh ra ở một cái túc cầu thế gia, cha mẹ đều là làm thể dục, từ nhỏ đã biểu hiện ra rất cao túc cầu thiên phú, là ta bỏ ra tốt đại khí lực mới khai quật ra ưu tú người mới, có như vậy cường lực mới lạ huyết dịch gia nhập, về sau chúng ta đội bóng thực lực nhất định sẽ cường đại không ít " Cao Ba đối Đoàn Vân dừng lại thổi mạnh, không nghi ngờ chút nào, vừa nãy Đoàn Vân cái kia một cầu đối với hắn mà nói không thể nghi ngờ là cứu mạng, điều này cũng làm cho hắn có thể tại Hàn Lệ Hoa trước mặt bảo lưu lại cuối cùng một tia tục ước hi vọng. Cùng Cao Ba đồng dạng hưng phấn còn có trên thính phòng những hạnh phúc kia đội đáng tin fan bóng đá, mắt thấy mình chủ đội rốt cuộc dẫn bóng, hơn nữa tiến chính là đẹp như thế thế giới ba, chuyện này nhất thời lần nữa khơi dậy fan bóng đá hưng phấn cùng cuồng nhiệt, tiếng trống rung trời giống như vang lên, tiếng khen càng là nhấp nhô liên tục. Nhưng hạnh phúc đội lại có một người giờ khắc này vô cùng phiền muộn. Người này chính là Giang Đào. Đoàn Vân vừa nãy nhanh như Vô Ảnh về phòng ngự đoạn cầu cùng cặp chân kia Thạch Phá Kinh Thiên thế giới ba, rốt cuộc để Giang Đào nhìn thấy Đoàn Vân kỹ thuật đá bóng cao đáng sợ. Nếu như Đoàn Vân về sau tại sân bóng như trước có thể duy trì như vậy trạng thái lời nói, vậy hắn tại đội bóng địa vị không thể nghi ngờ tướng tràn ngập nguy cơ! "Nhớ phải cho ta chuyền bóng! Sút gôn không phải ngươi chuyện nên làm!" Giang Đào từ Đoàn Vân bên người sượt qua người thời điểm, sắc mặt hung tàn nói với Đoàn Vân. "Có thể!" Đoàn Vân nghe vậy, mỉm cười đối Giang Đào gật gật đầu. "Coi như ngươi thức thời!" Giang Đào nói xong, lúc này mới nghiêng đầu sang một bên. Lần nữa mở cầu, đội thanh niên hầu như hết thảy cầu thủ nhìn về phía Đoàn Vân nhãn quang đều có chút quái dị. Làm hiển nhiên, vừa nãy Đoàn Vân cặp chân kia thế giới ba đối với bọn hắn chấn động rất lớn, hơn nữa trước đó Đoàn Vân từ ba mươi mét vùng cấm một đường lao nhanh lại có thể từ phía sau đuổi theo đội banh của bọn họ thủ tịch cao thủ thành công cắt bóng, tốc độ như thế này quả thực có thể xưng khủng bố! Mà lần nữa mở cầu sau, Đoàn Vân bên người rốt cuộc cũng có hai người chuyên môn nhìn chăm chú phòng đội viên của hắn. Bất quá loại này canh người phòng thủ hiển nhiên đối Đoàn Vân tác dụng không lớn. Đội thanh niên mở cầu sau, mặt đen thanh niên lại lần nữa bắt đầu dẫn bóng lao nhanh. Chỉ là lần này hắn mới vừa đột phá một cái hạnh phúc đội phòng thủ đội viên, lại lần nữa cảm thấy hoa mắt, một người đầu trọc cắt xuống dưới chân hắn bóng cao su sau, cấp tốc bắt đầu đột phá. "Chuyền bóng!" Mắt thấy Đoàn Vân giành lại cầu sau, Giang Đào lập tức đối với hắn rống to. Đoàn Vân không để ý đến Giang Đào, liên tiếp bỏ qua hai tên phòng thủ sau, dẫn bóng cấp tốc tiến vào đội thanh niên nửa sân ba mươi mét! "Con mẹ nó ngươi nhanh chuyền bóng!" Lúc này đã chạy hướng về đối phương vùng cấm Giang Đào đối với bên trái dẫn dắt bên trong Đoàn Vân tức giận hét lớn. Tận đến giờ phút này, Đoàn Vân mới ngẩng đầu lên, liếc mắt nhìn gần như nổi giận Giang Đào sau, nhếch miệng lên một vệt độ cong, lập tức nhấc chân liền đem bóng đá hướng về phía vùng cấm phương hướng. Đoàn Vân động tác linh xảo mà bí mật, đội thanh niên căn bản không phản ứng đến đây thời điểm, bóng cao su đã trong nháy mắt truyền tới vùng cấm! Lúc này Giang Đào đã thoát khỏi một tên phòng thủ hậu vệ, hai ba bước nhảy vào vùng cấm, mà Đoàn Vân chuyền bóng cũng là vừa đúng, vòng qua đối phương phòng thủ đội viên, vừa vặn trải qua Giang Đào có khả năng chạm cầu con đường. Mà đội thanh niên người thủ môn chỗ đứng dựa vào trái, lấy cho tới thời khắc này Giang Đào trước mặt hầu như chính là một cái kẽ hở, phảng phất chỉ cần có thể đụng tới túc cầu, hầu như chính là rất dễ dàng đưa bóng đâm vào cầu môn! "Được!" Giang Đào thấy thế nhất thời sáng ngời, không nhịn được khen một câu, lập tức đột nhiên nghênh tìm cầu thủ xuất một cước. "Ầm!" Mà ở Giang Đào sờ cầu trong nháy mắt, bóng cao su cũng không có như hắn lường trước y hệt bị đá vào cầu môn, mà là trực tiếp thả một cái pháo cao xạ, trực tiếp vượt qua hầu như gần trong gang tấc cầu môn, bay ra điểm mấu chốt! Nguyên lai, Đoàn Vân chân này chuyền bóng nhìn như vững vàng, nhưng thật ra là đá ra một cái tương đương nhanh xoay tròn, tựu như cùng bóng bàn xoáy cầu bình thường nếu như sờ cầu chân mặt quá chính, liền sẽ trong nháy mắt được biến tướng bắn bay! Chỉ là bình thường người rất khó coi xuất điểm ấy, trong lúc nhất thời, hạnh phúc đội cầu thủ ngoại trừ Đoàn Vân mỗi người trợn mắt ngoác mồm, mà đội thanh niên cầu thủ nhìn về phía Giang Đào trong ánh mắt, thì không hề che giấu chút nào lộ ra vẻ khinh bỉ. "Phanh! !" Bên sân Chu Hải Long thấy cảnh này sau, nhất thời một quyền đập vào huấn luyện viên tịch thông khí bản thượng, một mặt áo não nói: "Cái này chân thối ah! !" Chỗ khách quý ngồi Cao Ba đồng dạng sắc mặt tái nhợt, hắn vốn cho là trận banh này là tất tiến không thể nghi ngờ, dù sao Đoàn Vân chân này cầu truyện thời cơ góc độ xác thực không chê vào đâu được, nhưng không nghĩ tới thân là đội bóng 'Vương bài' Giang Đào rõ ràng xảy ra lớn như vậy làm trò cười cho thiên hạ, tướng như thế quý báu đạt được cơ sẽ trực tiếp tiêu xài! Mà mắt thấy bóng cao su được chính mình đá bay, Giang Đào đầu tiên là sững sờ, lập tức phản ứng lại sau, nhất thời nhằm phía Đoàn Vân, cả giận nói: "Tiểu tử ngươi con mẹ nó lại dám cho ta đặt bẫy! ?" "Giang đội, cầu ta là truyền cho ngươi rồi, đáng tiếc ngươi không còn dùng được ah." Đoàn Vân nghe vậy bĩu môi, nói tiếp: "Liền ngay cả loại này kẽ hở ngươi đều có thể đem cầu bắn bay, tài nghệ này còn quả nhiên là trâu bò ah." "Ngươi nói cái gì! ?" Nghe được Đoàn Vân châm chọc khiêu khích, Giang Đào cũng lại không kiềm chế nổi lửa giận, lập tức xông lên trước đưa tay đẩy hướng Đoàn Vân! "Ah!" Nhưng mà Giang Đào thủ còn không đụng tới Đoàn Vân thân thể, người sau lại đột nhiên thân thể ngửa ra sau, trên đất liên tục lăn lăn vài vòng sau, phát ra như giết heo tiếng gào thét. "Ngươi" Giang Đào thấy cảnh này nhất thời sững sờ. "Hư!" Tại Giang Đào trả chưa kịp phản ứng thời điểm, trong sân trọng tài đột nhiên đi tới, không nói hai lời, trực tiếp cho Giang Đào một tấm thẻ vàng! "Con mẹ nó ngươi mắt mù, ta căn bản là không có đụng tới tiểu tử này!" Giang Đào nhất thời giận dữ, đối trọng tài quát. Trọng tài thấy thế, lập tức lại móc túi ra một tấm thẻ vàng, hai vàng biến chợt đỏ, Giang Đào được phạt rơi xuống! "Coi như ngươi trâu bò!" Giang Đào đối như trước 'Trọng thương ngã xuống đất' Đoàn Vân giơ ngón tay cái lên, sau đó một cái kéo xuống quần áo chơi bóng, nổi giận đùng đùng đi ra sân bóng. Ngoài sân chỗ khách quý ngồi Hàn Lệ Hoa thấy cảnh này sau, trên mặt nhất thời tránh qua một vệt không thích, chỉ nghe nàng nói nói: "Ngươi đội bóng cái này số 10 là cầu thủ trả là lưu manh? Làm sao tính khí như thế táo bạo, liền đồng đội mình đều đánh?" "Cái này" Cao Ba nghe vậy cũng là gương mặt lúng túng. "Về sau loại tên lưu manh này cầu thủ tốt nhất thiếu khiến hắn vào sân! Dù sao hắn quần áo chơi bóng thượng in chính là ta hạnh phúc siêu thị nhãn hiệu, không thể để cho một viên cứt chuột hỏng rồi một nồi nước!" Hàn Lệ Hoa không vui nói ra. " chuyện này ta quay đầu lại liền sẽ xử lý." Cao Ba đầu điểm dường như gà con mổ thóc. Cùng lúc đó, trên cầu trường thi đấu tạm ngừng lại, trọng tài phạt hạ lưu Trường Giang đào sau, một mặt ân cần đi tới Đoàn Vân trước người, ân cần hỏi han: "Ngươi làm sao vậy rồi, không có sao chứ? Thực sự không được liền đi xuống nghỉ ngơi, thay đổi người khác vào sân." "Không có chuyện gì không có chuyện gì!" Trọng tài lời nói vừa dứt, Đoàn Vân đột nhiên một cái cơ linh từ trên sân cỏ bò lên, vỗ vỗ trên mông đít dính thảm cỏ, mới vừa rồi còn đang gào khóc trên mặt hắn làm dường như Takla Makan sa mạc bình thường