"Ta cũng là không nghĩ tới phim nhựa có thể nhanh như vậy liền hoàn thành xét duyệt." Lúc này Ninh Hào cảm xúc cũng là phi thường kích động, chỉ nghe hắn nói tiếp: "Ban đầu ta hỏi dò ta một cái dựa vào quan hệ tiến vào radio công tác đồng học, hắn nói ta bộ phim này nhanh nhất cũng phải hai ba cái mới có thể ra xét duyệt kết quả, bất quá qua vài ngày nữa, ta lại đột nhiên nhận được radio thông báo, nói ta phim nhựa đã qua xét duyệt, có thể lên ánh " "Ách." Đoàn Vân nghe vậy ngạc nhiên gật đầu. " bất quá ta sau đó hỏi dò ta cái này đồng học, hắn nói với ta bộ phim này mặc dù có thể nhanh như vậy qua thẩm, có thể là mặt trên có người chào hỏi" Ninh Hào dừng một chút, tiếp lấy nhẹ giọng hỏi: "Đoàn lão bản, ngươi có biết hay không một ít đại lãnh đạo à?" " không quen biết!" Đoàn Vân rất thẳng thắn trả lời một câu. Cứ việc Đoàn Vân nói như vậy, nhưng trên thực tế trong lòng hắn cũng tựa hồ cảm giác được cái gì. Đầu tiên, nếu như không có bất kỳ ngoại giới can thiệp dưới tình huống, chính mình đầu tư Ninh Hào bộ phim này là tuyệt đối không có khả năng có ở đây không đến một tuần lễ bên trong liền hoàn thành toàn bộ xét duyệt công tác, dù sao ban ngành chính phủ công tác hiệu suất không cao là một mặt, mặt khác chính là một năm toàn quốc phải ra khỏi hơn một nghìn bộ phim nhựa, chỉ là xếp hàng liền đứng hàng thời gian thật dài. Mặt khác lấy tư cách phim nhựa một cái khác người được lợi ích Ninh Hào bản thân cũng nhất định là không có bất kỳ lớn quan hệ xã hội, nếu không thì, hắn cũng không đến nỗi vì làm phim một bộ giá thành nhỏ phim nhựa mà chung quanh kéo đầu tư, nếu như không có Đoàn Vân duỗi ra cứu viện, chỉ sợ hắn bộ phim này đến bây giờ còn chỉ là kịch bản mà thôi. Cho nên Đoàn Vân cảm giác là có người một mực lại âm thầm ra tay trợ giúp chính mình. Sở dĩ nói như vậy, là vì lần trước tới Kinh đô cho cái kia Dương lão ghim kim sau, Đoàn Vân trước đó chỉ có hắn tự mình biết tài khoản bên trong liền có hơn năm triệu tài chính, bởi vậy có thể thấy được, là có người đã điều tra toàn bộ của hắn thân phận bối cảnh tư liệu, mà loại thủ đoạn này, hiển nhiên không phải người bình thường có thể làm được. Mặt khác lần này phim nhựa xét duyệt, radio là quốc gia cấp ban ngành chính phủ, muốn tại dạng này đơn vị 'Đi cửa sau', cũng tuyệt đối không phải người bình thường có thể làm được, tại Đoàn Vân tiếp xúc qua nhân vật trong, tựa hồ cũng là Lưu Lâm Na phụ thân và Dương lão như thế thông thiên nhân vật, những người khác hiển nhiên đều là không có lớn như vậy 'Năng lượng'! Lưu Lâm Na phụ thân là có thể bài trừ, dù sao hắn và Lưu Lâm Na góc nhìn chỉ là bằng hữu bình thường, trước đó miễn trừ Đoàn Vân lao ngục tai ương, đã coi như là trả xong ân tình, Lưu Phong không có cần thiết cho hắn càng nhiều hơn chiếu cố. Như vậy còn lại khả năng 'Chiếu cố' người của mình tựa hồ cũng chỉ có Dương lão một người, dù sao Đoàn Vân giúp hắn 'Kéo dài tính mạng' thành công, tương lai bệnh tình một khi tái phát, khẳng định vẫn còn cần Đoàn Vân xuất thủ lần nữa cứu mạng, từ điểm này tới nói, Đoàn Vân đối Dương lão còn có cực kỳ trọng yếu giá trị lợi dụng! Cho nên nằm ở đối Đoàn Vân lấy lòng, đối với hắn âm thầm các loại chiếu cố cũng là nói còn nghe được! Cứ việc đây chỉ là Đoàn Vân suy đoán, bất quá Đoàn Vân đã thực sự không nghĩ tới chuyện này còn có cái khác khả năng! Chỉ bất quá dưới mắt Đoàn Vân là không thể nào tướng chuyện này nói cho Ninh Hào! "A a, vậy xem ra là chúng ta lần này số may ah." Bên đầu điện thoại kia Ninh Hào cười cười, hắn hiển nhiên không tin đoạn chưa từng dùng qua quan hệ, chỉ là Ninh Hào bản thân cũng là người thông minh, cho nên không có tiếp tục hỏi nhiều, chỉ là tiếp lấy nói với Đoàn Vân: "Đoàn lão bản, thứ Sáu tuần sau nếu như ngươi có thời gian, ta muốn mời ngài tham gia một cái điện ảnh thử ánh hoạt động, xem như là chính thức chiếu phim trước một cái nóng người đi." "Ta tuần lễ này muốn tham gia ba cuộc tranh tài, nếu như cuối tuần có thời gian, ta sẽ gọi điện thoại cho ngươi." Đoàn Vân trả lời. " ặc, vậy thì tốt, ta liền các loại ngài điện thoại rồi." Ninh Hào làm khách khí nói. "Ừm, vậy chúng ta về sau liên hệ." Đoàn Vân nói xong, liền đã cúp điện thoại. Thu hồi điện thoại sau, Đoàn Vân đặt mông ngồi ở trên giường, thở dài một cái . Dù như thế nào, nếu như bộ phim này có thể ở cuối tháng chiếu phim lời nói, không thể nghi ngờ tướng cực lớn tăng nhanh Đoàn Vân thu về tiền bạc tốc độ. Dựa theo hắn trí nhớ của kiếp trước, Ninh Hào bộ phim này cuối cùng phiếu phòng đạt đến hơn 4000 vạn, trừ đi phòng chiếu phim cùng phát hành thành phẩm ra, Đoàn Vân cuối cùng có thể thu được ít nhất hơn mười triệu tiền lời! Số tiền kia so với Đoàn Vân tại Hà Dương bất động sản tiền lời so với muốn giảm rất nhiều, nhưng đây không thể nghi ngờ là cái khởi đầu tốt. Tài chính có thể cấp tốc hấp lại, liền mang ý nghĩa Đoàn Vân đều sẽ có càng nhiều cơ hội tiến hành hắn đầu tư của hắn hạng mục! Điện ảnh ngành nghề xưa nay cũng không phải là một cái thích hợp ngắn hạn đầu cơ cùng lượng lớn sản xuất ra ngành nghề, đặc biệt là chất lượng cao cao danh tiếng tác phẩm, như vậy sản phẩm một năm qua có thể đếm được trên đầu ngón tay, hơn nữa phần lớn đều tập trung ở một ít biết đạo diễn lừng danh đại chế tác thượng, nhưng bởi rườm rà chiếu phim quá trình, như trước đối mặt tài chính thu về chu kỳ lớn lên vấn đề! Giả như thật có thể nhiều lần cũng giống như lúc này {{ điên cuồng Kim Cương }} như vậy có thể tốc độ ánh sáng thông qua phê duyệt lời nói, cái kia bằng vào Đoàn Vân trí nhớ của kiếp trước, hoàn toàn là có thể thông qua rất nhiều đầu tư tại trong ngắn hạn thu được vài lần thậm chí mười mấy lần lãi kếch xù! Cái này theo Đoàn Vân quả thực không thể nào tưởng tượng được, phải biết, lúc trước hắn muốn đầu tư giới phim ảnh, chỉ là bởi vì lợi nhuận cao cùng ổn thỏa, dù sao chỉ cần nhớ rõ kiếp trước những kia phiếu phòng đại bán phim nhựa liền có thể thu được phong phú lợi nhuận, nhưng hắn vẫn xưa nay không nghĩ tới tư hiện giờ có thể hấp lại nhanh như vậy! Hơn nữa ở kiếp trước thời điểm, Đoàn Vân đã từng xem qua như vậy một cái thống kê, năm đó toàn cầu Thập đại kiếm lợi nhiều nhất ngành nghề trong, người thứ nhất là súng đạn, người thứ hai chính là điện ảnh cái, mà cổ phiếu thậm chí đều không có xếp tới trước mười! Ở trên giường ngồi chỉ chốc lát sau, Đoàn Vân lập tức lại mở ra chính mình Laptop, chuẩn bị chế định một phần ngày sau điện ảnh đầu tư kế hoạch. Kiếp trước Đoàn Vân bởi thân thể cực độ suy yếu không cách nào công tác, chỉ có thể trường kỳ ở nhà, cho nên TV cùng các loại thư tịch liền thành hắn đuổi cô độc thời gian chỉ có giải trí. Cho nên cái kia mấy năm thời gian tuy rằng dày vò mà thống khổ, nhưng Đoàn Vân lại nhìn rồi rất xa xôi so với thường nhân nhiều hơn nhiều điện ảnh. Mặt khác thông qua một ít điện ảnh đài phát ra giải trí tân văn, trong đầu của hắn cũng nhớ kỹ rất nhiều phiếu phòng đại bán phim nhựa danh tự, cũng đại khái biết rồi những này đại bán quốc sản mảnh cuối cùng phiếu phòng. Thậm chí tại Đoàn Vân trong ký ức, như là {{ để đạn pháo phi }} {{ Họa Bì truyện }} {{ người đang quýnh đường }} các loại phim nhựa thậm chí đạt đến mấy trăm triệu, mười mấy ức siêu cao phiếu phòng, những này phim nhựa đại bán đồng thời, cũng vì những kia điện ảnh người đầu tư đã mang đến to lớn tiền lời cùng hồi báo, đây là còn lại phần lớn thực thể ngành nghề căn bản vô pháp đạt tới lãi kếch xù! Hơn nữa nếu như Dương lão thật có thể vẫn luôn ở phía trên 'Bảo kê' lời của mình, chỉ cần có thể rút ngắn điện ảnh xét duyệt thời gian, chuyện này đối với Đoàn Vân mà nói, không thể nghi ngờ là cái ưu thế thật lớn, cái này có thể để cho hắn và còn lại điện ảnh công ty đầu tư cạnh tranh thời điểm, chiếm hết thượng phong! Đến giờ phút này rồi, Đoàn Vân rốt cuộc muốn bắt tay bắt đầu tìm cách sáng tạo của mình điện ảnh công ty đầu tư