nhưng này quy tắc thực sự quá thao đản!" Trương Cường không nhịn được văng tục. "Đồ phá hoại ngươi cũng phải nhịn ah." Viên Phi quay đầu liếc mắt nhìn võ đài một bên khác Tề chủ nhiệm cùng Triệu Quý, nói ra: "Kỳ thực ta người học sinh này sẽ Hội trưởng cũng không dễ làm, trường học những lãnh đạo kia bình thường rất không dễ nói chuyện, chuyện này thật sự đem bọn họ bức phiền, làm không tốt trường học liền sẽ trực tiếp chỉ định một cái lão sư khi này cái ba xã hội dài ra " "Tốt được rồi, quyền kích liền quyền kích!" Trương Cường cắn răng một cái nói ra. Mặc dù so sánh võ quy tắc gây bất lợi cho hắn, nhưng so với ba xã hội trưởng mỡ như thế vị trí được trường học lão sư tiếp quản, hiển nhiên muốn càng có thể tiếp nhận nhiều. "Vậy mới tốt chứ, ta xem trọng ngươi." Viên Phi nghe vậy, vỗ vỗ Trương Cường vai, mỉm cười rời khỏi. Chỉ là tại trở về trọng tài bàn thời điểm, Viên Phi cùng đứng ở bên lôi đài Niếp Chính liếc nhau một cái, miệng của hai người giác đồng thời làm nổi lên một vệt độ cong Cùng lúc đó, tham gia trăm mét chạy cự ly ngắn Đoàn Vân đã đứng ở đường xuất phát thượng. Tại trước đó đấu loại thời điểm, Đoàn Vân đều là lấy ưu thế tuyệt đối thăng cấp, cho nên đối với lần này trận chung kết, hắn vẫn rất có tự tin đoạt giải quán quân. Bất quá để Đoàn Vân cảm giác kỳ quái chính là, cứ việc hôm nay là trăm mét thi đấu trận chung kết, nhưng đến hiện trường xem cuộc chiến học sinh lại không nhiều, nhân số thậm chí còn không bằng lúc trước cuộc thi dự tuyển. Bất quá Đoàn Vân cũng không có nghĩ quá nhiều, dù sao chỉ cần hôm nay cái này 100 mét thuận lợi chạy xong, hắn là có thể thắng được cái thứ nhất xã đoàn so tài tiền thưởng. "Ai vào chỗ nấy!" Bên sân trọng tài đột nhiên lúc này đã đem phát súng lệnh nâng qua đỉnh đầu. "Đoàn Vân nỗ lực lên! !" Ngay vào lúc này, bên sân đột nhiên truyền đến một cái thanh âm quen thuộc. Đã làm tốt xuất phát chạy tư thế Đoàn Vân nghe thế cái nỗ lực lên âm thanh sau, nhất thời sững sờ, lập tức đưa mắt nhìn sang bên sân. Gọi cố gắng lên người chính là Âu Dương Tương Nam! Giờ phút này Âu Dương Tương Nam tựa hồ đã hoàn toàn quên được buổi sáng chuyện đã xảy ra, ăn mặc một thân nhẹ nhàng khoan khoái quần áo thể thao đầy mặt nụ cười đối Đoàn Vân vẫy vẫy tay, tóc ngắn thượng Kim Phượng kẹp tóc ở trong đám người dị thường dễ thấy. Nhớ tới buổi sáng sự tình, Đoàn Vân trong đầu liền nổi lên cảm giác khác thường, hắn không nghĩ tới, của mình 'Nụ hôn đầu' lại bị người cuối cùng 'Cướp đi', đương nhiên Đoàn Vân cũng không mất mát gì, đồng dạng cầm đi Âu Dương Tương Nam nụ hôn đầu "Ầm!" Liền ở Đoàn Vân suy nghĩ lung tung thời điểm, phát súng lệnh tiếng súng trong nháy mắt vang lên! Mà khi Đoàn Vân lấy lại tinh thần thời điểm, bên người những tuyển thủ khác đã dường như thoát nòng súng đạn pháo bình thường lao ra khỏi đường xuất phát! " trời ạ!" Cất bước cũng đã rớt lại phía sau Đoàn Vân thầm mắng một câu, cũng bỗng nhiên phát lực, bắt đầu thi đấu. Bên sân lại vang lên từng trận tiếng hoan hô. Cứ việc Đoàn Vân thực lực mạnh hơn qua cùng tổ những này tuyển thủ, nhưng là không tới triệt để nghiền ép trình độ, xuất phát chạy phản ứng chậm chạp chốc lát, để Đoàn Vân trong nháy mắt bị bỏ lại mấy cái thân vị khoảng cách! Chạy cự ly ngắn thi đấu dù sao không thể so Marathon, cách biệt mấy cái thân vị khoảng cách tại bình thường trong trận đấu, hầu như chính là chắc chắn phải chết! Bất quá cũng may Đoàn Vân còn có nghịch thiên thần kỹ Lăng Ba Vi Bộ. Chạy ra hơn ba mươi mét sau, Đoàn Vân sử dụng tới cái thứ nhất Lăng Ba Vi Bộ, trong nháy mắt rút nhỏ cùng phía trước đội viên chênh lệch, nhưng khoảng cách phía trước nhất tuyển thủ, như trước còn có sắp tới hai mét khoảng cách! Tại bên sân quan sát mấy cái thể dục lão sư thấy cảnh này, cũng đều lộ ra vẻ thất vọng. Dù sao Đoàn Vân là trong mắt bọn họ hạt giống tuyển thủ, trường học trăm mét ghi chép duy trì người, tổ thể dục lão sư vẫn luôn muốn cho Đoàn Vân đại biểu trường học tham gia chạy cự ly ngắn thi đấu, nhưng giờ khắc này Đoàn Vân biểu hiện ít nhiều khiến bọn hắn cảm giác thấy hơi thất vọng. Người sáng suốt đều có thể nhìn đi ra, lúc này Đoàn Vân cùng ba người đứng đầu tuyển thủ chênh lệch hơi lớn, tại còn lại mấy chục mét vượt lại đoạt giải quán quân độ khó rất lớn. Nhưng rất nhanh, trên đường chạy liền xuất hiện cho người trố mắt ngoác mồm một màn! Chỉ thấy tại so tài cuối cùng mười lăm mét, tất cả mọi người tại chỗ đều cảm thấy trước mắt hoa lên, sau một khắc, Đoàn Vân cũng đã vọt tới thứ hai vị trí! Đoàn Vân lần nữa thi triển Lăng Ba Vi Bộ! Tuy rằng Lăng Ba Vi Bộ là Thần cấp kỹ năng, có thể để cho người sử dụng di động trong nháy mắt một khoảng cách, bất quá bởi Đoàn Vân chỉ nắm giữ sơ cấp kỹ năng, cho nên cái này Lăng Ba Vi Bộ thuấn di kỹ xảo là có thời gian CD hạn chế, hơn nữa nếu như trong thời gian ngắn sử dụng quá mức nhiều lần, đối thể lực cùng tinh lực đều tiêu hao rất nhiều, thậm chí có mệt lả nguy hiểm! Trước đó Đoàn Vân trăm mét thi đấu thời điểm, chỉ là dùng một lần thuấn di, bởi vì so tài thời gian rất ngắn, chỉ có hơn mười giây, cũng là đủ dùng dùng một lần, nếu như muốn sử dụng hai lần, thì hội cực lớn tiêu hao tinh lực cùng thể lực, thậm chí sẽ có đột nhiên chết vội nguy hiểm! Nhưng đối với tiền thưởng khát vọng để Đoàn Vân quyết định mạo hiểm một lần! Cảm giác được trước mắt hoa lên, Đoàn Vân lập tức liền phát hiện mình đã vọt tới thứ hai vị trí. Lúc này khoảng cách điểm cuối chỉ còn lại không tới mười mét! Đoàn Vân lần này liền kéo phân khí lực đều xuất ra rồi, chạy như bay, liều mạng y hệt đung đưa hai chân. Năm mét, ba mét. Một mét! Thời khắc cuối cùng, Đoàn Vân hầu như cùng một cái khác tuyển thủ đồng thời xông qua điểm cuối tuyến! Bên sân điện tử máy tính giờ hiện ra cuối cùng thành tích: Đoàn Vân lấy 0. 01 giây yếu ớt ưu thế đã lấy được quán quân! Nhìn thấy chính mình đoạt giải quán quân, Đoàn Vân nhất thời gánh nặng trong lòng liền được giải khai, nhất cổ mãnh liệt cảm giác suy yếu cuốn qua toàn thân. Sau một khắc, Đoàn Vân trực tiếp té nằm điểm cuối trên đường chạy, ngước nhìn bầu trời xanh thẳm. Một dòng nước ấm từ Đoàn Vân lỗ mũi tràn ra. Đoàn Vân lấy tay một màn, phát hiện mình rõ ràng chảy máu mũi. Mà khi Đoàn Vân miễn cưỡng chống đỡ khởi thân thể, từ dưới đất ngồi dậy tới thời điểm, một tấm tuyết trắng khăn tay đột nhiên đưa tới trước mặt hắn. " vì kiếm tiền, liều mạng như vậy đáng giá sao?" Nói chuyện chính là Âu Dương Tương Nam, chỉ thấy người ngồi xổm ở Đoàn Vân trước người, nhìn về phía Đoàn Vân ánh mắt hơi khác thường. "Lúc còn trẻ không liều mạng, già rồi còn có liều tiền vốn sao?" Đoàn Vân tiếp nhận tờ giấy kia khăn sau, tướng lỗ mũi Tiên huyết lau đi, chậm rãi đứng lên. " ngươi mới vừa mới giống như xuất phát chạy chậm, suýt chút nữa thua thi đấu, bất quá thực lực của ngươi rất mạnh, cuối cùng lại còn có thể đoạt giải quán quân, thực sự là lợi hại." Âu Dương Tương Nam lại đưa cho Đoàn Vân một tờ giấy, phi thường khó được khen ngợi Đoàn Vân một câu. "Kỳ thực ta vừa mới dậy chạy chậm đều tại ngươi." Đoàn Vân nghe vậy bĩu môi, quay đầu nói với Âu Dương Tương Nam: "Phát súng lệnh không vang, ngươi liền tại bên sân cho ta thêm hăng hái, làm hại ta thất thần." "Vậy thì kỳ quái, có vẻ như lúc đó cho ngươi cố gắng lên không chỉ ta một cái chứ? Tại sao ngươi hội một mực nhận định là ta quấy nhiễu được xuất phát chạy của ngươi?" Âu Dương Tương Nam một mặt nghiền ngẫm nói với Đoàn Vân. "Cái này ai cho ngươi là bên sân ta duy nhất người quen biết, không trách ngươi trách ai?" Đoàn Vân lập tức qua loa lấy lệ một câu. "A a." Âu Dương Tương Nam cười cười cũng không nói thêm. Theo hiện trường một trận tiếng hoan hô, cuối cùng đã tới trao giải phân đoạn. Làm Đoàn Vân đứng ở đường băng bên cạnh trên đài chủ tịch, từ trường học lãnh đạo trong tay tiếp nhận 40 ngàn khối quán quân tiền thưởng thời điểm, trên mặt dĩ nhiên cười thành một đóa hoa