 Cho nên khi Đoàn Vân nghe thế Vu Hạo Vũ nói muốn tướng công ty đội bóng chế tạo thành Thế Giới cấp đỉnh cấp hào môn lúc, chỉ là cảm giác hàng này thuần túy là không thiết thực tán dóc, nhưng theo lễ phép, Đoàn Vân vẫn là giả bộ tán thưởng.

	"Kỳ thực hai năm này tập đoàn chúng ta đối với túc cầu tập trung vào vẫn luôn đang không ngừng gia tăng, phương diện tiền bạc là không tồn tại bất cứ vấn đề gì, chỉ cần cầu thủ trình độ đủ cao, chúng ta là có thể mở cho hắn xuất ngoại bên trong cao nhất đỉnh lương!" Vu Hạo Vũ sau khi nói đến đây, đưa mắt nhìn sang Đoàn Vân, nói ra: " Đoạn tiên sinh, không biết ngươi bây giờ tại Bắc Nguyên hạnh phúc câu lạc bộ một năm cũng bao nhiêu đích lương hàng năm đâu này?"

	" vài trăm ngàn đi." Đoàn Vân thuận miệng trả lời.

	Nghe đến đó, Đoàn Vân xem như là đã minh bạch, cái này Vu Hạo Vũ cùng trước đó Tưởng Thiên như thế, hơn phân nửa là muốn đem chính mình đào nhân tài đến bọn hắn trong câu lạc bộ.

	Theo hai năm nay quốc gia đối túc cầu hạng mục coi trọng, càng ngày càng nhiều xí nghiệp lớn cũng bắt đầu đặt chân nghề nghiệp liên kết, hơn nữa đầu nhập tài chính cũng là càng ngày càng nhiều.

	Giá trên trời mua sắm nước ngoài câu lạc bộ lớn đỉnh cấp ngoại viện, mời quốc tế nổi danh huấn luyện viên, xây dựng chân trường học, oanh oanh liệt liệt bắt đầu một hồi Hoa Hạ túc cầu '*' .

	Tương đối, ngày xưa luôn luôn đều không thế nào được đãi kiến bản thổ cầu thủ một thời gian cũng là giá trị bản thân tăng vọt, sớm mấy năm nước cầu thủ đích lương hàng năm tối đa cũng liền hơn trăm vạn, nhưng bây giờ, hai ba tuyến cầu thủ cũng đều có thể dễ dàng thu được như vậy lương một năm, đứng đầu nước cầu thủ lương một năm cũng có rất nhiều đạt đến hơn mười triệu!

	Tương đối, bây giờ quốc nội Top League câu lạc bộ căn bản không có lợi nhuận, hơn nữa có câu lạc bộ năm hao hụt đạt đến hơn trăm triệu, cái này rõ ràng cho thấy một loại làm trái thị trường lẽ thường buôn bán hành vi.

	Nhưng dù cho như thế, làm chủ quốc nội túc cầu liên kết cái này động không đáy quốc nội xí nghiệp lớn lại càng ngày càng nhiều, trong này vẫn có rất bao sâu tầng nguyên nhân.

	Một mặt là những này xí nghiệp lớn hơn nửa đều dựa vào ăn 'Chính sách cơm' xí nghiệp, khi chiếm được chánh phủ ám chỉ sau, căn cứ giao nộp 'Bảo hộ phí' ý đồ vào cuộc quốc nội túc cầu liên kết.

	Ở một phương diện khác chính là bây giờ theo quốc nội liên kết đầu nhập gia tăng, thi đấu trình độ thi đấu đặc sắc độ tăng cường, Chinese Super League sức ảnh hưởng càng lúc càng lớn, tương đối mà nói, đối công ty nhãn hiệu tuyên truyền hiệu quả thậm chí có thể so với Đài truyền hình trung ương quảng cáo, cho nên cái này cũng là rất nhiều xí nghiệp tư doanh đồng dạng nguyện ý vào cuộc nguyên nhân.

	Hôm nay xem cơm này cục ý tứ , Vu Hạo Vũ rõ ràng cho thấy nhìn trúng chính mình, chỉ là hắn so với Tưởng Thiên càng hữu tâm hơn cơ cùng thực lực là, lần này hắn mời được LĐBĐ Chưởng môn nhân Tạ Thế Đạc bồi tiếp ngồi cục, rõ ràng cho thấy muốn dùng LĐBĐ tên tuổi khiến cho Đoàn Vân 'Đi vào khuôn phép' !

	Bất quá Đoàn Vân hiển nhiên không ăn bộ này!

	"Ngươi ưu tú như vậy cầu thủ lương một năm mới vài trăm ngàn, chuyện này quả thật tiếc chờ nhân tài." Vu Hạo Vũ nghe vậy thở dài nói ra.

	"Không tính bạc đãi." Đoàn Vân lắc đầu một cái, nói tiếp: "Ta là năm nay mới vừa vặn trở thành cầu thủ chuyên nghiệp, đội bóng có thể cho ta vài chục vạn năm lương, đã không tính thiếu, huống hồ ta bây giờ đang ở đội bóng cũng coi như là cao nhất tiền lương rồi."

	"Nhưng nếu có đội bóng cho ngươi cao nhiều đích lương hàng năm lời nói, ngươi nguyện ý đổi nghề sao?" Vu Hạo Vũ chân mày cau lại đối Đoàn Vân hỏi.

	"Nói như thế, ta bây giờ câu lạc bộ đúng là cái tiểu cầu hội, bất quá lão bản lại là lúc trước phí hết nhiều thời gian tinh lực mới đem ta mang vào cầu thủ chuyên nghiệp con đường này, hắn đối với ta có ơn tri ngộ, làm người đều là phải nói lương tâm! Hơn nữa khế ước tinh thần loại chuyện này không biết các ngươi có hay không nghe nói qua?" Đoàn Vân bĩu môi, nói tiếp: "Cho nên trừ phi cái này câu lạc bộ bị thu mua hoặc là đóng cửa, bằng không ta là sẽ không rời đi!"

	Đoàn Vân bản thân là có chính hắn khảo lượng.

	Thông thường tới nói, đối mặt câu lạc bộ lớn lương cao mời, bình thường mới cầu thủ cơ bản đều sẽ chọn đổi nghề, dù sao khắp mọi mặt đãi ngộ cao, hơn nữa còn có kinh tế trình độ cao hơn sân khấu, cùng với trúng cử đội tuyển quốc gia cơ hội!

	Bất quá đối với đã có được đại sư cấp kỹ thuật đá bóng Đoàn Vân mà nói, đá trúng siêu cùng giải hạng hai kỳ thực cũng không có gì quá lớn khác biệt, lấy thực lực của hắn, như trước có thể nghiền ép đối thủ.

	Về phần tiền lương cùng trúng cử quốc túc sự tình, kỳ thực Đoàn Vân cái này mùa bóng chỉ cần có thể dẫn dắt đội bóng lên cấp thành công, Cao Ba là hứa hẹn qua cho hắn ngàn vạn năm lương, về phần trúng cử quốc túc sự tình, bây giờ Đoàn Vân chính là quốc túc đội trưởng, từ lâu không cần phải nữa chứng minh rồi cái gì!

	Mặt khác còn có một ít chuyện cũng là Đoàn Vân không muốn rời đi nguyên nhân, chủ yếu câu lạc bộ lớn quản lý tương đối so với Hạnh Phúc đội nghiêm khắc nhiều, ở nơi đó huấn luyện tranh tài, kém xa bây giờ Hạnh Phúc đội thoải mái như vậy, khiến hắn có nhiều thời gian hơn đi dằn vặt những chuyện khác, tất tiến ngày sau Đoàn Vân là muốn phân ra đại lượng thời gian tinh lực đi thành lập chính hắn điện ảnh công ty đầu tư.

	Một điều cuối cùng cũng là đối Đoàn Vân trọng yếu một cái chính là Bắc Nguyên khoảng cách Hà Dương rất gần, như vậy thuận tiện Đoàn Vân có thể thường thường về nhà thăm cùng chiếu cố mẫu thân, Nam Phương tuy rằng phát đạt lại quá xa, trong nhà một khi xảy ra chuyện Đoàn Vân rất khó trước tiên chạy tới mẫu thân bên người.

	Cho nên tổng hợp trở lên mấy cái, Đoàn Vân tự nhiên là sẽ không lựa chọn đổi nghề!

	"Đoàn Vân, ta xem chúng ta liền nói rõ đi." Tạ Thế Đạc nhìn ra Đoàn Vân tựa hồ đối với hằng xa đội hứng thú không lớn, chỉ nghe hắn nói: "Hằng xa câu lạc bộ những năm này đối chúng ta quốc túc chống đỡ cường độ vẫn luôn rất lớn, cái này hay là cùng ngươi không quan hệ nhiều lắm, bất quá tại chúng ta quốc nội, hằng xa câu lạc bộ xem như là trung siêu đỉnh cấp câu lạc bộ rồi, bất kể là tiền lương hay là đối với cầu thủ bồi dưỡng thượng, nâng đỡ cường độ đều rất lớn, nếu như tương lai ngươi muốn lấy được cao hơn hồi báo cùng thành tựu lời nói, vậy ta là cường lực đề cử ngươi đổi nghề gia nhập liên minh hằng xa đội!"

	Tạ Thế Đạc này phen lời nói tương đương thẳng thắn, kỳ thực thứ này cũng ngang với hắn công khai vì hằng xa câu lạc bộ sân ga rồi, nếu như Đoàn Vân không đáp ứng, hiển nhiên đây là tại bác bỏ Tạ Thế Đạc cái này Hoa Hạ giới bóng đá minh chủ mặt mũi!

	Về phần một bên Tưởng Thiên thì trước sau không nói một lời, từ lần trước tại thắng được Hàn Quốc đội hai người tiêu tan hiềm khích lúc trước sau, hắn liền bắt đầu đối Đoàn Vân vỡ không đề cập tới bất kỳ chuyển nhượng sự tình, huống hồ lần này hắn và Tạ Thế Đạc đại biểu không phải một nhà câu lạc bộ!

	Lúc này Đoàn Vân rơi vào trầm mặc bên trong.

	Một lát sau, hắn đột nhiên một cái cầm lên trên bàn ăn một bình chưa mở ra rượu đế, một cái vặn mất nắp bình sau, đứng dậy đối Tạ Thế Đạc cùng Vu Hạo Vũ nói ra:

	"Ta Đoàn Vân nói trắng ra chỉ là cái dựa vào đá cầu kiếm cơm tiểu cầu viên, nhận được hôm nay hai vị lão tổng như vậy nhìn nổi ta, lực mời ta gia nhập liên minh mới đội bóng, bất quá mọi người đều có chí khác nhau, ta Đoàn Vân vẫn là câu nói kia, trừ phi Hạnh Phúc đội đem ta khai trừ hoặc là phá sản, bằng không ta sẽ không rời đi quả banh này sẽ, đương nhiên ta cũng biết nói như vậy nhất định sẽ đắc tội hai vị, nhưng cái này cũng là chuyện bất đắc dĩ, thân là vận động viên, bình thường ta là không uống rượu, nhưng lần này ta phá ví dụ, coi như là cho hai vị bồi lễ!"

	Đoàn Vân nói xong, hơi ngửa đầu, đem trọn bình rượu đế rót vào vào trong miệng! 