"Động cơ châm lửa hệ thống chỉ lệnh số liệu bình thường!" "Hạ cánh thu về chỉ lệnh số liệu bình thường!" "Chủ bình xăng cung dầu hệ thống số liệu chỉ lệnh bình thường!" "Máy chủ dực vạt áo dực chỉ lệnh số liệu bình thường!" "Máy chủ dực phó dực chỉ lệnh bình thường " Theo quản chế số liệu công nghiệp quân sự chuyên gia không ngừng lớn tiếng báo cáo quản chế số liệu kết quả bình thường, nghiệm thu không khí của hiện trường nhất thời hòa hoãn không ít. Hiện đại chiến đấu cơ nghiên cứu chế tạo độ khó càng ngày càng cao, cơ thể công năng cũng càng ngày càng phức tạp, đã đến Đệ Tứ Đại thời cơ chiến đấu thời điểm, cơ thể linh kiện đã nhiều đến mấy vạn, tham dự nghiên chế nghiên cứu khoa học đơn vị có hơn trăm gia, mấy trăm ngàn công nhân cộng đồng tham dự. Cao như thế tinh nhọn, tập một quốc gia lực lượng hoàn thành vũ khí bình đài, tương quan phần mềm nghiên cứu độ khó cũng là khá cao. Dựa theo nghiên cứu kế hoạch, 407 chỗ bộ này phi khống phần mềm muốn làm dùng tại toàn bộ bốn đời cơ hơn một nghìn cái lớn lớn nhỏ nhỏ liên động trong hệ thống, độ khó cũng là có thể tưởng tượng được. Bất quá từ trước mắt giám sát kết quả xem ra, Lý Thụ Bình phần mềm vẫn tính là so sánh thành công, Tiền kỳ kiểm nghiệm hơn hai trăm lớn nhỏ liên động trong hệ thống, đặc biệt là then chốt vị trí, đều tất cả bình thường, kết quả này cũng làm cho ở đây cái này hơn mười lãnh đạo chuyên gia không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Giám sát như trước đang trong quá trình tiến hành, nhưng lúc này Ngô Quốc Đào cùng Lý Thụ Bình trên mặt đã lộ ra nụ cười. Đặc biệt là Lý Thụ Bình, hắn ngày hôm qua cơ hồ là làm liên tục, vẫn cứ tại sáng sớm hôm nay cơ bản hoàn thành phi khống trình tự cái này bộ phận phần mềm, tuy rằng vũ khí hỏa khống cùng với Radar giám sát khóa chặt bộ phận trình tự không có toàn bộ làm xong, nhưng dựa theo dự liệu của hắn, cái này cũng không gây trở ngại máy bay bình thường bay thử. Bây giờ nhìn lại tựa hồ tất cả bình thường, mà từ ở đây mấy cái lãnh đạo sắc mặt nhìn lên, bọn hắn tựa hồ cũng đúng Lý Thụ Bình lấy ra bộ này phần mềm vẫn tính thoả mãn, thỉnh thoảng khẽ gật đầu. Trên màn ảnh các loại số liệu thật nhanh nhấp nhô, tất cả mọi người tại cẩn thận tỉ mỉ nhìn chằm chằm máy bay vận hành số liệu. "Báo cáo, hỏa khống hệ thống kết nối không phản ứng!" Lúc này ngồi ở gần nhất một cái công nghiệp quân sự chuyên gia báo cáo. "Hả?" Lý Phúc Thắng hơi nhướng mày, quay đầu nhìn Ngô Quốc Đào một mắt, sắc mặt nghiêm túc nói: "Chuyện gì thế này?" "Là như vậy Lý bộ trưởng, máy bay hỏa khống cùng Radar bộ phận trình tự chúng ta còn tại hoàn thiện trong, cũng không hề toàn bộ hoàn công, đoán chừng còn cần một thời gian hai tháng, vốn là muốn toàn bộ sau khi hoàn thành lại lấy ra nghiệm thu, kết quả chính đuổi tới Đoàn Vân đồng chí sớm xin nghiệm thu, chỗ bằng vào chúng ta liền trước thanh phi khống hệ thống phần mềm lấy ra khảo nghiệm" Ngô Quốc Đào hiển nhiên từ lâu nghĩ kỹ lời giải thích, mặt không đổi sắc nói ra. Ý của hắn cũng rất rõ ràng, cái kia chính là lần này xin sớm nghiệm thu chính là Đoàn Vân, Lý Thụ Bình lấy tư cách 'Vai phụ' lấy ra một cái bán thành phẩm đến đo lường cũng là nói còn nghe được. Mặt khác nếu như Lý Thụ Bình phi khống hệ thống có thể sử dụng lời nói, cũng là hoàn toàn không làm lỡ lần này bốn đời cơ bay thử, dù sao bay thử không có ý nghĩa là là có thể lượng sản trực tiếp trang bị bộ đội đi lính rồi, đến tiếp sau còn cần thật nhiều năm thời gian tiến hành cải tiến cùng điều chỉnh, điểm này mọi người tại đây cũng đều là lòng biết rõ. "Còn cần một hai tháng sao?" Lý Phúc Thắng sắc mặt nghiêm túc, tiếp lấy đối Ngô Quốc Đào hỏi: "Xuất hiện đang hoàn thành trình tự có thể chống đỡ máy bay bay thử sao?" "Hoàn toàn không có vấn đề!" Ngô Quốc Đào rất thẳng thắn trả lời một câu, nói tiếp: " ngoại trừ vũ khí Radar tạm thời không cách nào sử dụng, máy bay bay thử là không hề có một chút vấn đề!" "Hỏa khống hệ thống phương diện có thể sau này gác lại một chút, cái này cũng có thể, dù sao lần này bốn đời cơ yếu sử dụng hoàn toàn mới đo ni đóng giày đạn đạo, đoán chừng liền coi như bọn họ làm ra hỏa khống trình tự, Hậu kỳ cũng nhất định phải căn cứ kiểu mới đạo đạn tham số làm sửa chữa, chỗ ta xem ra chỉ cần không ảnh hưởng bay thử, những chuyện này có thể phóng tới sau này hãy nói." Lúc này ngồi bên cạnh khoa công ủy chủ nhiệm mới lộ cũng chen vào một câu. "Ừm, có đạo lý." Lý Phúc Thắng nghe vậy gật gật đầu, sắc mặt lúc này mới dịu đi một chút. Mới lộ cùng Lý Phúc Thắng hiển nhiên quan tâm nhất chính là lần này máy bay có thể không bay thử, chỉ cần bay thử có thể thành công, chính là khiếp sợ toàn quốc cùng toàn thế giới một việc lớn, sự tích cũng tướng viết tại hai người công lao sổ ghi chép thượng, về phần râu ria không đáng kể vấn đề kỹ thuật, kỳ thực cũng không phải hai người quan tâm sự tình. "Cảm tạ lãnh đạo lý giải." Ngô Quốc Đào thấy thế, nhất thời đầy mặt đống cười nói. Nghiệm thu công tác tiếp tục đang tiến hành. Mấy cái công nghiệp quân sự chuyên gia không ngừng báo cáo ra mỗi cái hệ thống giám sát thành công tin tức, đến lúc này, Lý Phúc Thắng cùng mới lộ trên mặt thần sắc sốt sắng lần nữa thư hoãn không ít. " còn có bao nhiêu cái nghiệm thu môn học?" Lại một lát sau, Ngô Quốc Đào liếc mắt nhìn trên cổ tay thủ bề ngoài, đối bên cạnh cái kia hói đầu chuyên gia hỏi. "Đã nghiệm thu 95% phi khống trình tự, lập tức liền muốn kết thúc." Cái kia hói đầu chuyên gia nói ra. "Rất tốt!" Lý Phúc Thắng nghe vậy, hài lòng gật gật đầu. Kỳ thực nghiệm thu công tác đến trình độ này, hiện trường tất cả mọi người vẫn như cũ thở phào nhẹ nhõm, bộ này phi khống trình tự nghiệm thu thành công tựa có lẽ đã là chuyện chắc như đinh đóng cột rồi. "Chủ động cơ số ba dầu đường chỉ lệnh số liệu bình thường!" "Đuôi vòi phun điều khiển tinh vi chỉ lệnh số liệu bình thường!" Thời điểm này, hai tên nghiệm thu nhân viên lần nữa báo cáo ra máy bay khảo nghiệm kết quả. "Ba ba ba!" Nghe được tin tức này, ở đây công nhân viên đã bắt đầu có người vỗ tay. Lý Phúc Thắng cùng mới lộ lúc này cũng là nhìn nhau cười cười, hai người lập tức đứng lên. "Lão Lý, chúc mừng ngươi ah!" Mắt thấy Lý Phúc Thắng cùng mới lộ đã đứng lên sắp hướng về hai người đi tới, Ngô Quốc Đào trước tiên cho Lý Thụ Bình đến rồi ôm nhiệt tình. "Cảm tạ!" Hai người ôm lấy sau, Lý Thụ Bình cũng là sáng ngời kích động. Dù như thế nào, thông qua lần này nghiệm thu, hai người dài đến hơn một năm khổ cực cũng coi như không hề phí phạm, hơn nữa quan trọng nhất đó là, vì nước sản bốn đời cơ thành công nghiên cứu chế tạo phần mềm, quân đội thượng cấp khen thưởng sẽ phi thường hậu đãi. Ở đâu trong nháy mắt, Lý Thụ Bình phảng phất nhìn thấy sắp tới tay cái viên này vàng rực rỡ triệt để nhất đẳng công huy hiệu Miễn cưỡng bình phục hạ tâm tình, Lý Thụ Bình còn không quên chế nhạo dưới một bên khác đứng đấy Đoàn Vân: "Ta thắng, ngươi không có cơ hội rồi." Rất rõ ràng, nếu như Lý Thụ Bình bộ này phần mềm thông qua lời nói, kế tiếp Đoàn Vân có thể sáng tạo kỳ tích, đồng dạng trải qua khảo hạch, hai người cũng chỉ là hoà nhau, hơn nữa dựa vào mình ở công nghiệp quân sự lĩnh vực mấy chục năm tiếng tăm cùng địa vị, thêm vào Ngô Quốc Đào cực lực đề cử, cuối cùng vẫn là hội chọn dùng hắn hạng mục tổ phần mềm. "Chớ cùng loại này nhóc con chấp nhặt, không mạnh mẽ ngã lăn lộn mấy vòng, hắn là sẽ không biết xã hội này tàn khốc." Ngô Quốc Đào cũng cười lạnh nói. Đoàn Vân nghe vậy im lặng không lên tiếng, chỉ là như trước mang theo vài phần ý cười nhàn nhạt. "Lão Ngô, lão Lý, ta muốn chúc mừng hai người các ngươi rồi!" Lúc này Lý Phúc Thắng cùng mới lộ đã đi tới, mặt tươi cười đối hai người đưa tay ra. "Cần phải, cần phải, cũng là vì quốc gia!" Lý Thụ Bình thấy thế có phần vui mừng khôn nguôi, cũng liền bận bịu tiến lên nghênh tiếp. Ngay tại lúc Lý Thụ Bình cùng Lý Phúc Thắng bộ trưởng thủ sắp nắm ở chung với nhau thời điểm, phía sau đột nhiên lại vang lên công tác thanh âm của nhân viên: "Báo cáo, máy chủ số bảy dầu bôi trơn cung dầu hệ thống chỉ lệnh xuất hiện sai lầm!"