Trở về nhà trọ sau, Đoàn Vân lấy ra hộp cấp cứu, đến phòng vệ sinh đối với tấm gương xử lý dưới vết thương. Đoàn Vân đỉnh đầu chỉ là bị một điểm bị thương ngoài da, hắn thuần thục dùng rượu cồn xử lý một phen vết thương sau, cuối cùng dùng hai người OK banh đơn giản kề sát ở trên vết thương. Sửa lại vết thương sau, Đoàn Vân lúc này mới đi tới ban công, lấy ra một điếu thuốc nhen nhóm sau, nhìn xem tiểu khu đối diện đường phố như có điều suy nghĩ. Lúc này đại xe vận tải hỏa đã bị tiêu diệt, đại lượng xe cảnh sát tới rồi, chính đang nhanh chóng xử lý tai nạn xe cộ hiện trường, một ít bị thương dân chúng cũng bị xe cứu thương cấp tốc mang đi. Nhớ tới vừa nãy cái kia kinh tâm động phách một màn, Đoàn Vân đến hiện tại tâm tình như trước không cách nào triệt để bình phục lại. Hắn mơ hồ cảm giác vừa nãy cái kia chiếc xe hàng lớn kỳ thực liền là vì mình mà đến, hẳn là có người muốn trực tiếp đâm chết hắn, nhưng đến tột cùng chuyện này chân tướng là cái gì, Đoàn Vân trả tạm thời không thể kết luận. Bất quá đối với nghiêm trọng như thế một cái tai nạn xe cộ sự kiện, cảnh sát nhất định là hội trọng điểm ban điều tra lý, cho nên hiện tại Đoàn Vân duy nhất có thể làm, chính là lẳng lặng chờ đợi, đoán chừng trong vòng vài ngày, cảnh sát sẽ có điều tra kết quả đi ra. Hơn nữa dù như thế nào, đã biết lần có thể may mắn tránh thoát một kiếp, đúng là một cái đáng được ăn mừng sự tình. Tại trên ban công ngẩn người một lát sau, Đoàn Vân quay trở về tới phòng ngủ của mình, lấy điện thoại di động ra, gẩy rơi xuống Đường Yên dãy số. Bởi Hậu Thiên hai người đã thương lượng xong muốn đi ra ngoài ước hội, cho nên Đoàn Vân hai ngày nay vừa có thời gian liền cho Đường Yên gọi điện thoại, vì chính là duy trì loại này luyến ái nhiệt độ. "A lô" điện thoại tiếp thông sau, Microphone đầu kia truyền đến Đường Yên thanh âm . "Honey, ta nhớ ngươi muốn chết." Đoàn Vân ngữ khí đầy mỡ nói một câu, nhưng lập tức liền nghe đến Đường Yên chu vi tựa hồ phi thường ầm ĩ, trong đó rất nhiều rõ ràng cho thấy thanh âm của nam nhân, thế là cau mày hỏi: "Ngươi bây giờ ở nơi nào?" "Ah, chúng ta đang dùng cơm đây này." Đường Yên trả lời. "Các ngươi? Ngươi và ai?" Đoàn Vân cau mày hỏi. Mặc dù hắn biết Đường Yên là cái rất tự trọng nữ hài, nhưng Đoàn Vân trong lòng vẫn còn có chút lo lắng mơ hồ cùng ghen tuông. "Ngươi khẩu khí làm gì như vậy hướng?" Bên đầu điện thoại kia Đường Yên hiển nhiên có chút bất mãn." "Ta chính là tùy tiện hỏi một chút." Nghe ra Đường Yên ngữ khí bất mãn, Đoàn Vân vội vã hòa hoãn dưới ngữ khí, nói tiếp: "Ta chúng ta nghe được bên cạnh ngươi thật giống có rất nhiều nam nhân " "Ngươi có phải là ghen hay không?" Đường Yên nhẹ giọng hỏi. "Ách là!" Đoàn Vân bĩu môi nói ra. "Đồ ngốc! Cái này Ảnh Thị Thành trước không được phía sau thôn không được điếm, đương nhiên chỉ có thể cùng đoàn kịch người cùng nhau ăn cơm ah." Đường Yên khanh khách cười khẽ hai nói. "Các ngươi đoàn kịch mỗi ngày tại cùng nhau ăn cơm?" Lúc này Đoàn Vân lại từ trong loa nghe được mấy nam nhân lẫn nhau mời rượu âm thanh, thế là hơi nhướng mày hỏi. "Là vì ta mở vui vẻ đưa tiễn hội." Đường Yên nói ra. "Vui vẻ đưa tiễn hội? Ngươi không phải là Hậu Thiên mới có thể trở về sao?" Đoàn Vân kinh ngạc hỏi. "Của ta phần diễn đã toàn bộ hơ khô thẻ tre rồi, đạo diễn nói ta có thể sớm về nhà, cho nên đêm nay toàn bộ đoàn kịch người tập thể mở cho ta cái vui vẻ đưa tiễn hội." "Như vậy ah." Đoàn Vân nghe vậy, lúc này mới sắc mặt buông lỏng, nhưng lập tức kịp phản ứng cái gì, thế là không ngớt lời ngữ khí kích động mà hỏi: "Cái kia ý của ngươi chính là, ngày mai ngươi liền có thể hồi kinh đô?" "Ừm." "Vậy ta qua đi đón ngươi!" Đoàn Vân luôn miệng nói. "Không cần, chính ta ngồi xe trở về đi thôi." Đường Yên dừng một chút, nói tiếp: "Ta còn muốn xử lý một ít chuyện chúng ta buổi tối gặp mặt đi." "Được rồi." Đoàn Vân nghe vậy gật gật đầu, biết người ngày mai hồi kinh đô còn muốn đi của mình điện ảnh công ty đưa tin một cái, thế là lại nói: "Như vậy đi, ta ngày mai định vị nhà hàng, chúng ta buổi tối cùng nhau ăn cơm tối." "Tùy ngươi." Đường Yên nhẹ nhõm nói ra. "Cái kia quyết định như vậy!" "Được rồi, trước tiên tán gẫu tới đây đi, ta trước đi ăn cơm rồi, chúng ta ngày mai gặp." "Tốt." "Ừm." Đường Yên nói xong, trực tiếp phủ lên điện thoại. Thu hồi điện thoại sau, Đoàn Vân trong lòng có phần kích động, vừa nãy tai nạn xe cộ mang đến cho hắn mù mịt nhất thời quét đi sạch sành sanh. Dù sao hai người từ khi lễ mừng năm mới Đường Yên đi qua nhà hắn sau, bởi vội vàng đập tân hí, hai người đã có gần một tháng không gặp mặt rồi, đây đối với chính ở vào tình yêu cuồng nhiệt bên trong Đoàn Vân mà nói, không thể nghi ngờ là một loại dày vò. Suy tư một lát sau, Đoàn Vân lại đi tới nhà bếp, từ trong tủ lạnh lấy ra một quả dưa chuột, rửa sạch sau cắt thành lát cắt. Bưng chỉnh bàn dưa chuột băm, Đoàn Vân trở về phòng ngủ nằm ở trên giường, đem các loại dưa chuột băm thận trọng dán ở trên mặt Ngày thứ hai Đoàn Vân dậy thật sớm, rời đi nhà trọ đi ra tiểu khu sau, phát hiện tối hôm qua khắp nơi bừa bộn đường phố lúc này được dọn dẹp sạch sẽ, cháy xe vận tải cùng mình báo phế SUV đã suốt đêm kéo đi, đụng hư tiểu cửa siêu thị thì bị kéo lên đường cảnh giới, một xe cảnh sát lẳng lặng đứng tại nơi đó. Tối hôm qua Đoàn Vân đã điện thoại thông báo Cao Tĩnh thoái thác hai ngày nay hết thảy phỏng vấn cùng sắp xếp hành trình, dù sao ra chuyện tối ngày hôm qua sau, Đoàn Vân phần đầu bị thương, hắn không muốn bởi vậy gây nên truyền thông cùng giải trí quá độ quan tâm. Tại rời xa có chuyện hiện trường một cái quán ăn bên trong ăn điểm tâm sau, Đoàn Vân về tới trong căn hộ. Ngồi ở thư phòng, mở máy vi tính ra sau, Đoàn Vân nhìn thấy chính mình trong email có thêm mấy phong bưu kiện. Mở ra trong đó một phong sau, Đoàn Vân phát hiện phong thư này lại là toàn bộ đều dùng tiếng Anh viết. Nhưng nhìn mở đầu một đoạn sau, Đoàn Vân nhất thời hiểu rõ ra, nguyên lai cái này dĩ nhiên là được xưng số học Nobel danh xưng 'Phil tỳ' thưởng điện tử thông báo thư, là do quốc tế số học liên minh phát tới, đại thể ý tứ chính là hắn đã lấy được năm nay Phil tỳ thưởng tổ ủy hội đề danh, cũng hỏi dò trung tuần tháng sau có hay không thời gian tham gia tại Canada tổ chức quốc tế nhà số học đại hội. Bưu kiện dưới thấp nhất còn có quốc tế nhà số học liên minh con dấu cùng tiêu chí. Thông thường tới nói, loại này quốc tế nhà số học đại hội thư mời đều là thông qua bưu kiện hình thức tướng thư thông báo đưa đến lấy được thưởng người trong tay, chỉ là mấy năm qua vì để tránh cho thư tín lan truyền trì hoãn, cho nên tại gửi đi chính thức bưu kiện đồng thời, cũng sẽ thông qua điện tử bưu kiện hình thức đối lấy được thưởng nhà số học tiến hành thông báo. Đối với cái này quốc tế nhà số học đại hội mời, Đoàn Vân cũng không có cảm giác đến cái gì bất ngờ, dù sao có thể phá giải Hodgkin suy đoán thế giới như vậy mười vấn đề khó khăn không nhỏ, cái này bản thân liền là một cái náo động toàn bộ thế giới số học vòng đại sự, mặc dù bây giờ chỉ là cái đề danh, nhưng trên thực tế, Đoàn Vân dựa vào ngày đó Hodgkin phỏng đoán luận văn, cuối cùng thu được Phil tỳ thưởng cũng hầu như chính là chuyện chắc như đinh đóng cột. Tướng ngày đó thư mời nhìn kỹ một lần sau, Đoàn Vân lại mở ra mặt khác mấy phong bưu kiện. Còn dư lại cái này mấy phong bưu kiện nhưng là Nguyễn Dịch Thần cho hắn phát tới một ít thị trường chứng khoán Hương cảng chất lượng tốt tiềm lực cổ phiếu, gồm gần nhất hắn dùng cái kia 20 ức tài chính thao bàn lấy được tiền lời rõ ràng chi tiết làm thành bảng đề giao cho Đoàn Vân. Nguyễn Dịch Thần bảng làm phi thường tinh tế, Đoàn Vân nhìn một lần sau cảm giác rất hài lòng.