"Như vậy ah." Đường Yên nghe đến đó, trong lòng nhất thời buông lỏng. "Mặt khác chỉ cần Đường tiểu thư nguyện ý, công ty chúng ta có thể an bài ngươi sâm diễn rất bao lớn cỡ sách phim nhựa, sẽ đối với ngươi trọng điểm đóng gói tuyên truyền, mặt khác công ty chúng ta vẫn cùng một ít đài truyền hình có nghiệp vụ lui tới, các loại tuyển tú cùng tống nghệ tiết mục cung ngươi lựa chọn." Trần Giai lại bổ sung một câu. " ân." Đường Yên gật gật đầu. Đến giờ phút này rồi, người đã không có bất kỳ lý do gì từ chối phần này hợp đồng. Thậm chí đối mặt như thế hậu đãi hợp đồng, Đường Yên có một loại dường như nằm mơ y hệt cảm giác. Dường như ở trong bóng tối nhìn thấy phía trước xuất hiện một mảnh tia sáng chói mắt, để Đường Yên tiền đồ trong nháy mắt biến quang minh lên! "Nếu như tất cả không có vấn đề lời nói, vậy chúng ta ngày mai là có thể ký kết chính thức hợp đồng." Trần Giai nghiêm nghị nói với Đường Yên. "Chờ một chút!" Đường Yên mày liễu vừa nhíu, nói với Trần Giai: "Có chuyện ta muốn cùng Trần kinh lý nói một chút " "Chuyện gì?" "Ta hiện nay cùng đầy sao bóng nghiệp hợp đồng còn có hai năm rưỡi mới đến kỳ, nhất định muốn trước tiên cùng đầy sao bóng nghiệp giải ước mới được, phí bồi thường vi phạm hợp đồng là 12 triệu" Đường Yên khinh cắn môi nói ra. Nói như vậy, người mới cùng điện ảnh công ty ký hợp đồng, phí bồi thường vi phạm hợp đồng cũng là tại hai trên dưới ba triệu, bất quá bởi Đường Yên ký kết trước đã là có một chút tiếng tăm, công ty tiền lương cũng rất cao, cho nên tương đối phí bồi thường vi phạm hợp đồng cũng cao không ít. Lúc trước Đường Yên căn bản là không có nghĩ tới đổi nghề vấn đề, nàng là một lòng muốn dựa vào đầy sao bóng nghiệp cây to này làm dài hạn phát triển chuẩn bị, nhưng lại không nghĩ rằng xảy ra chuyện như vậy, bây giờ kếch xù phí bồi thường vi phạm hợp đồng đã thành tâm bệnh của nàng. "A a, Đường tiểu thư ngươi yên tâm đi, chỉ cần ngươi chịu đổi nghề đến công ty chúng ta, phí bồi thường vi phạm hợp đồng sự tình liền không dùng ngươi quan tâm, chúng ta hội đi xử lý." Trần Giai mỉm cười nói với Đường Yên. " được rồi." Đường Yên gật gật đầu, liếc mắt nhìn trên bàn hợp đồng, nói với Trần Giai: "Trần kinh lý, phần này hợp đồng có thể làm cho ta mang về nhìn lại một chút sao?" "Tùy tiện xem!" Trần Giai rất thẳng thắn trả lời một câu. "Vậy cám ơn nhiều." Đường Yên khuôn mặt lộ ra nụ cười, cảm kích nói với Trần Giai. "Khách khí." Trần Giai nói xong, giơ cổ tay lên liếc mắt nhìn đồng hồ đeo tay, nói với Đường Yên: "Ta hôm nay còn có những chuyện khác phải xử lý, nếu như ngươi đối với phần này hợp đồng không có dị nghị lời nói, bất cứ lúc nào có thể gọi điện thoại ký kết." "Tốt, Trần kinh lý ngài đi thong thả." "A a, gặp lại!" Trần Giai nói xong, đứng dậy đi ra phòng cà phê Buổi chiều, ngủ qua ngủ trưa sau Đoàn Vân mới vừa dự định đến trên đường lượn một vòng, trong túi tiền điện thoại đột nhiên vang lên. Nhìn thấy biểu hiện trên màn ảnh số điện thoại sau, Đoàn Vân lập tức chuyển được, đối với Microphone nói ra: "Tiểu Nam, chuyện gì?" "Đoàn Vân, Nguyễn thúc hắn đã đến Kinh đô trạm xe lửa, ngươi tìm người đón hắn một chút đi." Đầu bên kia điện thoại truyền đến Âu Dương Tương Nam thanh âm . "Nguyễn thúc?" Đoàn Vân nghe vậy ngẩn ra. "Chính là lần trước ta và ngươi nói về cái kia, nhà ta thì ra là Đại quản gia Nguyễn Dịch Thần." Âu Dương Tương Nam nhắc nhở. "Ah, ta nhớ ra rồi." Đoàn Vân nghe vậy nhất thời bừng tỉnh, lập tức nói ra: "Ngươi đem số điện thoại di động của hắn dùng tin nhắn phân phát ta, ta đây liền đi trạm xe lửa đón hắn." "Ừm." Âu Dương Tương Nam nói xong, trực tiếp đã cúp điện thoại. Sau đó, Đoàn Vân rời đi nhà trọ, xuống lầu đón một chiếc sau xe, thẳng đến trạm xe lửa mà đi. Thông qua điện thoại liên lạc, Đoàn Vân tại trạm xe lửa cửa ga rốt cuộc nhìn thấy cái này Âu Dương Tương Nam nhắc tới 'Đại quản gia' . Một thân sạch sẽ thẳng tắp âu phục, giày da lau chùi Du Quang phát sáng, tóc bạc trắng chải vuốt cẩn thận tỉ mỉ, mang theo vài phần văn nhân khí chất, cho dù vóc người không cao, Nguyễn Dịch Thần đứng ở dòng người như nước thủy triều cửa ga lúc, như trước có vẻ đặc biệt thể diện cùng dễ thấy. "Nguyễn thúc chào ngài!" Cứ việc trước đó hai người xưa nay chưa từng gặp mặt, nhưng Đoàn Vân thông qua Âu Dương Tương Nam lúc trước miêu tả, vẫn là liếc mắt một cái liền nhận ra cái này ngày xưa Âu Dương gia Đại quản gia. "Ngươi chính là Đoàn Vân chứ?" Nguyễn Dịch Thần nhìn thấy Đoàn Vân tới nghênh tiếp, lập tức mỉm cười hỏi. "Không sai, ta chính là Đoàn Vân." Đoàn Vân lễ phép cùng Nguyễn Dịch Thần nắm tay, nói tiếp: "Còn không ăn cơm trưa đi, chúng ta tìm một chỗ, vừa ăn vừa nói chuyện." "Được!" Nguyễn Dịch Thần cười gật gật đầu, hai người lập tức đón một chiếc xe, rời khỏi trạm xe lửa. Xe một mực chạy đến Đoàn Vân cửa tiểu khu mới ngừng lại, Đoàn Vân dẫn Nguyễn Dịch Thần đã đến rìa đường một cái quán ăn trong, tìm cái vị trí làm xuống. Sau khi gọi thức ăn xong, Đoàn Vân từ trong túi tiền móc ra thuốc lá, đưa về phía Nguyễn Dịch Thần, mỉm cười nói: "Nguyễn thúc hút thuốc!" " cảm tạ, ta không hút thuốc lá." Nguyễn Dịch Thần đối Đoàn Vân khoát tay áo một cái, hỏi tiếp: " Tiểu Nam đâu này?" "Người khả năng còn không xuống tiểu đội đây này đi, công ty có phòng ăn, một ngày ba bữa thức ăn đều là không sai." Đoàn Vân trả lời. "A a, Tiểu Nam đã đem ngươi và chuyện nơi đây nói với ta." Nguyễn Dịch Thần cười cười, nói tiếp: "Này sẽ thực sự là cảm tạ tiểu Đoàn ngươi đúng lúc ra tay giúp đỡ, nếu không thì, ta cũng không có biện pháp giúp người lấp đầy cái này mấy triệu lỗ thủng ah " " đều là bằng hữu, không có năng lực đừng nói rồi, có năng lực ta nhất định là hội giúp một tay." Đoàn Vân thản nhiên nói. " a a, Đoạn tiên sinh thật là một người tốt ah." Nguyễn Dịch Thần nghe vậy gương mặt khen ngợi, lại nói: "Kỳ thực liên quan với ngươi và Tiểu Nam sự tình, ta đã sớm nghe nói, lúc trước ta còn cảm giác tiểu tử ngươi là gặp vận may lớn rồi, lại có thể trèo cao coi trọng ta gia Đại tiểu thư, bây giờ nhìn lại, Tiểu Nam nhãn quang vẫn là tương đối không sai " Nguyễn Dịch Thần nói đều là lời nói tự đáy lòng, lúc trước Đoàn Vân dù sao chỉ là cái không có danh tiếng gì tiểu tử nghèo, có thể bị Âu Dương Thành chỉ định vì 'Người nối nghiệp', đúng là không hơn không kém 'Trèo cao' . "Loại chuyện này thì không cần nói, làm người đều là phải có lương tâm, là thanh." Đoàn Vân nghe vậy cười lắc lắc đầu, nói ra: "Nguyễn thúc chuyện của ngài ta cũng rất Tiểu Nam đã nói, lúc trước ngài không phải cũng bởi vì Tiểu Nam phụ thân ân cứu mạng, lúc này mới vì Âu Dương gia cúc cung tận tụy nhiều năm như vậy sao?" "A a, ân cứu mạng không thể không báo." "Ta nghe Tiểu Nam nói, quãng thời gian trước ngài vẫn luôn tự cấp người làm gia giáo?" Đoàn Vân nhen nhóm trong tay thuốc lá sau, híp mắt đối Nguyễn Dịch Thần hỏi. "Ừm, là có chuyện như vậy." Nguyễn Dịch Thần gật gật đầu, nói tiếp: "Chính là muốn kiếm điểm sinh hoạt phí, phòng ở cũng bán, lão bà cũng ly hôn, nhưng ta còn phải cho các nàng hai mẹ con sinh hoạt phí đi." "Ngài bán phòng ở?" Đoàn Vân nghe vậy gương mặt ngạc nhiên, hỏi: "Là vì Tiểu Nam luật sư phí sao?" "Đúng vậy a, tuy rằng ta cảm giác quan này ty đánh tiếp nữa cũng rất khó có chuyển cơ, nhưng cũng không thể cứ thế từ bỏ đi, ta có thể giúp Âu Dương gia, cũng liền chút năng lực nhỏ nhoi ấy" Nguyễn Dịch Thần thở dài nói ra. "Ngài thật đúng là có tình có nghĩa!" Đoàn Vân nghe đến đó, đối Nguyễn Dịch Thần giơ ngón tay cái lên.