Trước đây Đoàn Vân chưa từng có nghĩ tới chính mình muốn đi hết hoạn lộ. Nhưng một cái thực tế vấn đề chính là, theo hắn tài phú tăng cường, đối quyền lợi tính ỷ lại cũng là càng lúc càng lớn. Kỳ thực từ ban đầu Đoàn Vân thành lập trời quang công ty đầu tư bắt đầu, hắn liền một mực thụ lấy Dương lão chiếu cố, nếu như không phải hắn và radio lãnh đạo chào hỏi, Đoàn Vân là không thể nào trở thành hiện nay Kinh đô giới phim ảnh 'Một nửa giang sơn'. Nếu như nói lúc trước Dương lão câu nói đầu tiên có thể để cho Đoàn Vân tại giới phim ảnh kiếm bàn đầy bát đầy lời nói, như vậy hiện nay Đoàn Vân sở hữu trăm tỉ công ty, tướng tới công ty muốn có lâu dài vững chắc phát triển, vậy nhất định phải phải có mạnh mẽ mà vững chắc chỗ dựa. Từ bây giờ nhìn lại, Đoàn Vân bối cảnh không thể bảo là không cường đại, một cái Long Đằng công ty tướng Lưu gia cùng với một đám đồng hương sẽ đại lão buộc lại với nhau, thành lập Kinh đô quỹ từ thiện, cũng làm cho Đoàn Vân cùng Diêm Khải vợ chồng đã thành lập nên mật thiết quan hệ cá nhân, mà hắn càng là Dương lão ân nhân cứu mạng, có như vậy ba toà núi dựa cường đại, Đoàn Vân bây giờ đang ở quốc nội hẳn là có thể chịu đựng được sóng to gió lớn. Chỉ bất quá núi dựa lớn nhất của hắn Dương lão hiện tại tuy rằng mới vừa trải qua kéo dài tuổi thọ, nhưng tuổi thọ như trước có hạn, không thể chiếu cố Đoàn Vân thời gian quá dài. Về phần Lưu gia cùng á Cave phụ tuy rằng cũng có thể hữu sở y dựa vào, nhưng Đoàn Vân rất không cam tâm dường như Triệu Quốc Trung đám người bình thường cả đời chỉ có thể leo lên tại đây chút quyền quý bên người. Cho nên dưới mắt Dương lão có tâm muốn 'Bồi dưỡng' Đoàn Vân, chuyện này với hắn mà nói là cái cơ hội ngàn năm một thuở. So với trên xã hội quan trường lên cấp, bộ đội lên chức thì có càng nhiều cơ hội. Đặc biệt là những kia trong tay không có binh quyền nghiên cứu khoa học nhân viên văn phòng, nếu như tại công nghiệp quân sự nghiên cứu khoa học lĩnh vực có trọng cống hiến lớn lời nói, như vậy tấn thăng tốc độ đều sẽ như tên lửa! Đoàn Vân là Thần cấp nhà số học, nếu như hắn nghĩ tại quân sự nghiên cứu phương diện đạt được một ít thành tựu, kỳ thực căn bản cũng không phải là việc khó gì, có nghiên cứu khoa học thành quả, thêm vào Dương lão ở sau lưng nâng đỡ, Đoàn Vân tương lai hoạn lộ nhất định sẽ một mảnh đường bằng phẳng! " cảm tạ Dương lão đối với ta chiếu cố." Đoàn Vân khẽ mỉm cười, nói tiếp: "Ta nguyện ý vì quốc gia công nghiệp quân sự nghiên cứu khoa học hạng mục cống hiến của mình chút sức mọn!" "A a, ta liền nói ngươi là một người thông minh." Đào Trạch cười cười, lập tức nghiêm nghị nói ra: "Dương lão lần này nhưng là thật sự hạ quyết tâm muốn đem ngươi nâng lên đến, chính ngươi cũng cần nỗ lực một cái " "Ta rõ ràng, ta sẽ cố gắng." Đoàn Vân rất thẳng thắn đáp. "Vậy thì tốt, về sau nếu như ngươi có chuyện gì cần phải giúp một tay lời nói, có thể trực tiếp gọi điện thoại cho ta, Dương lão nói rồi, chuyện của ngươi, đều sẽ ưu tiên giải quyết!" Đào Trạch nói xong, từ trong túi tiền móc ra một tấm danh thiếp. Rất rõ ràng, cùng lần trước chỉ là bảo vệ Đoàn Vân không giống, Dương lão lần này rõ ràng đối Đoàn Vân coi trọng rất nhiều. Kỳ thực theo Đoàn Vân dự đoán, đã biết lần cho Dương lão kéo dài tuổi thọ thành công, sau này đối với Dương lão giá trị lợi dụng liền không cao, xuất phát từ báo đáp, Dương lão nhất định sẽ cho mình một chút chỗ tốt, nhưng tương lai lời nói, hai người không hẳn trả sẽ có cái gì kết giao. Nhưng hiện tại xem ra, Dương lão tựa hồ là muốn lợi dụng cuộc đời mình cuối cùng một quãng thời gian cùng toàn bộ tài nguyên, muốn đem Đoàn Vân đỡ dậy, cái này bao nhiêu xuất phát từ có phần ra ngoài Đoàn Vân ý liệu. "Đào thư ký, có chuyện ta muốn hỏi một chút" Đoàn Vân kết quả Đào Trạch danh thiếp sau, hơi nhướng mày hỏi. "Đoàn lão sư ngài nói." Đào Trạch trả lời. "Ta muốn biết, Dương lão nhi nữ hiện tại ở nơi nào thăng chức đâu này?" Đoàn Vân hỏi. Cho tới nay, quốc nội truyền thông đối lãnh đạo cấp cao gia đình tình huống đều cũng có truyền thông phong tỏa, chủ yếu cân nhắc đến an toàn cùng dư luận vấn đề, mặc dù là Đoàn Vân, tựa hồ cũng xưa nay đều chưa từng nghe nói liên quan với dương lão gia nhân tình huống. Bây giờ Dương lão không còn nhiều thời gian, tối đa cũng liền mấy năm đại nạn, cho nên Đoàn Vân có lòng muốn cùng Dương gia hậu nhân tiến hành trên lợi ích trói chặt, tương lai lẫn nhau có thể có cái lẫn nhau trông nom, phương diện này là Đoàn Vân muốn đem đến có thể tiếp tục mượn Dương gia thế lực, ở một phương diện khác, Đoàn Vân cũng muốn cho Dương gia hậu nhân một chút chỗ tốt, xem như là hồi báo Dương lão đối với hắn 'Ơn tri ngộ' . "Dương lão có con trai" Đào Trạch nghe vậy hơi nhướng mày, nói tiếp: "Chẳng qua là cái hạng xoàng xĩnh những chuyện khác ta tựu không thể sẽ cùng ngươi tiết lộ ." "Được rồi." Đoàn Vân nghe vậy bĩu môi, hắn cũng biết loại này quyền lợi nhân vật trọng yếu nhi nữ đều là chút ẩn hình quyền thế nhân vật, nếu Dương lão không chịu công khai con trai của chính mình nữ tình huống, vậy khẳng định là có nỗi khổ của mình, Đoàn Vân cũng không tiện lại tiếp tục nhiều hỏi tiếp. " ngươi liền trước nghỉ ngơi thật tốt đi, mấy ngày nay ta sẽ một mực bệnh viện bồi tiếp ngươi và Dương lão, có chuyện gì trực tiếp hô một tiếng là được, ta liền ở ngoài phòng bệnh một bên." Đào Trạch cho Đoàn Vân dịch dịch chăn, liền muốn đứng dậy rời đi. "Chờ một chút!" Đoàn Vân tựa hồ nhớ ra cái gì đó, đột nhiên gọi lại Đào Trạch. "Chuyện gì?" Đào Trạch hỏi. "Là như vậy" Đoàn Vân tướng Đào Trạch gọi vào phía sau người, liền đem chính mình lúc trước thu mua Huệ gia siêu thị sự tình nói cho hắn, hi vọng Đào Trạch có thể giúp hắn để Huệ gia siêu thị một lần nữa khai trương. Đào Trạch chăm chú nghe Đoàn Vân lời nói, móc ra sổ ghi chép nhớ cấp tốc nhớ kỹ Đoàn Vân thỉnh cầu, sau đó mỉm cười nói với Đoàn Vân: "Chỉ chút chuyện này sao?" "Ah, liền những chuyện này." Đoàn Vân nói ra. "Muộn nhất ngày mai, ta tựu sẽ khiến Huệ gia hết thảy siêu thị một lần nữa khai trương, ngoài ra ta còn sẽ cùng quốc nội truyền thông chào hỏi, để cho bọn họ đình chỉ phát đi Huệ gia mặt trái tân văn, ngươi yên tâm đi." Đào Trạch chân mày cau lại nói ra. "Cảm tạ!" Đoàn Vân nghe vậy vui vẻ, lại nói: "Đúng rồi, nơi này là địa phương nào, ta đã thời gian thật dài không có cùng bằng hữu của chính mình liên hệ rồi, ta nghĩ cùng bọn họ gặp gỡ." "Nơi này là quân khu tổng bộ vệ sinh viện, bọn hắn có thể bất cứ lúc nào sang đây xem nhìn ngươi." Đào Trạch nói xong, từ bên giường tủ nhỏ bên trong lấy ra một cái điện thoại di động, đặt ở Đoàn Vân bên tai rồi nói ra: "Đây là điện thoại, dùng ta giúp ta điện thoại quay số sao?" "Không cần, ta tự mình tới, đào thư ký ngươi còn đang bận việc đi." Đoàn Vân cười nói. "Ừm." Đào Trạch nghe vậy đối Đoàn Vân cười cười, lập tức xoay người bước nhanh rời khỏi phòng bệnh. Nhìn thấy Đào Trạch rời đi, Đoàn Vân nhất thời thở phào nhẹ nhõm. Dựa vào Dương lão quyền thế, để Huệ gia siêu thị một lần nữa 'Phục sinh' hoàn toàn là việc rất nhỏ. Bây giờ Huệ gia bán giả sự tình đã qua ròng rã hơn một tuần lễ thời gian, tân văn nhiệt độ đã chậm lại, thời gian này một lần nữa khai trương là hoàn toàn không có vấn đề, huống hồ Dương lão cũng là hoàn toàn có năng lực phong tỏa ngăn cản liên quan với Huệ gia hết thảy mặt trái tin tức, coi như là Đài truyền hình trung ương cũng nhất định muốn cấp đủ Dương lão mặt mũi. Mà siêu thị một lần nữa khai trương sau, cũng là sắp đến rồi Đoàn Vân tại thị trường chứng khoán 'Tuốt lông dê' thời khắc, cho nên Đoàn Vân nhất định muốn sớm cùng Lưu Lâm Na Triệu Thi Văn là thỏa thuận tốt bước kế tiếp bố cục. Bất quá khi Đoàn Vân cắn răng lấy tay mở ra điện thoại di động của mình thời điểm, lại kinh ngạc phát hiện bên trong lại có trọn vẹn trên trăm cái điện thoại chưa nhận!