"Viên Hội trưởng, ta" Niếp Chính sau khi nghe, vẻ mặt có phần kích động. Hắn không nghĩ tới Viên Phi lại có thể biết như thế 'Hiền lành' đối đối chính mình, nguyên bản đối mặt Viên Phi tự ti thêm vào loại này không nhỏ 'Ân huệ', để giờ khắc này Niếp Chính đối Viên Phi nhiều hơn mấy phần cảm kích cùng kính ý. Phải biết, ba xã hội trưởng vị trí này nhưng tuyệt đối là cái không nhỏ công việc béo bở, lại không nói trường học mỗi tháng cho cái này ba cái xã đoàn chi, chỉ là mỗi tháng từ đặc chiêu sinh nơi đó thu lấy 'Bình an phí' liền tuyệt đối không phải một con số nhỏ, chỉ cần hắn hơi chút từ đó 'Giữ lại' một phần, thu nhập một tháng mấy vạn thậm chí hơn chục ngàn đều là chuyện dễ dàng! "Đừng cả ngày viên Hội trưởng viên hội trưởng, quá xa lạ rồi, gọi ta viên ca." Viên Phi mỉm cười nói với Niếp Chính. "Viên ca!" "A a." Viên Phi thấy thế cười cười, nói tiếp: "Huynh đệ tốt!" "Viên ca, lần này ta nhất định phải giúp ngươi thanh cái kia Đoàn Vân thu thập!" Niếp Chính cắn răng một cái, nói với Viên Phi. "Sự kiện kia tạm thời liền không cần ngươi quan tâm rồi, dù sao xuất hiện ở trường học đang tại giới nghiêm, ngươi tùy tiện xuất thủ, làm không tốt là muốn được trường học khai trừ, chúng ta nếu là huynh đệ, ta làm sao có khả năng để chính ngươi thanh tiền đồ của mình phá huỷ?" Viên Phi mỉm cười nói với Niếp Chính. Kỳ thực Viên Phi sở dĩ nói như vậy, là bởi vì hắn nhìn ra Niếp Chính căn bản cũng không phải là đoạn kia vân đối thủ, cho dù khiến hắn tiếp tục đối với giao đoạn kia vân, tám chín phần mười cũng sẽ không thành công, hơn nữa làm không tốt, một khi Niếp Chính được trường học bắt được xử lý lời nói, chính mình cũng có được khai ra nguy hiểm. Hơn nữa Viên Phi đã dùng tiền mời trên đường chuyên nghiệp tay chân đi xử lý chuyện này, cho nên thì càng không cần thiết để Niếp Chính đi làm chuyện này. Trên thực tế, theo Viên Phi, Niếp Chính đối với mình chỗ dùng lớn nhất chính là tổng cộng có thể dùng hắn đến triệt để khống chế ba xã, lời nói như vậy, hắn về sau ở sân trường bên trong Hô Phong Hoán Vũ liền sẽ thoải mái nhiều lắm. Đương nhiên rồi, Viên Phi chân chính cần chính là một cái đầy đủ nghe lời 'Chó', đây mới là hắn mục đích thực sự! "Viên ca, ta cám ơn ngươi!" Niếp Chính nghe vậy, trong lòng càng là nhiều hơn mấy phần cảm động, nhưng hắn cũng không biết Viên Phi chân chính tâm tư. Ngay vào lúc này, người phục vụ đã bưng lên một bộ mới bộ đồ ăn, mặt khác tướng làm tốt Đại Long tôm cũng đặt ở Niếp Chính trước mặt. "Cảm tạ liền không cần nói nữa, ăn cơm trước đi." Viên Phi đối Niếp Chính khẽ mỉm cười, ra hiệu hắn dùng món ăn. "Lớn như vậy tôm hùm, muốn không ít tiền chứ?" Nhìn xem bày ra ở trước mặt mình cái kia nặng bốn cân tôm hùm, Niếp Chính không nhịn được hỏi. "Tiền đối với ta mà nói, cũng không là trọng yếu nhất." Viên Phi trầm ngâm một chút, nói tiếp: "Kỳ thực loại này hải sản ta mỗi ngày ăn, đã có chút ngán." "Ách." Niếp Chính nghe vậy gương mặt ngạc nhiên. "Kỳ thực ngươi về sau cũng có thể trải qua cuộc sống như thế." Viên Phi rất nhuần nhuyễn tướng trong mâm một khối tôm hùm thịt cắt gọn sau, nhẹ nhàng đưa vào trong miệng nhấm nuốt một lát sau, nói tiếp: "Phụ thân ta đã từng cùng ta nói rồi, người cả đời này có thể sẽ gặp phải rất nhiều người, có người là bạn nhậu, ăn ăn uống uống xưng huynh gọi đệ, quay đầu trở mặt không quen biết, có người là tiểu nhân, tâm nhãn so với mái tóc nhiều, gài ngươi không thương lượng, còn có một loại là quý nhân, nếu như ngươi giao lên bằng hữu như thế, sẽ để cho ngươi phải chỗ ích không nhỏ, thậm chí thay đổi cả đời vận mệnh " "Viên ca ngươi chính là ta quý nhân!" Niếp Chính luôn miệng nói. "Ta có phải hay không là ngươi quý nhân ngươi cũng không cần dưới quá sớm kết luận." Viên Phi cười lắc đầu một cái, nói tiếp: "Kỳ thực ta cảm thấy, bằng hữu có thể là nhất thời, nhưng huynh đệ tốt là sẽ ở chung cả đời, thời đại học sinh kỳ thực rất ngắn ngủi, tương lai tiến vào xã hội mới là cuộc sống chân chính sân khấu lớn, mà người đời này là nổi bật hơn mọi người, vẫn là thất bại hoàn toàn, chỉ có lúc ấy mới sẽ chân chính có đáp án." "Viên ca nói rất đúng!" Niếp Chính đầu điểm dường như gà con mổ thóc. "Nói đến ta xác thực muốn so ngươi may mắn nhiều, phụ thân ta hiện tại thân gia hơn một tỉ, chuyện làm ăn thậm chí đã làm được toàn bộ Đông Nam Á, bước kế tiếp thậm chí hội mở rộng đến châu Âu" Viên Phi dừng một chút, nói ra: "Phụ thân ta mặc dù có thể đạt được thành tựu của ngày hôm nay, rất đại nguyên bởi vì là phụ thân ta chỉ dùng người mình biết, bên cạnh hắn luôn có một đám trung với hắn nhân tài ưu tú, đương nhiên, xuất hiện ở bên cạnh hắn những này thủ hạ rất nhiều cũng đã thành ngàn vạn thậm chí ức vạn phú ông! Hơn nữa chỉ cần phụ thân ta còn tại một ngày, của cải của bọn họ liền sẽ còn tiếp tục tăng cường!" "Ách." Niếp Chính nghe đến đó khuôn mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, hắn biết Viên Phi có tiền, nhưng cũng không tới Viên Phi gia rõ ràng sẽ có tiền tới mức này. " kỳ thực lúc trước đi theo phụ thân ta những người này năng lực cũng không tính rất mạnh, nhưng chính là theo đúng người! Cho nên ta nói, làm người có lúc xác thực yêu cầu nhãn quang thả trưởng xa một chút mới được, về phần tương lai ta từ trường học sau khi tốt nghiệp, khẳng định cũng sẽ bắt đầu tiếp nhận ta buôn bán của cha, chỉ là xuất hiện ở bên cạnh ta có thể dùng nhân tài quá ít" Viên Phi khẽ thở dài một nói. " viên ca." Nghe đến đó, Niếp Chính vẻ mặt nhất thời biến kích động lên. Hắn tự nhiên có thể nghe ra Viên Phi ý tứ trong lời nói. Không nghi ngờ chút nào, theo Niếp Chính, Viên Phi đúng là một cái đầy đủ thô bắp đùi, hơn nữa cái này cái bắp đùi tuyệt đối là 24K vàng ròng! Hơn một tỉ thân gia tại hiện nay Hoa Hạ tuyệt đối có thể xưng tụng là 'Thần hào', nếu như Niếp Chính thật có thể ôm như vậy một cái bắp đùi lời nói, về sau tiền đồ hiển nhiên là không thể đo lường. Viên Phi lời nói này chỗ cao minh ngay tại ở hắn cho Niếp Chính tương lai vẽ một tấm cực kỳ mê người bánh nướng, tấm này bánh to lớn, thậm chí là Niếp Chính trước đây nghĩ cũng không dám nghĩ tới! Tuy nhiên tại trường học Niếp Chính hiện nay cũng đã kiếm được hai ba mươi vạn, nhưng chút tiền này tại Viên Phi trước mặt hiển nhiên không đáng nhắc tới, huống hồ nơi này cuộc sống cấp ba nhiều lắm lại có thêm hai năm liền kết thúc, thay đổi cái khác trường học, Niếp Chính hiển nhiên tựu không có loại này kiếm tiền hoàn cảnh. Mặt khác Niếp Chính cũng biết, chính mình học nghiệp không được, quyền kích trình độ cũng không cao lắm, ngày sau trở thành nghề nghiệp quyền thủ cơ hội xa vời. Cho nên hắn không được không vì tương lai của mình cân nhắc! " chỉ cần viên ca để mắt ta, tương lai ta tuyệt đối đều nghe Viên Phi ngươi sai phái, làm cái gì đều được!" Niếp Chính luôn miệng nói. "Làm cái gì đều được? Giết người phóng hỏa đâu này?" Viên Phi nghe vậy cười nói. " " "Ha ha, chỉ đùa một chút mà thôi." Viên Phi cười ha ha, nói tiếp: "Ngươi yên tâm, ta không ác độc như vậy, nhiều lắm cho ngươi bàn bạc việc nhỏ mà thôi." "Ách." Niếp Chính nghe vậy, sắc mặt lúc này mới buông lỏng. " sau ba ngày, trường học hội tổ chức một hồi công khai võ đài luận võ, người thắng đều sẽ thay thế được Điền Uy, trở thành mới ba xã hội dài." Viên Phi dừng một chút, nói tiếp: "Cho nên hai ngày nay, ngươi muốn chuẩn bị cẩn thận một cái." "Nhưng là nếu như tỷ võ lời nói, ta sợ ta sẽ đánh không lại Trương Cường, tên kia Taekwondo bày chân công phu không sai." Niếp Chính trầm ngâm một chút nói ra. "A a, cái này ta đã sớm thay ngươi cân nhắc đến rồi, ta trước đó đã kiến nghị qua trường học, vì để tránh cho tuyển thủ được trọng chân đá thương, cho nên quy tắc toàn bộ theo như quyền kích so tài quy tắc đến " " ha ha, vậy ta liền không thành vấn đề!" Niếp Chính cười nói.