"Các ngươi sớm muộn còn có thể gặp mặt lại." Lưu Lâm Na an ủi. "Nói đến có chút thú vị." Đoàn Vân cặp mắt tránh qua một vệt sắc sáng, nói tiếp: "Đối với lúc trước thời điểm ở trường học, ta vẫn luôn là coi Dương Dĩnh là thành muội muội mình, nhưng sau đó lại trở thành người yêu " "Ta vẫn luôn cảm thấy ngươi và Dương Dĩnh rất xứng, nàng là cô gái tốt, hơn nữa tính cách cũng vô cùng Ôn Nhu." Lưu Lâm Na trầm ngâm một chút, nói tiếp: "Kỳ thực ta đã sớm nhìn ra người rất yêu ngươi " "Đã sớm nhìn ra? Lúc nào?" Lưu Lâm Na rất hứng thú mà hỏi. "Hay là tại anh hào thời điểm ah." Lưu Lâm Na khẽ mỉm cười, nói tiếp: "Lúc đó người trả theo ta lặng lẽ đã nói, nói dung mạo ngươi tuy rằng không đẹp trai, nhưng đúng là cái rất tên giảo hoạt, người cũng vô cùng trượng nghĩa, rất đàn ông, nếu như không phải ngươi cùng cái kia Đường Yên đã ở chung với nhau lời nói, người đã sớm hạ thủ " "Ha ha ha!" Đoàn Vân nghe vậy cười ha hả. "Thật sự, ta lúc đó lần thứ nhất tại anh hào cùng hai người các ngươi lúc gặp mặt, từ Dương Dĩnh lúc đó xem trong ánh mắt của ngươi, ta liền biết người là thật sự làm thích ngươi." Lưu Lâm Na hé miệng cười nói. "Ta lúc ấy vẫn đúng là không nghĩ nhiều như thế, chỉ là coi nàng xem là muội muội của mình mà thôi." Đoàn Vân cười nói. "Nhưng ngươi cuối cùng vẫn là vì Dương Dĩnh rời khỏi Đường Yên." Lưu Lâm Na nói ra. "Ai" Đoàn Vân nghe vậy thở dài, nói tiếp: " ta cảm giác thấy hơi có lỗi với Đường Yên, kỳ thực tuy rằng quá rồi hai ba năm rồi, nhưng ta nghĩ tới của nàng thời điểm, trong lòng liền không nhịn được áy náy " "Người sống đều là muốn học lựa chọn, huống hồ ngươi và Dương Dĩnh sau đó trả như vậy hạnh phúc." Lưu Lâm Na nói ra. "Cho dù như thế, Đường Yên cũng không phải hẳn là hy sinh người kia." Đoàn Vân dừng một chút, nói tiếp: "Khả năng chúng ta lúc ấy đều quá trẻ rồi, rất nhiều thứ cũng không hiểu phải đến quý trọng, chỉ là muốn ích kỷ coi người khác là thành chính mình lệ thuộc phẩm, nhưng trên thực tế người cũng không làm sai qua cái gì " Sau khi nói đến đây, Đoàn Vân trên mặt tránh qua một vệt cay đắng. "Cái kia Đường Yên hiện tại như thế nào, các ngươi vẫn luôn không sẽ liên lạc lại?" Lưu Lâm Na hỏi. "Cùng hắn sau khi chia tay, ta thanh trời quang điện ảnh cổ phần của công ty tất cả đều cho người, bắt đầu người không chấp nhận, cuối cùng vẫn là Trần Giai tướng cổ phần chuyển giao cho cha mẹ hắn trong tay rồi." Đoàn Vân dừng một chút, nói tiếp: "Ta thực sự không biết nên làm sao lấp bằng tâm trạng của ta áy náy, cho nên chỉ có thể dùng tiền " "Cũng chỉ có thể như vậy." Lưu Lâm Na nghe vậy gật gật đầu. " sau đó ta cùng Đường Yên không còn liên lạc qua, trước đó nghe nói nàng và Cameron đạo diễn chuyện hợp tác cũng giống như không kết quả người phảng phất biến mất khỏi thế gian đồng dạng." Đoàn Vân dừng một chút, nói tiếp: "Chúng ta biệt ly nửa năm sau, cha mẹ nàng cũng rời đi Kinh đô xuất ngoại, ta đoán chừng các nàng một nhà ba người hiện tại đã di dân rồi." "Đáng tiếc, vốn là các ngươi còn có thể tiếp tục trở thành bằng hữu." "Chuyện không thể nào." Đoàn Vân nghe vậy lắc đầu một cái, nói tiếp: "Ngươi không biết Đường Yên, nàng là cái lòng tự ái rất mạnh nữ nhân, yêu ngươi thời điểm có thể trả giá tất cả, lúc kết thúc đối xử với nhau như người qua đường, người đại khái giống như ta, đều là ý muốn sở hữu rất mạnh người." "Ta cùng người vẫn đúng là không có gì kết giao, xác thực không biết những thứ này." Lưu Lâm Na nói ra. "Kỳ thực ta cảm giác sau đó Đường Yên hẳn là gặp phải chuyện gì, người lúc trước đi Mỹ quốc, vì chính là trở thành Hollywood nữ tinh, nhưng không có hạ văn, lấy tính cách của nàng mà nói, cho dù không thể hợp tác với Cameron, cũng sẽ tìm còn lại Mỹ quốc đạo diễn hợp tác quay phim, hơn nữa trời quang điện ảnh công ty cũng quả thật có thể cho nàng cung cấp như vậy nước ngoài điện ảnh tài nguyên." Đoàn Vân dừng một chút, nói tiếp: "Còn có chính là ta không thể lý giải chính là, cha mẹ nàng làm sao sẽ đột nhiên từ bỏ quốc nội ưu việt sinh hoạt điều kiện cũng đi theo con gái xuất ngoại, chuyện này quả thật khó mà tin nổi " "Có lẽ là các nàng một nhà yêu thích cuộc sống nước ngoài đây này " "Sẽ không, ta cùng cha mẹ của nàng đánh qua thời gian rất lâu liên hệ, đặc biệt là cha nàng, vẫn luôn đối xuất ngoại sự tình xì mũi coi thường, cũng tương đương thoả mãn quốc nội sinh hoạt điều kiện, cho nên ta cảm giác nhất định là Đường Yên ở nước ngoài trên sinh hoạt xuất một ít chuyện, cho tới cha mẹ nàng không thể không xuất ngoại chiếu cố người" Đoàn Vân cau mày nói ra. "Chẳng lẽ là bị bệnh hoặc là xảy ra tai nạn xe cộ?" Lưu Lâm Na mày liễu hơi nhíu suy đoán nói. "Có khả năng này" Đoàn Vân thở dài, nói tiếp: "Quên đi không nói những chuyện này." "Ta cảm giác chúng ta khả năng trả phải ở chỗ này ngốc rất lâu." Lưu Lâm Na nói ra. "Tại sao nói như vậy?" Đoàn Vân hỏi. "Ông nội ta đã từng nói, hắn tiến vào Kinh đô nắm quyền sau đoạn kia tháng ngày, đều là cảm giác được nguy cơ tứ phía, vì bình phục loại này bất an mãnh liệt cảm giác, hắn vào kinh năm thứ nhất, mỗi ngày làm việc thời gian đều tại mười bốn tiếng trở lên, trừ ăn cơm cùng tình cờ vận động ra, giấc ngủ thời gian không cao hơn sáu tiếng" Lưu Lâm Na dừng một chút, nói tiếp: "Đã đến năm thứ hai thời điểm, tuy rằng khinh lỏng một chút, nhưng mỗi ngày như trước vô cùng bận rộn, ngoại trừ xử lý rất nhiều công gia sự vụ, còn muốn tham gia các loại tiểu hình tụ hội cùng xã giao, nghỉ ngơi thời gian như cũ rất ít, thẳng đến năm thứ ba thời điểm, tình huống mới nghênh đón chuyển biến, hắn dùng ròng rã ba năm thời điểm, hoàn thành một cái hơn trăm cái then chốt cương vị bỏ cũ thay mới cùng bổ nhiệm, lúc này mới tướng quyền lợi vững vàng chưởng khống ở trong tay chính mình " "Như vậy khó khăn sao?" Đoàn Vân nghe vậy lấy làm kinh hãi. Tuy rằng Đoàn Vân cũng đang bên trong thể chế trà trộn qua một đoạn thời gian, nhưng chức vụ khẳng định còn kém rất rất xa Lưu Lâm Na gia gia, mặt khác Đoàn Vân trên bản chất vẫn là dựa vào kỹ thuật ăn cơm, chỉ cần tại kỹ thuật thượng không ai có thể thay thế được hắn, vị trí của hắn liền sẽ phi thường vững chắc, cho nên không hội ngộ đến Lưu Lâm Na gia gia nàng như thế nguy cơ. Từ Lưu Lâm Na trong lời nói này, Đoàn Vân cũng cảm nhận được các nàng loại này cán bộ cao cấp thế gia muốn trước sau quyền khống chế lợi Đỉnh phong là bực nào gian nguy, hơn nữa Lưu Lâm Na gia gia như thế cơ trí cường thế người đều muốn dùng ba năm qua khống chế cục diện, như vậy bây giờ ban lãnh đạo muốn vững chắc quyền lợi của bọn hắn cơ sở, cũng tương tự cần rất nhiều thời gian. Điều này cũng liền mang ý nghĩa, Đoàn Vân ngắn hạn bên trong muốn bình an vô sự trở về Kinh đô, cơ hồ là không có khả năng sự tình! Này làm cho Đoàn Vân vô cùng phiền muộn cũng không thể tránh được. " ta cảm thấy ngươi nên nghĩ biện pháp cùng Dương Dĩnh liên lạc một chút, dù cho bốc lên chút phiêu lưu cũng đáng, cái kia dù sao cũng là người yêu của ngươi." Lưu Lâm Na nói ra. "Kỳ thực ta cũng có ý định này." Đoàn Vân nghe vậy gật gật đầu, nói ra: "Ngày mai ta đi thôn trấn một chuyến, tìm Internet hoặc là có Internet tín hiệu địa phương, nghĩ biện pháp liên lạc với người " Bây giờ Đoàn Vân chỗ ở cái này thôn làng vẫn không có lắp đặt vô tuyến điện cơ trạm, điện thoại tín hiệu đều phi thường yếu, cho nên Đoàn Vân chỉ có thể đi trấn trên tìm có Internet địa phương.