 Trong bao sương, ngoại trừ Lưu Phong ba người, còn có cái khác năm sáu người, từ quần áo trang phục nhìn lên, hiển nhiên đều là chút không giàu sang thì cũng cao quý người, đối mặt Lưu Phong cùng Lưu Tĩnh nhã thời điểm, cũng đều cực điểm vẻ cung kính.

	Những này cùng đi xem bóng người đều là 'Giang Hỗ đồng hương hội' thành viên, cũng đều là Giang Chiết một vùng nổi tiếng xí nghiệp gia cùng phú thương.

	Cho tới nay, Lưu Phong đều là cái này Giang Hỗ đồng hương sẽ Hội trưởng người nói chuyện, cái tổ chức này thông thường một năm chỉ biết tiến hành một lần lớn tụ hội, nhưng bình thường trong âm thầm, lại kết giao không ngừng, tính toán là Lưu gia thân cận dòng chính.

	Một phương gặp nạn bát phương trợ giúp, đây là Giang Hỗ đồng hương sẽ nguyên tắc, tại hiện nay Hoa Hạ cái này cạnh tranh tàn khốc trên thương trường, ôm đoàn hiệp trợ, đồng sức đồng lòng, cũng được rất bao lớn xí nghiệp người chưởng đà nhận thức chung, mà khi xí nghiệp làm được kích thước nhất định sau, nếu muốn cơ nghiệp Trường Thanh, chánh phủ 'Hộ tống' ắt không thể thiếu, mà Lưu Phong quyền lợi cùng bối cảnh, thì có thể vì bọn hắn đẩy lên một mảnh 'Thiên', đây cũng chính là Giang Hỗ đồng hương hội ngày càng lớn mạnh trọng yếu nguyên nhân.

	Tương ứng, Lưu Phong tại 'Chiếu cố' những xí nghiệp này đồng thời, cũng thu được rất nhiều 'Trợ giúp' .

	Lưu Phong chỉ cần một cái ám chỉ, thậm chí không cần chính mình đứng ra, liền có thể muốn tiền có tiền, muốn người có người, Giang Hỗ đồng hương sẽ hội viên cũng trường kỳ 'Nhường lợi ích' Lưu Thị Tập Đoàn, khiến cho có ở đây không đến thời gian mười năm, liền nhanh chóng trưởng thành thành Hoa Hạ kể đến hàng đầu bất động sản 'Thế lực bá chủ' !

	Mặt khác, tại Lưu Phong cầm quyền trong lúc, tổng có thể thu được đến lượng lớn xí nghiệp 'Nhiệt tình tài trợ', lão thành cải tạo, xây dựng rất nhiều phòng trọ giá rẻ mà công cộng thiết bị, kêu gọi đầu tư thương mại vân vân, những này cuối cùng đều trở thành Lưu Phong lý lịch bên trong mắt sáng chính tích, cũng làm cho Lưu Phong tại Giang Hỗ một vùng đã lấy được dân chúng cực tốt danh tiếng cùng ủng hộ.

	Mà tại đây chút công tích sau lưng, Giang Hỗ đồng hương sẽ tự nhiên là không thể không kể công.

	Tuy rằng là cao quý Lưu Thị Tập Đoàn CEO Lưu Tĩnh nhã tuy rằng bình thường ở trước mặt người ngoài lạnh lùng mà cường thế, nhưng tại chính mình biểu đệ trước mặt, thì từ đầu tới cuối duy trì một bộ dịu ngoan ý cười, thỉnh thoảng cùng Lưu Phong thân thiết trao đổi, biểu hiện tương đương thân mật.

	Bởi vì Lưu Tĩnh nhã là người đàn bà thông minh, người biết mình hiện tại vị cùng của cải là ai cho, cũng rõ ràng không có Lưu Phong, chính mình chẳng mấy chốc sẽ biến một mao không văn

	Lúc này trên cầu trường đã tụ tập đại lượng thân mang quần áo chơi bóng thiếu niên, những này cầu thủ đều là Hằng Viễn câu lạc bộ bóng đá trường bóng đá học sinh, vì hưởng ứng quốc gia thể dục tổng cục 'Hoa Hạ túc cầu từ hài tử nắm lên' khẩu hiệu, Hằng Viễn tập đoàn khiển trách lấy số tiền lớn xây dựng quốc nội kể đến hàng đầu cỡ lớn trường bóng đá, mời mọc đều là nổi tiếng thế giới châu Âu Nam Mỹ túc cầu cường quốc huấn luyện viên, có thể nói là Hoa Hạ túc cầu trong lịch sử một cái vô cùng bạo tay.

	Như vậy đại đầu tư cũng phù hợp Lưu Thị Tập Đoàn trước sau như một, vô cùng bạo tay, chế tạo náo động giải trí hiệu ứng, dùng này tăng lên xí nghiệp cao lớn thượng chính diện hình tượng và to lớn quảng cáo hiệu ứng, đây thật ra là một loại cực sự cao minh marketing.

	Mà đang ở Lưu Phong cùng gia nhân ở phòng khách quý ngồi vững buông cần thời điểm, dưới cầu trường trong phòng thay quần áo, Hằng Viễn đội quản lý Triệu Trung cùng huấn luyện viên Thạch Quốc khánh thì sắc mặt căng thẳng, nắm điện thoại di động nhìn bốn phía.

	"Triệu quản lý, thi đấu lập tức liền muốn bắt đầu, xuất ra đầu tiên danh sách cũng giao lên rồi, nhưng cái này Đoàn Vân đến bây giờ còn không tới tràng, vậy phải làm sao bây giờ à?" Huấn luyện viên Thạch Quốc khánh cau mày nói với Triệu Trung.

	Thạch Quốc khánh trước đây cũng là Quốc Thanh Đội huấn luyện viên, hắn là tại Hằng Viễn đội tạm thời huấn luyện viên trưởng bởi vì đắc tội Đoàn Vân được chuyển xuống sau người tiếp nhận, nhưng bản thân hắn tiến vào đội bóng sau, vẫn luôn chưa từng thấy Đoàn Vân, chỉ là dựa theo đội bóng cao tầng ý tứ , mới đem Đoàn Vân thả tại lần tranh tài này xuất ra đầu tiên trong danh sách.

	Bất quá trên sân trung siêu khai mạc thức biểu diễn tức sắp kết thúc, lại vẫn không có nhìn thấy Đoàn Vân cái bóng, này làm cho Thạch Quốc Khánh Hoà Triệu Trung hai người đồng thời lâm vào quẫn cảnh.

	"Trước tiên tìm cái khác tuyến đầu cầu thủ thế thân Đoàn Vân vị trí, ngươi đem danh tự nói cho ta, ta đây liền gọi điện thoại thông báo LĐBĐ thứ tư quan chức, để cho bọn họ thanh xuất ra đầu tiên danh sách đổi một cái." Triệu Trung quyết định thật nhanh nói.

	"Ừm." Thạch Quốc khánh nghe vậy gật gật đầu, sau đó đối với bên cạnh một cái cầu thủ phất phất tay, kéo qua một bên khai báo hai tiếng.

	Trên sân khai mạc thức rất nhanh sẽ biểu diễn kết thúc, hai đội cầu thủ đi qua thông đạo, tại cầu giữa sân đứng thành một hàng sau, hiện trường tùy cơ vang lên quốc ca âm thanh.

	Thời khắc này, bao quát chỗ khách quý ngồi Lý Phong đám người, hiện trường hết thảy khán giả đều cùng nhau đứng lên, mấy vạn người đồng thanh hát vang {{ Nghĩa Dũng Quân khúc quân hành }}, tình cảnh vô cùng đồ sộ sục sôi.

	Bất quá lúc này đứng ở phụ thân thân một bên Lưu Lâm Na nhìn thấy Hằng Viễn trong đội cũng chưa từng xuất hiện chính mình quen thuộc cái kia đầu trọc thời điểm, mày liễu nhất thời hơi nhíu lại.

	Tuy rằng Lưu Lâm Na cho tới nay đều trải qua xa hoa giàu có sinh hoạt, nhưng trên thực tế bởi gia đình nguyên nhân, bên người nàng hầu như không có gì bằng hữu, hơn nữa căn bản là ở trong trường, đi gần đồng học cũng không nhiều, bây giờ có liên hệ, cũng chỉ có ngày xưa tại Anh Hào trung học đồng thời cộng sự qua Dương Dĩnh cùng Đoàn Vân.

	Trong này, Lưu Lâm Na cùng Đoàn Vân quan hệ xem như là gần nhất, mà trong đó nguyên nhân trọng yếu nhất chính là, Lưu Lâm Na là cái lòng tự ái cực cường, tầm mắt cũng rất cao nữ hài, mà Đoàn Vân nhưng là người công nhận một cái duy nhất so với nàng càng thêm ưu tú thiên tài, mặt khác Đoàn Vân rộng rãi mà hài hước, Lưu Lâm Na cùng với Đoàn Vân thời điểm, tâm tình tổng hội cảm giác vô cùng ung dung vui vẻ, cho nên nàng cũng nguyện ý cùng Đoàn Vân duy trì lâu dài kết giao.

	Bất quá từ lần trước Đoàn Vân tại Hằng Viễn câu lạc bộ ngắn ngủi dừng lại phản hồi kinh đô sau, hai người sẽ thấy không thấy mặt, chỉ là lễ mừng năm mới thời điểm, hai người thông qua một lần điện thoại, lẫn nhau nói chuyện phiếm một hồi.

	Bây giờ Lưu Lâm Na chỗ ở Kinh đô đại học cũng sắp nghênh đón ngày tựu trường, mà sắp phản hồi kinh đô, bắt đầu bình tĩnh mà khô khan học tập sinh hoạt trước, người có phần chờ mong có thể cùng Đoàn Vân đồng thời nói chuyện phiếm thả lỏng một lần.

	Nhưng Đoàn Vân đến bây giờ từ đầu đến cuối không có xuất hiện tại trên cầu trường, cái này ít nhiều khiến Lưu Lâm Na trong lòng có phần nhàn nhạt thất lạc

	"Hư!"

	Theo một tiếng còi vang, mới mùa bóng Chinese Super League cuộc so tài thứ nhất chính thức bắt đầu.

	Bởi vì sân nhà tác chiến, thêm vào Hằng Viễn cao tầng hạ đạt nhất định phải những kia so tài mệnh lệnh, cho nên vừa mở màn, Hằng Viễn cầu thủ lại bắt đầu điên cuồng tấn công, toàn bộ viên địa vị cao chiến đấu, không tiếc thể lực toàn bộ công toàn bộ thủ, khí thế hùng hổ doạ người!

	Lần này Hằng Viễn đội đối thủ là năm trước trung siêu quán quân tây bắc Công nghiệp nặng đội, nhánh này đội bóng cũng coi như là trung siêu một nhánh hào môn đội bóng, tuy rằng câu lạc bộ sau lưng xí nghiệp còn lâu mới có được Hằng Viễn tập đoàn khổng lồ như vậy tài lực, nhưng ở đội bóng kiến thiết thượng nhưng cũng tác phẩm rất lớn.

	Tây bắc Công nghiệp nặng đội quốc nội cầu thủ cơ bản cũng đều là quốc túc cùng Quốc Thanh Đội ưu tú cầu thủ tạo thành, ngoại viện lựa chọn thượng thì thiên về Âu Mỹ giới bóng đá 'Hắc lại vừa cứng' châu Phi đời sau cầu tinh, đuổi cường tráng cường hãn, ba tên ngoại viện đối quốc nội đội bóng hậu phòng tuyến cơ hồ là hiện ra một loại nghiền ép y hệt tư thái, mặc dù là dĩ hằng xa đội loại này hào môn đội bóng, đối mặt tây bắc Công nghiệp nặng cái này ' 3 chàng lính Ngự Lâm' thời điểm, như trước áp lực to lớn 