"Nghĩ như thế nào?" Đoàn Vân tò mò hỏi. "Ta lúc đó đang nghĩ, gia hỏa này thật đúng là có thể mông ah, xa như vậy cầu đều có thể tiến." "Ha ha ha!" Đoàn Vân nghe vậy bắt đầu cười ha hả. "Kỳ thực ta cũng không hiểu lắm túc cầu." Dương Dĩnh cười cười, theo quay đầu nói với Đoàn Vân: "Nhưng ta lúc đó thật sự cảm giác ngươi đá cầu tư thế rất đẹp trai đây này." " đa tạ khích lệ! Ta lớn như vậy, vẫn là thứ nhất nữ sinh khen ta soái đây này." Đoàn Vân một mặt 'Kinh hỉ' nói. "A a, ta nói là thật sự, ta xác thực cảm thấy ngươi là làm đặc nam sinh khác, cho nên" Dương Dĩnh khẽ cắn môi dưới, lập tức ngẩng đầu nhìn thẳng Đoàn Vân nói ra: "Cho nên ta nghĩ cùng ngươi trở thành bằng hữu!" " bằng hữu? Chúng ta bây giờ không phải là đã là bằng hữu sao?" Đoàn Vân thuận miệng trả lời. "Chúng ta trước đó chỉ là nhận thức mà thôi, không thể nói là là bằng hữu chân chính, nhưng lần này ta là muốn cùng ngươi thành vì bằng hữu chân chính!" Dương Dĩnh sắc mặt bình tĩnh giải thích. "Ta muốn biết tại sao? Cũng bởi vì ta đá cầu thời điểm hơi đẹp trai?" Đoàn Vân nghe vậy, nhếch miệng lên một vệt độ cong. Mặc dù đối với Dương Dĩnh đưa ra loại yêu cầu này bao nhiêu cảm giác có chút ngoài ý muốn, nhưng hắn còn không tự yêu mình đến cho rằng Dương Dĩnh cô gái như thế hội dễ dàng thích chính mình. "Kỳ thực ta là có chút đố kỵ ngươi, thật sự làm đố kỵ!" Dương Dĩnh cầm lên trên bàn một bình trái cây, mở ra khinh khinh uống một hớp sau, nói ra: "Cha mẹ ta từ nhỏ đã đối với ta trút xuống rất nhiều tinh lực đến bồi dưỡng ta, từ ta đến trường lên, liền cho ta dùng tiền báo lên các loại trường luyện thi cùng lớp huấn luyện, mỹ thuật tạo hình, thư pháp, tiếng Anh ta từ thượng năm thứ ba sau, liền cũng không còn qua qua một cái hoàn chỉnh chủ nhật, thường thường là buổi sáng học xong mỹ thuật tạo hình, buổi trưa sau khi cơm nước xong, lại bị cha mẹ đưa đều tiếng Anh tiểu đội, ta cùng cha mẹ cũng kháng nghị qua, bất quá bọn hắn tựa hồ cũng không quá để ý của ta loại này phản cảm tâm tình " "Cha mẹ mong con hóa rồng cũng là nhân chi thường tình, bất quá cha mẹ ngươi xác thực đối với ngươi tàn nhẫn một điểm." Đoàn Vân bĩu môi nói ra. " mà khi ta kiên trì đến thượng sơ về sau, ta đã triệt để thích ứng loại này cường độ cao học tập sinh hoạt, hơn nữa cũng dần dần nhìn thấy một ít thành quả." Dương Dĩnh sau khi nói đến đây, trong mắt lóe lên một vệt thần thái, chỉ nghe người nói tiếp: "Khi đó tại sơ trung mỗi lần cuộc thi, thành tích của ta đều là niên cấp ba vị trí đầu, trường học tổ chức mỹ thuật tạo hình, thư pháp thi đấu, ta vẫn là quán quân, ba rất, ban ưu tú cán bộ hầu như không năm ta lưới trong nhà mang rất nhiều giấy khen, ta nói như vậy ngươi sẽ không cảm thấy ta quá ảo diệu chứ?" "Sẽ không." Đoàn Vân lắc đầu một cái. "Ta từ năm lớp năm cũng đã tham gia Olympic lớp huấn luyện, đến bây giờ đã bốn năm năm rồi, trước đây cũng từng tham gia một ít Olympic thi đấu, hơn nữa hai lần thu được quán quân, kỳ thực vào lần này toàn thành Olympic thi đấu trước, ta đều trả một mực rất tin tưởng cầm đến cái này vô địch, nhưng không nghĩ tới cuối cùng sẽ bại bởi ngươi" Dương Dĩnh nói tới chỗ này thời điểm, đối Đoàn Vân khẽ mỉm cười. "Cho nên ngươi cảm thấy chính mình làm thất bại?" "Cũng không phải như vậy, chân chính để cho ta cảm thấy có cảm giác bị thất bại là quá khứ của ngươi." Dương Dĩnh trầm ngâm một chút, nói tiếp: "Ta trước đó trả chuyên môn nghe qua chuyện của ngươi, có người nói ngươi trước đây thân thể không tốt, lên lớp trả thường thường ngủ?" "Không sai, ta dùng tiền thân thể xác thực không tốt, bất quá bây giờ đã hoàn toàn được rồi." "Ngươi lên khóa ngủ đều có thể so với ta thi cao, cho nên ta mới sẽ càng có cảm giác bị thất bại" Dương Dĩnh khẽ thở dài một tiếng, nói tiếp: "Nói cho cùng, ta bất quá cũng chỉ là một nội tâm có phần tự kiêu tiểu nữ sinh, khả năng này chính là người bình thường cùng thiên tài ở giữa khác biệt đi " "Cho nên khoảng thời gian này ngươi liền chủ động tiếp cận ta, muốn nhìn một chút ta tên thiên tài này rốt cuộc là đức hạnh gì?" Đoàn Vân cười nói. "Là tích!" Dương Dĩnh gật gật đầu, nói ra: "Bất quá ta phát hiện ngươi và nam sinh khác xác thực có chút không giống, cho dù ngươi lần này không có tại Olympic thi đấu trên được thưởng, nhưng ta vẫn cảm thấy ngươi là đáng giá kết giao hướng về bằng hữu." "Làm cảm tạ ngươi hôm nay có thể như thế thẳng thắn cùng nói lời trong tim của mình, ta cảm thấy đây là một kiện rất khó sự tình." Đoàn Vân nói xong, cầm lên ly rượu trước mặt, nói với Dương Dĩnh: "Người ở cái thế giới này là sợ nhất cô độc động vật, cho nên ta cũng thật cao hứng có thể nhận thức ngươi bằng hữu như thế." "Bằng hữu chữ quá bình thường một điểm." Dương Dĩnh nghe vậy lắc lắc đầu. "Vậy thì Khiếu ca nhóm đi, nói không chắc chúng ta về sau đều có có thể lẫn nhau dùng tới được đối phương thời điểm." Đoàn Vân nói xong, tướng ly rượu trước mặt bưng đến Dương Dĩnh trước mặt, nói ra: "Vì chúng ta hữu nghị, làm cái này chén, ngươi dùng đồ uống thay rượu là được." "Chuyện cười!" Dương Dĩnh nghe vậy, mày liễu vẩy một cái, cầm lấy một ly bia nói với Đoàn Vân: "Ngươi gặp ai cùng bạn thân uống rượu dùng đồ uống thay thế? Cho dù ta là nữ sinh, cũng không thể bị người coi thường!" "Hành hành hành, tính ta nói sai." Đoàn Vân lời nói vừa dứt, hai người chén rượu trong nháy mắt đụng vào nhau. " nhanh chóng ăn nhiều một chút thịt, không phải vậy đợi lát nữa ngươi sẽ say rồi." Hai người chỉnh chén rượu vào bụng, Đoàn Vân nhanh chóng lại cho Dương Dĩnh cái khay bên trong gắp một khối tươi mới thịt nướng. "Ta nếu là thật say rồi, ngươi thân là ta bạn thân, liền phải chịu trách nhiệm đưa ta về nhà!" Lúc này Dương Dĩnh khuôn mặt tịnh lệ thượng đã lộ ra nhàn nhạt ửng đỏ, trong mắt chứa mấy phần say rượu ý nói với Đoàn Vân. "Đưa ngươi đương nhiên không thành vấn đề, bất quá ta sợ bị ba của ngươi tình cờ gặp lời nói, hội có hiểu lầm, đến lúc đó đánh ta một trận ta tìm ai nói rõ lí lẽ đi à?" Đoàn Vân mở ra tay nói ra. "Khanh khách, ngươi yên tâm, ba ta là cái rất rộng rãi người, ta thậm chí từ nhỏ đến lớn, liền chưa từng thấy hắn mắng người." Dương Dĩnh xem thường nói ra. "Nhưng nếu như hắn nhìn thấy có tiểu tử vắt mũi chưa sạch cùng nữ nhi mình cấu kết làm bậy, đoán chừng chính là một chuyện khác." Đoàn Vân bĩu môi nói ra. "Có thể có quan hệ gì, dù sao cho ngươi làm một hồi bạn trai của ta cũng không sao cả" Dương Dĩnh nhẹ giọng nói ra. Mà Đoàn Vân nghe được Dương Dĩnh lời này sau, nhất thời trong lòng giật mình, trực giác nói cho hắn, Dương Dĩnh có thể nói ra lời nói như vậy, hơn nửa người là thật sự say rồi! Đúng như dự đoán, Dương Dĩnh khinh cắn nhẹ thịt nướng sau, thân thể đột nhiên bắt đầu biến xụi lơ lên, cuối cùng nghiêng đầu một cái, nghiêng dựa vào Đoàn Vân trên bả vai! Dương Dĩnh trên người tán phát ra nhàn nhạt mùi thơm, hòa lẫn bia mạch mầm mùi rượu, để Đoàn Vân hơi cảm thấy một trận mê say, trong lòng cũng không thể nén xuống cuồng nhảy lên. Theo Dương Dĩnh thân thể tiếp tục xụi lơ, Đoàn Vân cánh tay thậm chí đã chạm vào nàng cái kia trước ngực hơi có phập phồng núi non, Dương Dĩnh thanh thuần tinh xảo gương mặt, thêm vào cánh tay truyền tới loại kia mềm mại mà cảm giác ấm áp, đối với bất luận cái nào chính ở vào thời kỳ trưởng thành nam sinh mà nói, tuyệt đối có to lớn 'Lực sát thương' ! Người xưa nói, quân tử ngồi ôm ấp mà không loạn. Nhưng Đoàn Vân cảm giác cái kia hoàn toàn là tm tán dóc! Trừ phi tên kia sinh lý có tật xấu, hơn nữa Đoàn Vân tự nhận chính mình cũng cùng quân tử hai chữ cực kỳ xa! Bất quá cũng may Đoàn Vân đầu não vẫn tính tỉnh táo, hắn biết nếu như hôm nay Dương Dĩnh thất thố như vậy sự tình được ở đây mấy cái miệng đại gia hỏa truyền đi, chính mình thật vất vả mới cùng Đường Yên bồi dưỡng ra được một điểm cảm tình 'Nhiệt độ' nhất định bị nhỡ, cho nên hắn tuyệt đối không thể để xảy ra chuyện như vậy! Tốt vào lúc này trên bàn mấy đôi nam sinh nữ sinh cũng đã tiến vào 'Trạng thái', giữa lẫn nhau xì xào bàn tán, tạm thời không ai chú ý tới đã say ngất ngây Dương Dĩnh. Thế là Đoàn Vân lấy tay nhẹ nhàng từ Dương Dĩnh phía sau đưa hắn thân thể đỡ thẳng sau, mượn cớ đi toa-lét, khẩn cấp đến cái 'Nước tiểu độn'