"Hả?" Lý Phúc Thắng nghe vậy, nhất thời ngẩn ra, duỗi ra tay cũng cứng lại ở giữa không trung. "Báo cáo, phi hành không nhanh quản truyền cảm hệ thống tín hiệu phản hồi chỉ lệnh dị thường!" Phía sau chuyên gia lần nữa lớn tiếng báo cáo. Thời khắc này, Lý Phúc Thắng sắc mặt nhất thời chìm xuống, mà nguyên bản vốn đã duỗi ra nửa đoạn thủ lại rụt trở về. Mà đi theo Lưu Phúc sinh phía sau mới lộ thì không nói tiếng nào, xoay người làm trở lại. "Lý bộ trưởng" Ngô Quốc Đào thấy tình thế không ổn, liền vội vàng tiến lên chào hỏi. "Khặc!" Lý Phúc Thắng ho khan một tiếng, cũng xoay người về tới chỗ ngồi của mình, sắc mặt trở nên trở nên nghiêm túc. "Vui quá hóa buồn ah" Đoàn Vân nhìn thấy Ngô Quốc Đào Lý Thụ Bình hai người một mặt lúng túng dáng vẻ, cười hắc hắc nói ra. "Con mẹ nó ngươi" Lý Thụ Bình nghe được Đoàn Vân châm chọc khiêu khích, nhất thời không nhịn được văng tục. "Hư! Lãnh đạo đều tại đây, lý Phó sở trưởng ngươi tốt nhất nhỏ giọng một chút." Đoàn Vân nhếch miệng lên nói ra. "Bình tĩnh!" Một bên Ngô Quốc Đào cũng hơi nhướng mày, ra hiệu Lý Thụ Bình câm miệng. Dù sao lần này ở đây đều là cấp bậc rất cao thủ trưởng, trước mắt lại là then chốt kiểm tra giai đoạn, là tuyệt đối không thể ở nơi này phát sinh xung đột, Ngô Quốc Đào tuy rằng nội tâm đối Đoàn Vân cũng rất buồn bực, nhưng tốt xấu đầu não vẫn là thanh tỉnh. " vừa nãy cái kia hai người phần mềm hệ thống vấn đề nghiêm trọng không?" Trở về chỗ ngồi sau, Lý Phúc Thắng đối bên cạnh cái kia hói đầu chuyên gia hỏi. "Không nhanh quản vấn đề không lớn, có thể là phần mềm cùng không nhanh quản tham số sai lầm kém, bất quá máy chủ dầu bôi trơn cung dầu hệ thống vấn đề rất nghiêm trọng, nếu như phi hành bên trong phần mềm xuất hiện cung dầu số liệu sai lầm, rất có thể sẽ khiến cho động cơ cao áp thất ổ trục nhiệt độ quá cao, như vậy động cơ hội trong thời gian cực ngắn đỗ xe, thậm chí phát sinh nổ tung, dẫn đến phi cơ hủy người vong thảm kịch" hói đầu chuyên gia trả lời. "Ách" bên cạnh Lý Phúc Thắng cùng mới lộ nghe vậy, sắc mặt nhất thời biến được nghiêm túc dị thường lên. Mọi người thấy Lý Phúc Thắng cùng mới lộ sắc mặt của hai người âm trầm, không khí của hiện trường nhất thời lần nữa trở nên khẩn trương lên. Mà Ngô Quốc Đào cùng Lý Thụ Bình hai người cũng là thần sắc có phần ủ rũ. Thân vi quốc nội có mấy chục năm nghiên cứu khoa học kinh nghiệm đỉnh cấp chuyên gia, Ngô Quốc Đào cùng Lý Thụ Bình hai người tự nhiên biết máy chủ cung dầu hệ thống số liệu phạm sai lầm ý vị như thế nào. Mắt thấy hai người lãnh đạo sắc mặt không đúng, Ngô Quốc Đào cùng Lý Thụ Bình tâm cũng nhất thời chìm xuống. Khoa học gia vận hành phạm sai lầm, nhưng đối với luôn luôn chú ý tác phong nghiêm cẩn, không sơ hở tý nào công nghiệp quân sự chuyên gia mà nói, bất kỳ lỗi lầm nào lầm hầu như đều là không có thể tiếp thu, đặc biệt là mũi nhọn công nghệ cao vũ khí, bất kỳ tiểu nhân sai lầm đều có khả năng để quốc gia bị danh dự cùng kinh tế thượng tổn thất nặng nề! Nếu mặt đất công nhân viên không có phát hiện cái này phần mềm sai lầm, máy bay một khi cất cánh, động cơ không trung đỗ xe hoặc là nổ tung lời nói, hậu quả là không thể tưởng tượng, ngoại trừ quốc gia hội tổn thất bỏ ra tới trăm tỉ tài chính nghiên cứu ra nguyên hình cơ, Hoa Hạ quân giới cũng sẽ trở thành thế giới trò cười, đây đối với luôn luôn làm chú ý quốc gia vinh dự cùng mặt mũi lãnh đạo cấp cao mà nói, tuyệt đối là không thể nào tiếp thu được sự tình, đến lúc đó không riêng 407 chỗ phải bị xử phạt, toàn bộ hạng mục từ trên xuống dưới đều sẽ chịu đến liên lụy, mà Ngô Quốc Đào cùng Lý Thụ Bình liền sẽ trở thành thiên phu sở chỉ tội nhân! "Báo cáo thủ trưởng, toàn bộ trình tự đo lường xong xuôi, tổng hợp đánh giá vì thế phần mềm tồn tại ba chỗ vấn đề, trong đó hai nơi làm trọng đại cấp bậc hệ thống sai lầm, phân tích vì lập trình nhân viên số hiệu biên soạn không đủ nghiêm cẩn, số liệu tối ưu hóa chỉnh hợp kém, hiện nay trả không có tiến hành xuất ra đầu tiên thí nghiệm tiêu chuẩn." Lại qua hơn mười phút, một người trung niên công nghiệp quân sự chuyên gia đi tới Lý Phúc Thắng cùng mới lộ trước mặt, tướng một phần có hơn mười tên công nghiệp quân sự chuyên gia ký tên nghiệm thu chứng minh cung kính đặt ở trước mặt hai người. "Cực khổ rồi." Lý Phúc Thắng nghe vậy gật gật đầu, lập tức sắc mặt nghiêm túc đối Lý Thụ Bình cùng Ngô Quốc Đào vẫy vẫy tay, ra hiệu hai người đi tới. " ngạch" Ngô Quốc Đào cùng Lý Thụ Bình thấy thế, chỉ được một mặt ủ rũ đi tới. "Các ngươi có những gì muốn nói sao?" Lý Phúc Thắng cười lạnh đối Ngô Quốc Đào cùng Lý Thụ Bình nói ra. "Lý bộ trưởng, xuất hiện vấn đề như vậy, chúng ta cũng thật đáng tiếc, bất quá vì hạng mục này, ta cùng lý Phó sở trưởng cùng với toàn thể 407 chỗ thành viên ròng rã làm thêm giờ hơn một năm, thậm chí lễ mừng năm mới thời điểm cũng không có trở lại gia " Chuyện đến nước này, Ngô Quốc Đào chỉ được lên 'Bi tình bài', dù sao trước đó 407 gây nên bộ này phần mềm xác thực bỏ ra rất nhiều nỗ lực cùng công tác. " lão Ngô ah, ngươi cũng là làm công nghiệp quân sự nghiên cứu mấy chục năm lão chuyên gia, lẽ nào vẫn không rõ sao? Công nghiệp quân sự nghiên cứu chúng ta chỉ nhìn kết quả không xem qua trình! Cái nào sợ các ngươi đều mệt nằm viện, nhưng hạng mục thất bại chính là thất bại! Đó là nhất định muốn có người phụ trách! !" Lý Phúc Thắng hiển nhiên phi thường phẫn nộ, chỉ nghe hắn nói tiếp: "Mặt khác công nghiệp quân sự ngành nghề là phi thường nghiêm cẩn công tác, bất luận cái nào tiểu sai lầm đều là không thể tiếp nhận, mà các ngươi bộ này phần mềm nhiều như vậy sai lầm các ngươi đều không có phát hiện, lẽ nào chính các ngươi không tiến hành đo lường sửa chữa sao! ?" Lý Phúc Thắng sau khi nói đến đây tướng bàn đập rung động đùng đùng, một bên mới lộ cũng là gương mặt âm trầm. "Lý bộ trưởng, chúng ta " "Cái gì cũng không cần nói rồi! Quay đầu lại chờ đợi xử lý đi!" Lý Phúc Thắng nói xong, liền muốn đứng dậy rời đi. "Lý bộ trưởng chờ chút, Đoàn Vân phần mềm trả không có tiến hành kiểm tra đây này." Nhìn thấy Lý Phúc Thắng muốn rời khỏi, Ngô Quốc Đào liền vội vàng tiến lên nói ra. Ngô Quốc Đào đầu não phản ứng cực nhanh, hắn làm như vậy hiển nhiên không phải là vì thành toàn Đoàn Vân, mà là muốn đem lãnh đạo lửa giận chuyển đến Đoàn Vân trên đầu. Bởi vì theo Ngô Quốc Đào, Lý Thụ Bình hạng mục tuy rằng nghiệm thu đã thất bại, làm Đoàn Vân thì càng thêm không thể thành công. Mà nếu Đoàn Vân phần mềm biểu hiện càng thối nát lời nói, như vậy hắn và Lý Thụ Bình cũng coi như là có bia đỡ đạn, dù sao lúc trước ký kết quân lệnh trạng chính là Đoàn Vân, chủ động đưa ra nghiệm thu thân thỉnh cũng là hắn, cuối cùng hạng mục thất bại Đoàn Vân hiển nhiên muốn thừa nhận càng lớn trách nhiệm. Bên cạnh Lý Thụ Bình nghe vậy cũng nhất thời sáng mắt lên, lập tức phụ họa nói: "Đúng vậy a, lần này nghiệm thu nhưng là Đoàn Vân đồng chí chủ động thân thỉnh, lúc đó hắn nhưng là đối với chúng ta bảo đảm sẽ thành công chúng ta mới hướng về các vị lãnh đạo hồi báo, nếu là hắn thất bại, vậy coi như quá không nên " Sau khi nói đến đây, Lý Thụ Bình nhìn về phía Đoàn Vân trong ánh mắt mang theo vài phần vẻ đắc ý. "Ah, ta đều được tức đến chập mạch rồi, suýt chút nữa thanh Đoàn Vân cho quên đi." Lý Phúc Thắng nghe vậy cười lắc đầu một cái, nói với Đoàn Vân: "Vậy ngươi bây giờ liền bắt đầu đi." Cứ việc Lý Phúc Thắng cùng mới lộ đối mới vừa nghiệm thu kết quả phi thường bất mãn, nhưng hai người hạng mục tổ đều phải nghiệm thu là vừa rồi đã nói, cho nên Đoàn Vân phần mềm cũng đồng dạng phải tiếp nhận nghiệm thu. Bất quá cứ việc Lý Phúc Thắng cùng mới lộ lần nữa khôi phục lại yên lặng ngồi xuống, nhưng vẻ mặt nhưng có chút phức tạp, nhìn Đoàn Vân một mắt sau, hai người châu đầu ghé tai nhẹ nói vài câu