Trăm tỉ quy mô công ty, mười phần trăm cổ phần chính là 100 ức, Đoàn Vân cho Triệu Thi Văn ra giá cao, hiển nhiên đã không chỉ là hùng hồn có thể hình dung rồi. Tại bất luận cái nào người ngoài xem ra, 100 ức tiền thuê là không cách nào tưởng tượng sự tình, nếu như chuyện này cuối cùng thật có thể chứng thực lời nói, Triệu Thi Văn tướng không nghi ngờ chút nào trở thành Hoa Hạ trong lịch sử 'Đệ nhất người làm công' ! Mà Đoàn Vân sở dĩ sẽ khai ra nghịch thiên như vậy giá cao, hiển nhiên cũng là có chính hắn chăm chú khảo lượng. Triệu Thi Văn là nổi danh thế giới đại học Horton thương học viện học sinh tốt nghiệp, trong lịch sử trường đại học này phi thường có tiếng, Horton thương học viện giới nắm giữ thâm niên giáo sư số lượng nhiều nhất Wharton thương học viện vẫn là thế giới kể đến hàng đầu bồi dưỡng tài chính cùng quản lý nhân tài thương học viện, đại thể học sinh tốt nghiệp thành công vào ở phố Wall cùng thế giới đỉnh cấp quản lý trưng cầu ý kiến công ty. Horton học sinh tốt nghiệp cũng đang mỗi cái ban ngành chính phủ hoặc công thương xí nghiệp bên trong đảm nhiệm chức vị quan trọng, trong đó một ít sáng lập cùng phát triển công ty của mình, trong đó rất nhiều đều là lừng danh thế giới cỡ lớn liên quốc xí nghiệp. Mặt khác muốn tiến vào Horton thương học viện, dự thi độ khó phi thường cao, thậm chí cuộc thi độ khó so với đồng dạng lừng danh thế giới Harvard Oxford còn cao hơn, Triệu Thi Văn có thể đi vào như vậy đại học đồng thời thành công tốt nghiệp, đủ để chứng minh đầu nàng não cùng học tập trình độ là bực nào Trác Việt. Sau khi tốt nghiệp, Triệu Thi Văn lại tiến vào Cốc ca tập đoàn trở thành Châu Á-Thái Bình Dương địa khu cao quản, tại cỡ lớn công ty đa quốc gia có quản lý kinh nghiệm làm việc, đây đối với tương lai Đoàn Vân công ty hướng về thế giới phạm vi mở rộng, cũng là phi thường có trợ giúp, chí ít từ tầm mắt thượng, Triệu Thi Văn cũng so với quốc nội phần lớn quản lý cao hơn nhiều. Ngoại trừ hiển hách bằng cấp cùng có công ty đa quốc gia cao quản kinh nghiệm làm việc, kỳ thực Đoàn Vân coi trọng nhất Triệu Thi Văn một điểm liền là gia thế của nàng bối cảnh. Triệu Quốc Trung tại giới kinh doanh trà trộn mấy chục năm, Triệu Thi Văn những năm này đi theo gia gia của mình cũng là kết giao không ít thương trong vòng danh nhân, tuy nhiên đại đa số đều giao tình không tính sâu, nhưng lấy tư cách Nam Hoa tập đoàn tương lai người thừa kế, Triệu Thi Văn tại Hoa Hạ thương trong vòng vẫn có khá cao độ nổi tiếng. Công ty mới thành lập, Đoàn Vân tuy nhiên đã có tương lai chính mình tập đoàn công ty thu mua mục tiêu cùng kế hoạch, nhưng trên thực tế, Đoàn Vân tuy rằng cũng là danh nhân, nhưng ở thương vòng lại không ảnh hưởng nhiều lắm lực, muốn đại lượng mua sắm TX hoặc là Ali cổ phần cũng không phải là một chuyện dễ dàng, cái này mấy nhà tương lai khoa học kỹ thuật bá chủ công ty hiện tại phần lớn cổ phiếu đều triển nắm giữ ở số ít mấy cái đại lão trong tay, Đoàn Vân có thể thông qua thị trường chứng khoán mua được số ít những công ty này cổ phiếu, nhưng nhưng không cách nào mua vào rất nhiều cổ phần trở thành mấy nhà công ty có quyền phát biểu đại cổ đông. Nhưng nếu có Triệu Thi Văn ra tay, dựa vào gia tộc tại giới kinh doanh giao thiệp quan hệ, sự tình có lẽ liền sẽ đơn giản không ít, dù sao Triệu gia ở quốc nội giới kinh doanh căn cơ rất sâu, rất nhiều người nghĩ đến đều sẽ cho Triệu gia một ít mặt mũi. Mà nếu như Triệu Thi Văn có thể thu mua đến lượng lớn TX cùng Ali cổ phần, không tốn thời gian dài, Đoàn Vân là có thể cả gốc lẫn lãi thanh cái kia 100 ức kiếm về, dù sao Đoàn Vân là rõ ràng cái này mấy nhà khoa học kỹ thuật bá chủ tương lai cường thế phát triển đi hướng. "Ngươi thật sự từ bỏ sử dụng nhiều như vậy cổ phần mời ta quản lý công ty này?" Vũ bộ chập chờn, Triệu Thi Văn kề sát ở Đoàn Vân trên đầu vai hỏi. "Lời nói tương tự, ta không muốn tại hứa hẹn lần thứ hai" Đoàn Vân dừng một chút, nói tiếp: "Bất quá ta trả có một điều kiện." "Điều kiện gì?" Triệu Thi Văn nghe vậy hỏi. "Ta cần ngươi cùng ta ký kết một phần hợp đồng, trong vòng năm năm không thể nghỉ việc, hơn nữa sẽ đối công ty duy trì tuyệt đối trung thành, năm qua sang năm, ngươi là có thể mang theo cái kia mười phần trăm cổ phần làm chuyện mình muốn làm" Đoàn Vân nghiêm nghị nói ra. "Ngươi đây là định dùng 100 ức liền mua đi ta năm năm thanh xuân sao?" Triệu Thi Văn nhếch miệng lên, nói với Đoàn Vân. "Nếu có cao hơn ta định giá, ta cũng chỉ có thể nhẫn nhịn đau nhức bỏ đi yêu thích rồi." Đoàn Vân bĩu môi, nói tiếp: "Đương nhiên ngươi có chào giá tiền vốn, nhưng ta tin tưởng ngươi nên rõ ràng, ta cái này ra giá đã là tương đương có thành ý." "Ngươi xác thực rất có thành ý" Triệu Thi Văn nhẹ giọng đáp. Triệu Thi Văn gia tộc tài sản mạnh mẽ, tuyển công tác kỳ thực trên căn bản có thể không cân nhắc tiền lương cao thấp, sau khi tốt nghiệp gia nhập Cốc ca, đều chỉ là vì học tập kinh nghiệm làm việc. Nhưng Đoàn Vân 100 ức ra giá thực sự quá cao, cao đến liền Triệu Thi Văn đều không thể không nhìn, cái này cũng là đêm nay người chủ động tìm tới Đoàn Vân trọng yếu nguyên nhân. "Ta biết ngươi cũng có thể lựa chọn cho nhà mình công ty công tác, bất quá vừa nãy gia gia ngươi cũng nhập bọn cái công ty này rồi, cho nên cho dù tại công ty của ta, cũng đồng dạng có thể giúp trong nhà của ngươi kiếm tiền." Đoàn Vân mỉm cười nhắc nhở. Nghe đến đó, Triệu Thi Văn nhất thời sáng mắt lên, Đoàn Vân câu nói này không thể nghi ngờ triệt để bỏ đi Triệu Thi Văn cuối cùng một chút do dự. "Thành giao!" Triệu Thi Văn mày liễu vẩy một cái nói ra. "Rất tốt." Đoàn Vân mỉm cười gật gật đầu, nói tiếp: "Ta mấy ngày nay liền sẽ tướng cái công ty này chuẩn bị lên, sau đó đi công thương đăng kí, các loại giấy phép làm được, ngươi chính là ta cái thứ nhất ký kết công nhân!" "Có thể." "Có câu nói ta muốn nhắc nhở ngươi, chúng ta lời xấu nói trước, ngươi cũng không cần chú ý, đây chính là chuyện làm ăn ta cũng sẽ không hoài nghi nhân phẩm của ngươi cùng nguyên tắc, nhưng ta hi vọng công nhân viên của ta có thể đối ta cùng công ty đầy đủ trung thành, hoặc là nói cách khác, ngươi cùng ta ký kết trong năm năm này, ngươi nhất định muốn trung thành! Đối với những kia ăn cây táo rào cây sung, trong ứng ngoài hợp cho ta dưới ngáng chân người, ta bảo đảm sẽ để cho hắn trả giá chung thân khó quên một cái giá lớn!" Đoàn Vân nhìn thẳng Triệu Thi Văn nói ra. "Ngươi nghĩ nhiều rồi, cái công ty này có ta cùng ông nội ta cổ phần, trong ứng ngoài hợp loại chuyện này, vậy cũng ít nhất muốn có thể có lợi đi, nhưng vấn đề là, thật sự có người có thể ra giá cao hơn ngươi cho ta cái này 100 ức cổ phần sao?" Triệu Thi Văn nói tới chỗ này thời điểm, trong mắt loé ra một vệt không cho là đúng. "Ha ha ha, có đạo lý!" Đoàn Vân nghe vậy cười ha hả. "Ta biết ngươi là ưu tú thị trường chứng khoán Thao Bàn Thủ, nhưng thành lập công ty làm buôn bán đây là mặt khác một mã sự, ta muốn biết ngươi có kế hoạch gì sao, hoặc là nói, ngươi cần ta làm những gì?" Triệu Thi Văn hỏi. "Công ty thành lập sau, ngươi chuyện cần làm rất đơn giản, chính là dùng tiền." Đoàn Vân trầm ngâm một chút nói ra. "Dùng tiền?" Triệu Thi Văn sửng sốt một chút. "Không sai, ta cần ngươi tại thời gian hai tháng giúp ta tiêu hết này một ngàn ức, ngươi có thể làm được sao?" Đoàn Vân nghiêm nghị hỏi. "Hai tháng tiêu hết 100 tỉ! ?" Nghe đến đó, Triệu Thi Văn nhất thời hít vào một ngụm khí lạnh. Triệu Thi Văn xuất thân hào môn thế gia, tiêu phí tự nhiên là muốn so người bình thường cao nhiều, nhưng muốn cho người tại thời gian hai tháng tiêu hết 100 tỉ, cái này dưới cái nhìn của nàng quả thực liền là không cách nào tưởng tượng sự tình! Nàng tự nhiên rõ ràng Đoàn Vân là muốn dùng này một ngàn ức làm đầu tư, có thể Triệu Thi Văn kinh nghiệm làm việc xem, bất cứ đầu tư nào cũng phải cần thừa gánh phong hiểm, lại chọn lựa đầu tư mục tiêu trước, yêu cầu làm rất nhiều ước định công tác, cái này cũng là yêu cầu thời gian nhất định, cho nên theo Triệu Thi Văn, hai tháng đối ngoại đầu tư 100 tỉ tài chính, đây quả thực là nói mơ giữa ban ngày!