Buổi tối hạ học sau, Đoàn Vân đang muốn nhấc lên túi sách rời đi thời điểm, lại đột nhiên nhớ tới sáng sớm đáp ứng cùng Đường Yên cùng nhau về nhà. Lúc này Đường Yên đang ngồi ở hàng trước vị trí, cẩn thận dọn dẹp sách giáo khoa. Trong phòng học những bạn học khác dần dần tan hết, chỉ còn lại có hai người bọn họ. "Ngươi đến tột cùng muốn để ta chờ tới khi nào?" Đoàn Vân ôm túi sách nằm sấp ở trên bàn, cặp mắt trực câu câu nhìn chằm chằm Đường Yên bóng lưng nói ra. "Đi thôi!" Đường Yên quay đầu đối Đoàn Vân hé miệng cười cười, nói ra. " ta nghe nói trưởng lớp của ngươi được rút lui?" Sáng sớm thu số học tác nghiệp là ủy viên học tập, mà cái này tại dĩ vãng nhưng là tiểu đội trưởng Đường Yên chức trách, sau đó Đoàn Vân mới từ bên người La Nham trong miệng biết được, chiều hôm qua Tần Thành Hải cũng đã triệt bỏ người lớp trưởng danh hiệu. " không sao." Đường Yên thu thập xong túi sách, sắc mặt lạnh nhạt nói với Đoàn Vân: "Trước đây làm lớp trưởng chỉ là vì có thể bắt được học bổng mà thôi, cho dù không có học bổng, đối với ta ảnh hưởng cũng không lớn." "Kỳ thực đều là bởi vì ta ..." Đoàn Vân thở dài, nói tiếp: "Coi như ta thiếu ngươi một cái nhân tình được rồi." "Ngươi xưa nay sẽ không thiếu ta, ngược lại là ta thiếu ngươi không nhỏ ân tình." Đường Yên quay đầu đối Đoàn Vân khẽ mỉm cười, nói tiếp: "Đúng rồi, ta muốn hỏi ngươi, trước ngươi cho ta cái kia nhạc đúng là ngươi viết?" "Thật trăm phần trăm!" Đoàn Vân mở ra tay nói ra. "Ngươi rất có mới, thật sự rất có mới!" Đường Yên song đồng nhìn thẳng Đoàn Vân một lát sau, nói ra: "Ta dùng trước một mực sẽ tìm tìm một có thể chỉ điểm của ta âm nhạc cao thủ, nhưng xưa nay không nghĩ tới cao thủ khoảng cách ta gần như vậy ..." " ngươi nói như vậy liền hơi cường điệu quá đi nha." Đoàn Vân gương mặt không cho là đúng, nói tiếp: "Ta dùng trước đối âm nhạc cũng chỉ là ham muốn mà thôi, về phần ta điểm này soạn nhạc trình độ, là lên không được mặt bàn." "Nhưng ta không cảm thấy như vậy, dưới cái nhìn của ta ngươi chính là thiên tài!" Đường Yên nghiêm nghị nói với Đoàn Vân. " được rồi, ngươi lại khoa trương lời của ta, ta thật có thể kiêu ngạo hơn rồi." "Khanh khách, vậy ta liền trước không khen ngươi rồi." Đường Yên che miệng khanh khách cười khẽ hai tiếng, nói tiếp: "Kỳ thực ta muốn nói với ngươi một chuyện." "Chuyện gì?" "Chủ nhật này lời nói, {{ Hoa Hạ nói tốt âm }} muốn tại thị chúng ta làm một lần hải tuyển, ta trước đó đã báo danh, cũng chuẩn bị xong dùng để so tài nguyên bản ca khúc, bất quá ta sáng tác ca khúc cùng ngươi không cách nào so sánh được, cho nên ..." "Cho nên ngươi nghĩ dùng ta cho ngươi viết bài hát kia dự thi?" "Không sai, chính là cái này dáng vẻ." Đường Yên gật gật đầu, nhìn về phía Đoàn Vân ánh mắt có phần thấp thỏm. "Nếu bài hát này là ta đưa ngươi, dùng như thế nào có thể liền là chuyện của ngươi." Đoàn Vân mở ra tay nói ra. "Nếu như ta có thể quá quan lời nói, mời ngài ăn cơm!" Nghe được Đoàn Vân lời nói, Đường Yên cái này mới lộ ra vẻ mặt dễ dàng. "Được! Vậy ta tựu đợi đến ngươi bữa cơm này." Đoàn Vân cười nói. Hai người nói chuyện giữa, đã sóng vai đi ra lầu dạy học. Lúc này trong sân trường như trước có thưa thớt cách trường học học sinh cấp ba, rất nhiều nam sinh liếc mắt một cái liền nhận ra Đường Yên, mà khi bọn họ nhìn thấy đi ở Đường Yên bên cạnh Đoàn Vân sau, trong ánh mắt thì dồn dập lộ ra sâu đậm hâm mộ và đố kỵ. Cùng lần thứ nhất cùng Đoàn Vân cùng về nhà bất đồng là, giờ phút này Đường Yên trên căn bản đã không quá để ý cùng Đoàn Vân tình cờ tiếp xúc trên thân thể, hai người dựa vào rất gần, giữa lẫn nhau trò chuyện cũng dễ dàng rất nhiều. "Giả như ngươi lần này tham gia TV tuyển tú thành công tiến vào làng giải trí lời nói, Còn có thể hay không trở lại trường học đi lên học?" Hai người đi ra cửa trường sau, Đoàn Vân đối Đường Yên hỏi. " chuyện sau này ai có thể nói chính xác đâu này?" Đường Yên lắc đầu một cái, nói tiếp: "Kỳ thực một thẳng cảm giác làng giải trí cũng không phải dễ dàng như vậy thành công, trước tiên không nói ngươi có thể hay không Hồng, có thể coi là đỏ lên có thể duy trì mấy năm? Trường Giang sóng sau đè sóng trước, ngươi đủ nỗ lực, ngươi đủ kiên cường, ngươi thiếu chỉ là một điểm thiên phú mà thôi. Ngươi đánh liều thật nhiều năm, bắt đầu tin tưởng ông trời đền bù cho người cần cù, đột nhiên một người trẻ tuổi không biết từ cái góc nào nhảy ra, đèn pha liền không ở trên người ngươi ..." "Không nghĩ tới ngươi suy tính sâu như vậy khắc." Đoàn Vân sau khi nghe, không khỏi nhìn Đường Yên một mắt. "Có thể coi là như thế, ta cũng rất muốn thử một chút, đây là ta lựa chọn nhân sinh." Đường Yên cặp mắt nhìn phía bầu trời đêm, trong suốt mà mang theo một chút hoang mang. " nhưng nếu, có một ngày ngươi cảm giác tại làng giải trí không sống được nữa lời nói, hội có tính toán gì đâu này?" Đoàn Vân hỏi tới. "Về hưu? Hoặc là kết hôn sinh con? Cảm giác thật là xa xôi ..." Đường Yên suy tư một chút nói ra. "Nếu như ngươi nghĩ kết hôn, có thể hay không lo lắng tới ta, dù cho trước hết để cho ta làm thay thế bổ sung cũng được ..." Đoàn Vân cười hắc hắc nói ra. Đoàn Vân nói như vậy, kỳ thực cũng là muốn dùng nửa đùa giỡn phương thức thăm dò một cái Đường Yên điểm mấu chốt, dù sao Đoàn Vân đã động theo đuổi Đường Yên ý nghĩ. "Chán ghét! Không nói với ngươi!" Đường Yên nghe vậy, vẻ mặt tựa hồ có chút phản cảm, trên mặt nhất thời lộ ra một mảnh ửng đỏ, một lát sau, chỉ nghe người nói tiếp: "Đoàn Vân, chúng ta trả quá nhỏ ..." Làm hiển nhiên, cứ việc Đường Yên có đảm lượng đứng ở quầy rượu trên sân khấu, nhưng trên thực tế, người tại về tình cảm vẫn là thuộc về tương đối bảo thủ nữ hài, cũng chính bởi vì vậy, ở cấp ba ba năm, theo đuổi hắn nam sinh vô số, nhưng không có một người đắc thủ nguyên nhân. Nếu như nam sinh khác nói với nàng xuất muốn theo đuổi nàng lời nói, Đường Yên hội không chậm trễ chút nào ngay mặt từ chối, mà đối với mấy lần trợ giúp qua của mình Đoàn Vân, Đường Yên trả lời hiển nhiên muốn uyển chuyển nhiều. " kỳ thực ngươi căn bản cũng không cần bây giờ trở về đáp ta, ta chính là thuận miệng hỏi một chút." Đoàn Vân xem xuất hiện tại cùng Đường Yên nói chuyện vấn đề tình cảm hiển nhiên có phần nóng vội, thế là thay đổi đề tài nói ra: "Nhưng ít ra, chúng ta bây giờ còn tính bằng hữu chứ? Phổ thông loại kia ..." " tính!" Đường Yên nghe vậy, sắc mặt lúc này mới hòa hoãn xuống. "Ầm!" Ngay vào lúc này, xa xa Hán khu bên trong đột nhiên dựng lên một đạo tia chớp, lập tức, một đoàn hoa mỹ pháo hoa ở trong trời đêm tỏa ra. Loại này pháo hoa tại Hán khu cũng không thường thấy, Đoàn Vân cùng Đường Yên sau khi thấy, cũng là thần sắc ngẩn ra. "Đẹp quá ..." Đường Yên không khỏi cảm thán một câu. Lúc này Đường Yên song đồng tránh qua một vệt sắc sáng, khuôn mặt tịnh lệ tại hoa mỹ ánh lửa chiếu rọi dưới có vẻ kinh diễm tuyệt luân, để Đoàn Vân nhìn không khỏi ánh mắt ngẩn ra. " chúng ta đi phía trước nhìn xem." Đoàn Vân đề nghị. " ân." Đường Yên nghe vậy gật gật đầu, hai người lập tức hướng về thả pháo hoa địa phương đi đến. Kịch trường phố chợ bán thức ăn là xe máy xưởng lớn nhất cửa hàng nơi tập kết hàng, cũng là Hán khu công chức đến thăm nhiều nhất địa phương, mỗi ngày nhà xưởng sau khi tan việc, đều có rất nhiều dòng người tràn vào nơi này, mua thức ăn cùng các loại sinh hoạt vật tất yếu. Lúc này đã là lúc chạng vạng, đã sớm qua tan tầm giờ cao điểm, lớn như vậy trong chợ, chỉ có hiếm kéo lẻ tẻ khách hàng qua lại trong đó. " phải là tiệm này rồi." Đoàn Vân lấy tay chỉ một cái ở vào thị trường trong góc một nhà cửa hàng nói ra. Chỉ thấy cửa hàng kia cửa vào mang theo màu điều hòa lẵng hoa, trên đất tán lạc pháo cùng pháo hoa mảnh vụn, làm hiển nhiên, mới vừa pháo hoa phải là nơi này thả. "Giống như là tiệm châu báu." Đường Yên xa xa liếc mắt nhìn cửa hàng bảng hiệu sau, cặp mắt nhất thời sáng ngời. Tựa hồ nữ hài yêu thích đồ trang sức là trời sanh thông tính, làm Đường Yên cùng Đoàn Vân đi tới nơi này gia tiệm châu báu thời điểm, bên trong đã chật ních một chút líu ríu tiểu nữ sinh. Hán khu cửa hàng xưa nay liền không có gì cao đương hóa, hơi chút cao cấp một chút cũng chỉ so với hàng vỉa hè mạnh hơn một chút, cửa hàng này cũng không ngoại lệ, bên trong đều là một ít nhìn qua tinh mỹ hoa lệ kẹp tóc, vòng tay các loại đồ vật, giá cả cũng đều mười mấy khối đến mấy chục khối trong lúc đó. Mặc dù như thế, cái này tiệm châu báu như trước hấp dẫn những này tiểu nữ sinh ánh mắt, Đường Yên cũng không ngoại lệ, tiến vào cửa hàng sau, liền bắt đầu rất hứng thú chọn lựa đến. Bất quá cứ việc Đường Yên nhìn thấy những này vẻ ngoài rừng tịnh lệ trang sức lúc lộ ra hài đồng y hệt vẻ hưng phấn, còn bất chợt thử mang các loại vòng tay, nhưng thủy chung không có mua ý tứ. "Cái này dây chuyền có vẻ như không sai ..." Chính lúc cùng sau lưng Đường Yên Đoàn Vân cảm thấy có chút buồn bực ngán ngẩm thời điểm, Đường Yên đưa mắt chuyển đến quầy hàng tận cùng bên trong đặt một cái dây chuyền thượng, nhẹ giọng than thở một câu. Đoàn Vân thấy thế, theo Đường Yên ánh mắt nhìn tới, phát hiện đó là một cái trong suốt giọt nước hình dây chuyền, tuy rằng tạo hình đơn giản, nhưng cũng lộ ra nhất cổ tao nhã phẩm vị, thậm chí có chút khiến người ta xem qua khó quên.