"Cảm tạ!" Đoàn Vân tiếp nhận tấm danh thiếp kia sau, trước mắt nhất thời sáng ngời. "Đầu tiên nói rõ, nếu như bằng hữu của ngươi thật sự thực lực quá kém, ta cũng không thể bảo đảm nàng đều không đi tới cuối cùng trận chung kết." Hàn Tuyết nghiêm nghị nói với Đoàn Vân. "Cái này ta rõ ràng." Kỳ thực chỉ cần có thể bảo đảm Đường Yên được đạo sư tuyển chọn, Đoàn Vân mục đích liền đã coi như là đạt đến. "Đoàn Vân, chúng ta đêm nay liền sẽ phản hồi kinh đô, bất quá ta trả hi vọng nếu như ngươi có thể đến kinh đô lời nói, chúng ta có thể tụ họp một chút, đồng thời thảo luận dưới âm nhạc." Lúc này Bạch Trung Thiên đối Đoàn Vân đưa tay ra, một mặt chân thành nói. "Ách, tốt." Đoàn Vân gật gật đầu. Kỳ thực Đoàn Vân không biết là, cùng lão bà hắn Hàn Tuyết cá tính kiêu căng, yêu thích xuất đầu lộ diện không giống, đối âm nhạc trình độ cực cao Bạch Trung Thiên thì phi thường điệu thấp, ngoại trừ thông thường diễn xuất cùng lên lớp ra, hầu như tuyệt thiếu tiếp khách cùng xã giao, mà hắn lần này chủ động mời Đoàn Vân tới cửa làm khách, đã coi như là những năm gần đây thập phần hiếm thấy cử động. "Nhất định phải tới ah." Lúc này Bạch Trung Thiên nắm Đoàn Vân thủ càng chặt hơn mấy phần. "Tốt, ngày nghỉ lời nói, ta sẽ đi Kinh đô đi dạo, đến lúc đó nhất định tới cửa bái phỏng Bạch lão sư." Đoàn Vân nghiêm nghị nói ra. "A a, cái kia tốt nhất!" Thẳng đến lúc này, Bạch Trung Thiên trên mặt mới chính thức lộ ra nụ cười. Sau đó, cái này hai vợ chồng cùng thầy chủ nhiệm Tề Bằng Phi gọi một tiếng sau, xoay người rời đi lầu dạy học. Mà Đoàn Vân mắt thấy đám kia luyện múa nữ sinh từ trong phòng học líu ríu tuôn ra, Đoàn Vân cũng dứt khoát dưới chân mạt du, cấp tốc chạy ra khỏi lầu ba Liền ở Đoàn Vân tại âm nhạc phòng học biểu diễn xuất kỹ kinh tứ tọa {{ tử vong Waltz }} đồng thời, Hà Dương thành phố đệ nhất bệnh viện nhân dân nghênh đón liền cái khách không mời mà đến. Một chiếc màu đen phiên bản dài Mercesdes-Benz cùng một chiếc màu đỏ Porsche gần như cùng lúc đó lái vào bệnh viện cửa lớn, tại đây hai chiếc xe mặt sau, còn có bảy tám chiếc đủ loại SUV cùng xe con, tình cảnh to lớn, như phú hào hôn lễ đón dâu đoàn xe. Phiên bản dài màu đen Mercesdes-Benz trước tiên tại bệnh viện chủ cửa lầu dừng lại, sau khi cửa xe mở ra, từ bên trong đi ra một người mặc tây trang đen, mang một bộ kính đen người đàn ông trung niên. Chỉ thấy trung niên nam tử này thân cao tới một mét tám trở lên, giữ lại một đầu phát sáng đầu vuốt ngược, vóc người khôi ngô mà uy mãnh, trên mặt góc cạnh rõ ràng, sau khi lấy kính mác xuống, âm độc ánh mắt cho người một loại không giận tự uy thật khí thế . Mà đi theo màu đen xe Mercedes sau bốn năm chiếc SUV lúc này cũng ngừng lại, từ trên xe phần phật nhảy xuống mấy chục số đồng dạng ăn mặc tây trang đen mang kính mác tráng hán, hung hãn mà cường thế tư thế, để lúc này đi ngang qua y sinh đồng thời y người bệnh cũng cảm nhận được một chút sợ hãi! Cùng lúc đó, mặt khác một chiếc màu đỏ Porsche cũng ngừng lại, cửa xe đẩy ra, một cái trắng nõn chân dài duỗi ra, sau đó, một cái vóc người yểu điệu, ăn mặc một buổi gần váy dài, trên mặt trang cho rất đậm, làn da cũng bảo dưỡng rất tốt, nhìn qua ước chừng ngoài ba mươi bộ dáng. Mà đi theo người màu đỏ Porsche sau mấy xe MiniBus đồng dạng xuống bảy tám người, mỗi cái trên cổ đeo máy chụp hình cùng bỏ túi máy chụp hình, xem ra giống như là paparazi cùng báo nhỏ phóng viên. Nam tử mặc áo đen cùng cái kia váy dài nữ tử đồng thời đi tới cửa sau, lẫn nhau liếc nhau một cái sau, lập tức từng người sầm mặt lại thu hồi ánh mắt, bước nhanh chạy hướng về phía lầu ba được viện khu. "Các ngươi chính là Âu Dương Tương Nam cha mẹ của?" Tại nằm viện khu 312 cửa phòng, một người tuổi còn trẻ nữ tử đối thở hồng hộc một đường chạy tới chuyện này đối với trung niên nam nữ nói ra. "Không sai, ta chính là phụ thân của Âu Dương Tương Nam, Tương Nam tình huống nàng bây giờ thế nào rồi?" Hắc y như vậy nam tử một mặt lo lắng vấn đáp. "Ta là mẫu thân nàng, Tiểu Nam hiển nhiên được chứ?" Váy dài nữ tử cũng liền âm thanh hỏi. "Ách, ta là Anh Hào trung học trường học y, Âu Dương Tương Nam chiều hôm qua té xỉu ở trường học sân tennis, chúng ta nhìn đến nàng bệnh tình nghiêm trọng, cho nên trước tiên liền đem người đưa tới đây cứu giúp" nữ trường học y dừng một chút, nói tiếp: "Hiện nay các ngươi con gái đã khôi phục thần trí, nhưng thân thể quá mức suy yếu, yêu cầu ở lại viện quan sát mấy ngày, mặt khác bệnh viện phương diện cho ra chẩn đoán bệnh kết quả là tiên thiên tính trái tim cung huyết không đủ, loại bệnh này giải phẫu trị liệu độ nguy hiểm cực cao, viện phương cho ra đề nghị là có thể ở gia tĩnh tâm tĩnh dưỡng, tạm thời chưa có càng tốt hơn phương án trị liệu " "Ách." Nam tử mặc áo đen cùng bên người cô gái kia sau khi nghe, trên mặt nhất thời lộ ra vẻ ảm đạm, một lát sau, nam tử mặc áo đen lại cau mày hỏi: "Ta bây giờ có thể tiến phòng bệnh vấn an con gái của ta sao?" "Xin lỗi, hiện tại Âu Dương Tương Nam đang tại truyền máu trong, y sinh vừa nãy căn dặn, truyền máu chưa hoàn thành trước đó, bất luận người nào đều không thế tiến vào phòng bệnh thăm viếng." Nữ trường học y một mặt khó khăn nói. "Đã minh bạch." Nam tử mặc áo đen nghe vậy gật gật đầu, lập tức từ trong túi tiền móc ra một xấp tử tiền mặt, một phát bắt được người nữ kia trường học y thủ, tướng cái kia xấp tiền mặt kín đáo đưa cho người, nói ra: "Cảm tạ ngươi đối với con gái ta chiếu cố, chút tiền này tính là của ta lòng biết ơn." "Không cần." Người nữ kia trường học y thấy thế, vội vã từ chối, nhưng nam tử mặc áo đen thủ sức lực rất lớn, người căn bản không cách nào từ chối, cuối cùng vẫn là tướng khoản tiền kia thu vào túi áo, nói ra: "Âu Dương Tương Nam bệnh tình rất nghiêm trọng, không thích hợp tại ở lại trường học tập, hiệu trưởng để cho ta thông báo các ngươi một tiếng, nếu như Âu Dương Tương Nam thân thể khôi phục sau, các ngươi liền chuẩn bị đem nàng tiếp về nhà đi, không cần trở lại trường học, cái này cũng là vì tính mạng của nàng suy nghĩ." "Ta biết rồi." Nam tử mặc áo đen nghe vậy gật gật đầu, đối người nữ kia trường học y nói ra: "Ngươi cực khổ rồi, nơi này không chuyện của ngươi, ngươi có thể rời khỏi." "Tốt." Nữ trường học y nghe vậy đáp một tiếng, trước khi đi lại nói: "Đúng rồi, hiệu trưởng còn nói nếu như Âu Dương Tương Nam bệnh tình tốt lắm lời nói, các ngươi đi trường học làm một cái thôi học thủ tục." Nói xong, người nữ kia trường học y xoay người rời đi cửa phòng bệnh. Một lát sau, nằm viện khu hàng hiên chỉ còn lại có chuyện này đối với trung niên nam nữ. Hai người đồng thời úp sấp phòng bệnh cửa sổ, chỉ thấy bên trong một tấm giường bệnh, sắc mặt trắng bệch Âu Dương Tương Nam mái tóc có phần tán loạn, chính nhắm mắt nằm ở trên giường bệnh truyền máu, bên cạnh còn có hai người ăn mặc Bạch Đại Quái y sinh chính nhìn không chớp mắt nhìn chằm chằm bên cạnh giường bệnh máy móc. Nam tử mặc áo đen nỗ lực đẩy cửa phòng ra, nhưng môn lại bị khóa trái, trong phòng bệnh y sinh nghe thấy tiếng gõ cửa sau, cau mày phất tay ra hiệu hai người rời đi. Bất đắc dĩ, chuyện này đối với trung niên nam nữ chỉ được dừng lại trong hành lang. Hai người nhìn nhau một mắt sau, lại cấp tốc từng người nghiêng đầu sang một bên. "Ô ô ô" một lát sau, váy dài nữ tử phát ra nhè nhẹ tiếng nức nở, nước mắt cấp tốc tốn hết trên mặt nàng bôi lên dày Hậu Chi phấn. "Đừng gào thét rồi!" Lúc này nguyên bản là một mặt tâm phiền ý loạn nam tử mặc áo đen nghe được tiếng khóc sau, gào thét một tiếng. "Ta nguyện ý!" Váy dài nữ tử sau khi nghe, cắn môi trả lời: "Lúc trước ly hôn thời điểm, ta liền không nên thanh Tiểu Nam ở lại bên cạnh ngươi!"