Lúc này Đoàn Vân cùng Vương Mãnh đã tại trong rừng cây một khối bình địa dừng bước. "Hôm nay đừng nói ta khi dễ ngươi!" Vương Mãnh một cái cởi đồng phục học sinh sau, nói với Đoàn Vân: "Ta cho ngươi ba quyền, ba quyền qua đi, nếu như ngươi bị thương, không thể cáo lão sư!" "Được a, Vương huynh quả nhiên là đàn ông đích thực! Bội phục!" Đoàn Vân nghe vậy, cười hắc hắc, giơ ngón tay cái lên. "Phí lời, ta Vương mãnh liệt từ trước đến giờ" chính lúc Vương Mãnh muốn nói khoác mình một chút dĩ vãng huy hoàng 'Chiến tích' lúc, đột nhiên cảm giác mắt tối sầm lại, Đoàn Vân quả đấm đã sắp nếu như không có bóng đập về phía Vương Mãnh trước mặt. "Ầm!" Theo một tiếng vang trầm thấp, khuôn mặt trúng quyền Vương Mãnh thân thể về phía sau lung lay, tiếp liền lui lại mấy bước mới đứng vững bước chân. Vương Mãnh không nghĩ tới cái này Đoàn Vân ra quyền lực đạo càng to lớn như thế, chỉ là cảm giác mắt tối sầm lại, sau một khắc, cảm thấy hai đạo nhiệt lưu từ lỗ mũi chảy ra, vung tay, dĩ nhiên một tay đỏ thẫm! " ta còn chưa nói hết đây, không thể đánh mặt!" Vương Mãnh trừng lên một đôi mắt trâu, đối Đoàn Vân nổi giận nói. "Đi! Không vẽ mặt sẽ không vẽ mặt!" Đoàn Vân nghe vậy gật gật đầu, lập tức một cái bước xa xông lên trên, một quyền trực tiếp phác thảo hướng về phía Vương Mãnh phần hông! "Mả mẹ nó!" Vương Mãnh thấy thế, nhất thời kinh ra chảy mồ hôi ròng ròng, hắn không nghĩ tới cái này Đoàn Vân cư nhiên như thế 'Đê tiện hạ lưu', cho dù hắn quanh năm luyện tán đả, thân thể năng lực kháng đòn mạnh, nhưng chỗ này trúng quyền, làm không tốt chính mình liền muốn thật sự 'Tuyệt hậu' . Nguyên bản Vương Mãnh nói để Đoàn Vân ba quyền, đó là một loại tự tin, đồng thời cũng là muốn tại khí thế thượng áp đảo đối phương một đầu, nhưng không nghĩ tới Đoàn Vân gia hỏa này so với hắn trả 'Hổ', căn bản bất chấp tất cả, tới thì làm! "Phanh!" Đoàn Vân một quyền này mặc dù không có đánh trúng Vương Mãnh chỗ yếu, nhưng cũng kết kết thật thật đánh vào hắn trên bụng nhỏ. "A." Theo Vương Mãnh một tiếng gào lên đau đớn, thân thể nhất thời cong thành một cái con tôm, thân thể lần nữa liền lui lại mấy bước, suýt nữa ngửa đầu vừa ngã vào phía sau trên đồng cỏ! Thời khắc này, Vương Mãnh là thật sự hối hận rồi, đồng thời nhìn về phía Đoàn Vân trong ánh mắt cũng tránh qua một vệt ngạc nhiên, dưới cái nhìn của hắn, Đoàn Vân quả thực chính là cái quái vật, rõ ràng thân thể trọn vẹn so với mình nhỏ hơn một chút, nhưng tốc độ ra quyền cùng lực đạo, so với nhà của hắn võ quán bên trong quả đấm sư tựa hồ còn muốn tàn nhẫn! Chỉ là Vương Mãnh không biết là, Đoàn Vân động thủ trước đó, đã lặng lẽ tướng mười {điểm kỹ năng} giờ đến rồi trong hệ thống 'Thể' chữ kỹ năng bên trong 'Sơ cấp quyền kích' thượng, cho nên Đoàn Vân hiện tại đã có được tương đương với bán chức nghiệp quyền thủ quyền kích kỹ thuật. Cho nên chuyện đến nước này, Vương Mãnh thổi ra trâu bò, trước mắt cho dù hàm chứa nước mắt, cũng phải đem cái này trâu bò "Ta nói ngươi có hiểu hay không 'Giang hồ quy củ' ah, dưới đũng quần cũng không thể đánh!" Vương Mãnh thở phì phò đối Đoàn Vân hô. "Được!" Đoàn Vân gật gật đầu, lập tức lần nữa một cái bước xa lần nữa xông hướng Vương Mãnh. Vương Mãnh lần này cuối cùng cũng coi như có điểm tâm mắt, hai tay bảo vệ bụng dưới cùng dưới đũng quần chỗ yếu, biểu hiện cực độ chăm chú! "Đùng!" Chỉ nghe một tiếng vang giòn, Đoàn Vân quả đấm mạnh mẽ móc tại Vương Mãnh trên cằm! Luyện tán đả quyền kích người đều biết, hàm dưới là nhân thể yếu ớt nhất vị trí một trong, hàm dưới có một giây thần kinh nối thẳng não can, hàm dưới chịu đến kịch liệt xung kích hoặc chấn động có thể trong nháy mắt kích thích não can, phá người xấu cân bằng năng lực, dẫn đến mê muội thậm chí Shock! Mà trên thực tế cũng xác thực như thế, cho nên cứ việc Đoàn Vân chỉ chưa dùng tới ba phần lực đạo, Vương Mãnh ở chính giữa quyền trong nháy mắt, thân thể dường như được chặt đổ đại thụ, ngửa ra sau nặng nề ngã trên mặt đất! Tình cảnh này để đứng ở lớp 10 nhị ban cửa sổ Đường Yên thẻ nhìn trợn mắt ngoác mồm, tuy rằng người không biết giữa hai người chuyện gì xảy ra, nhưng nhìn thấy Vương Mãnh được Đoàn Vân một quyền đánh bại, trong lòng nhất thời đột nhiên nhảy một cái. Dù sao quyền cước không có mắt, Đường Yên lo lắng một khi xảy ra chuyện, Đoàn Vân nhất định là sẽ bị trường học khai trừ. Nhưng rất nhanh, trái tim của nàng liền để xuống, nguyên lai, Vương Mãnh đã cường chống từ trên mặt đất đứng lên. Sau đó cảnh tượng, thì để Đường Yên trong lòng kịch liệt cuồng nhảy lên! "Không nhìn ra tiểu tử ngươi vẫn đúng là thật sự có tài ah." Lúc này từ dưới đất bò dậy Vương Mãnh, lấy tay xoa sưng đau hàm dưới, trong mắt lộ ra mấy phần hung quang! Cứ việc vừa nãy đã ăn rồi thiệt thòi, nhưng Vương Mãnh tin tưởng dựa vào chính mình hơn người công phu quyền cước, hẳn là sẽ rất nhẹ nhõm tướng Đoàn Vân đánh bại, tướng chuyện này hoàn toàn chấm dứt! "Chúng ta trước tiên nói rõ ràng, lại như mới vừa nói, nếu như ngươi 3 phút không thể chinh phục lời của ta, vậy ngươi về sau cũng đừng không có chuyện gì quấn lấy ta, ta nhưng không có thời gian nhàn rỗi đâu mỗi ngày cùng ngươi đánh nhau!" Đoàn Vân chân mày cau lại nói ra. "Ôi a, tiểu tử ngươi khẩu khí còn không nhỏ!" Vương Mãnh giận dữ cười, nói với Đoàn Vân: "Nếu như ngươi thật có thể kiên trì 3 phút không ngã xuống, ta tm liền dập đầu bái ngươi làm thầy! Về sau ngươi nói cái gì ta làm cái gì!" "Được a." Đoàn Vân gật gật đầu, nói tiếp: "Ra tay đi!" "Uống....uố...ng!" Đoàn Vân lời nói vừa dứt, Vương Mãnh chân trái mạnh mẽ đạp đất, tay phải nồi đất đại quả đấm đột nhiên đập về phía Đoàn Vân trước mặt! Nhìn thấy Vương Mãnh hung hãn bóng người, Đoàn Vân cũng là hơi có chút ngạc nhiên. Cùng trước đó Đoàn Vân gặp phải Lương Quang Minh hàng ngũ lưu manh so với, cái này Vương Mãnh không hổ là từ nhỏ tập võ xuất thân, bất kể là tốc độ ra quyền vẫn là lực đạo, hiển nhiên đều phải nhanh hơn không chỉ một bậc, thậm chí theo Đoàn Vân, chỉ bằng Vương Mãnh một người, đối phó đêm đó gặp phải năm sáu tên côn đồ cần phải cũng tuyệt đối sẽ chiếm thượng phong! Bình tĩnh mà xem xét, cho dù Đoàn Vân trước mắt đã là tập thể hình người phóng khoáng lạc quan cấp bậc thể chất, nếu như không có sơ cấp Lăng Ba Vi Bộ nghịch thiên như vậy thần kỹ lời nói, chính mình hơn nửa cũng là cho không, đừng nói là kiên trì 3 phút, e sợ không tới một phút, chính mình cũng đã bị thương ngã xuống đất rồi! "Vù vù!" Vương Mãnh khoảng chừng khởi công, đối với Đoàn Vân gò má liên tiếp vung ra hai quyền, quyền phong mang theo bén nhọn kình phong, rất có vài phần khí thế như sấm vang chớp giật! Đoàn Vân cũng là lần đầu tiên gặp phải ra quyền nhanh như vậy đối thủ, nhưng dù cho như thế, dựa vào của mình Lăng Ba Vi Bộ, Đoàn Vân cũng có thể ung dung tránh đi Vương Mãnh thế tiến công, thân thể linh xảo tránh trái tránh phải, khoảnh khắc lại kéo ra cùng Vương Mãnh ở giữa khoảng cách. Đoàn Vân bản thân cùng Vương Mãnh trước đó cũng không có thâm cừu đại hận gì các loại quan hệ, hơn nữa Đoàn Vân trước đây cũng đúng những kia người luyện võ mang trong lòng kính nể, dù sao muốn luyện được hảo công phu, cái kia cũng phải cần trả giá người thường khó có thể tưởng tượng nỗ lực, cho nên khi Đoàn Vân nhìn thấy Vương Mãnh từng chiêu từng thức có bài có bản, trong lòng dĩ nhiên đối với hắn nhiều hơn mấy phần 'Thông minh hỗ trợ' . Cho tới cứ việc Vương Mãnh liên tiếp đánh mạnh Đoàn Vân, thân hình bên trong lộ ra rõ ràng trống rỗng sơ hở, nhưng Đoàn Vân dĩ nhiên không chút nào hoàn thủ ý tứ , chỉ là một vị né tránh, cố ý kéo dài thời gian. Chỉ là nơi xa không rõ ý tưởng Đường Yên thấy cảnh này sau, trái tim thì trực tiếp thót lên tới cổ họng, người tuy rằng không hy vọng Đoàn Vân gây sự, nhưng càng không muốn nhìn thấy Đoàn Vân bị thương. Mắt thấy cái kia Vương Mãnh quyền cước hung hãn mà mãnh liệt, cho dù giáp la cà kích người thường người cũng có thể nhìn ra Đoàn Vân lành ít dữ nhiều, nhưng bây giờ trong trường học căn bản không ai, Đường Yên muốn tìm lão sư đứng ra khuyên can cũng là không thể nào, trong lúc nhất thời, Đường Yên cảm thấy tay chân luống cuống, hai người vành mắt cũng thậm chí nhanh chóng bắt đầu hơi ửng hồng! Nơi xa trong rừng cây Vương Mãnh cùng Đoàn Vân như trước lẫn nhau triền đấu cùng nhau, Vương Mãnh phảng phất có không dùng hết thể lực, liên tiếp mấy quyền thất bại sau, thế tiến công trái lại càng thêm hung mãnh cường hãn, giống như một đầu cuồng bạo mãnh thú, rít gào đối Đoàn Vân lộ ra vuốt sắc cùng răng nanh! Bất quá bất luận Vương Mãnh làm sao hung hãn, Đoàn Vân nhưng dù sao có thể ở ngàn cân treo sợi tóc bước ngoặt, hoàn mỹ tránh đi đối thủ quyền cước thế tiến công. Một phút! Hai phút! Năm phút đồng hồ! Mười phút Vương Mãnh dù sao cũng là đánh thép, không phải thiết đả, theo thể lực tiêu hao, bắt đầu thở hổn hển! Mà một mực tại nơi xa 'Quan chiến' Đường Yên khoảng thời gian này vẻ mặt cũng đang không ngừng biến hóa. Từ kinh hoảng thất sắc, đến trong lòng kinh hoàng, lại tới căng thẳng ngạc nhiên, sau đó nhìn thấy Vương Mãnh trước sau đánh không tới Đoàn Vân, Đường Yên tâm tình dần dần bình phục xuống. Cuối cùng, Đường Yên bắt đầu có phần thị giác mệt nhọc, người thậm chí cảm giác quan sát Đoàn Vân cùng Vương Mãnh nhàm chán 'Mèo trảo con chuột' trò chơi quả thực chính là lãng phí thời gian, thế là khinh khinh đóng cửa sổ lại, xoay người về tới chỗ ngồi