Buổi chiều Đoàn Vân cùng Dương Dĩnh đều tại đường dành riêng cho người đi bộ đi dạo mua sắm. Để Đoàn Vân cảm giác có ý là, cùng trước đó ở cấp ba thời điểm không giống, tiến vào đại học Dương Dĩnh hiển nhiên đã triệt để vứt bỏ ngày xưa cái kia mặt trắng chỉ lên trời hình tượng, cũng bắt đầu mua sắm rất nhiều khi vẫn còn quần áo cùng mỹ phẩm, hơn nữa tại trong quá trình này, trả cẩn thận bù đắp nhiều lần trang. Lòng thích cái đẹp mọi người đều có. Phảng phất đại học chính là một cái khe, trước đó trường cấp 3 rất nhiều học nghiệp áp lực khiến người ta không rảnh quan tâm chuyện khác, nhưng đại học thì càng giống là nửa cái xã hội, ở nơi này, Dương Dĩnh thiên tính lần nữa đã nhận được phóng thích, trở nên càng ngày càng có mấy phần 'Nữ nhân vị', mà không còn là ngày xưa 'Cô gái ngoan ngoãn' . "Đoàn Vân, này thân xinh đẹp không?" Tại Kinh đô nổi danh nhất đường dành riêng cho người đi bộ một nhà trang phục nhãn hiệu điếm, Dương Dĩnh chọn một cái hàn bản làn gió thơm rộng rãi chân quần sau, từ gian thay đồ đi ra, tại Đoàn Vân trước mặt quay một vòng sau, cười dò hỏi. "Ah, ta đi trả tiền." Lúc này Đoàn Vân chính suy nghĩ làm sao đi hoa vừa tới tay năm triệu, nghe được Dương Dĩnh bắt chuyện sau, liền vội vàng đứng lên nói ra. Cùng nam nhân khác như thế, Đoàn Vân đối cùng nữ nhân đi dạo phố cũng là không hăng hái lắm. Nam nhân bình thường muốn mua gì quần áo, cơ bản đi dạo cái một hai cửa tiệm có thể hoàn thành, thẳng thắn dứt khoát, mà nữ nhân thậm chí vì mua một đôi bít tất, đều sẽ chuyển lần cả con đường tiệm bán quần áo, thậm chí cuối cùng cũng chưa chắc hội mua! Cho nên theo Đoàn Vân, cùng nữ nhân đi dạo phố, nam nhân đảm nhiệm nhân vật đơn giản chính là tiền trả cơ cùng giỏ xách tạp công. "Ai dùng ngươi trả tiền? Ta liền hỏi ngươi ta thân quần áo này đẹp mắt không?" Dương Dĩnh trợn nhìn Đoàn Vân một mắt nói ra. "Đẹp đẽ! Thật xinh đẹp! Quả thực chính là người gặp người thích, hoa gặp hoa nở, xe thấy thủng xăm" Đoàn Vân thấy thế, vội vã mông ngựa dâng. "Khanh khách, có ngươi như thế khoa trương người sao?" Dương Dĩnh nghe vậy khanh khách nở nụ cười, sau đó đối bên cạnh phục vụ viên nói ra: "Vậy thì cái này rồi." Sau đó, Dương Dĩnh thay quần áo sau, tiền trả đóng gói. "Ngươi bây giờ thật giống rất có tiền ah." Đoàn Vân muốn tiền trả được Dương Dĩnh ngăn cản, góc nhìn người từ tay nải bên trong lấy ra nửa xấp tiền mặt. "Chờ chút chúng ta đi nam trang điếm, ta mua cho ngươi mấy bộ quần áo." Dương Dĩnh giao xong khoản sau, trên dưới đánh giá Đoàn Vân một phen nói ra. "Ta vừa nãy tất cả nói, ta không cần mua quần áo." Đoàn Vân nghe vậy lắc đầu một cái. "Xã hội không thể so trường học, ngươi đều cũng có công tác người, vẻ ngoài y trứ thị rất trọng yếu, như vậy có thể cho người khác lưu lại ấn tượng tốt, trường học của chúng ta giáo sư đều như vậy nói." Dương Dĩnh tiến lên cho Đoàn Vân sửa sang lại có phần xốc xếch cổ áo, nghiêm nghị nói ra: "Ngoan, nghe lời!" Lúc này Dương Dĩnh động tác tựu như cùng một cái tân hôn tiểu kiều thê sáng sớm đưa trượng phu đi làm bình thường động tác Ôn Nhu mà cẩn thận. Nhìn xem Dương Dĩnh cái kia tinh xảo gương mặt thượng toát ra mềm nhẹ, Đoàn Vân trong lòng không khỏi dâng lên một vệt ấm áp. "A a, thật sự không cần." Đoàn Vân cười cười, nói ra: "Ta tại trên cầu trường quanh năm suốt tháng chính là quần cộc sau lưng, mọi người như thường đối với ta có ấn tượng tốt." "Vậy trừ sân bóng đâu này?" Dương Dĩnh hỏi. "Đội bóng cho chúng ta phát quần áo thể thao." Đoàn Vân dừng một chút, nói tiếp: "Có tiền hay là lưu chính ngươi hoa đi, một mình ngươi tại bên ngoài trên sinh hoạt học muốn tiền nhiều chỗ đây, không cần thiết cho ta hoa." "Ta không ngươi nghĩ như vậy không dễ dàng, trường học của chúng ta đồng học sao cổ rất nhiều, trước đó tại Anh Hào trung học đã lấy được rất nhiều tiền thưởng, ta đầu chút tiền, mỗi tháng có thể kiếm không ít sinh hoạt phí đây này." Dương Dĩnh cười nói. Trước đó Dương Dĩnh tại anh hào Carnival thời điểm, đã lấy được 300 ngàn tiền thưởng, ngoài ra còn có toàn quốc Olympic giải thi đấu quán quân, cho nên bây giờ Dương Dĩnh cũng là có ít nhất sáu bảy mươi vạn thân gia. "Lợi hại ah." Đoàn Vân nghe vậy bĩu môi, nói ra: "Vậy ngươi bây giờ là tiểu phú bà đi nha?" Tại Đoàn Vân trí nhớ của kiếp trước trong, Hoa Hạ quốc bên trong hai năm này hẳn là chính là thị trường chứng khoán tăng giá, tiến vào thị trường chứng khoán trên căn bản bồi rất ít, chỉ là hai năm sau, thị trường chứng khoán từ từ bắt đầu cuồng ngã, rất đúng công ty cùng tán hộ đều táng gia bại sản, tổn thất sát nặng nề. Bất quá đối với Đoàn Vân mà nói, thị trường chứng khoán kiếm tiền tốc độ như trước không đủ nhanh, mặt khác hắn kiếp trước đối cổ phiếu cũng không biết, cho nên hắn từ đầu đến cuối không có đi thử nghiệm. Hơn nữa Đoàn Vân hiện tại đã có một cái mới, có thể dài hạn kéo dài kiếm tiền kế hoạch. "Tự lực cánh sinh vẫn là không có vấn đề đấy." Dương Dĩnh chân mày cau lại, nói với Đoàn Vân: "Ta gần nhất vẫn luôn đang lợi dụng thời gian ở không nghiên cứu sao cổ, kỳ thực ta cảm thấy đem tiền đặt ở ngân hàng tiếc rồi, đến cùng ta đồng thời sao cổ đi, ta có mấy cái bạn ngủ là tài chính hệ, đi theo bọn hắn sao cổ khẳng định so với ngân hàng lợi tức cao nhiều hơn nhiều." "Kỳ thực sao cổ không phải kiếm lợi nhiều nhất." Đoàn Vân nghe vậy cười lắc đầu một cái. "Lẽ nào mở siêu thị càng kiếm tiền?" Dương Dĩnh nhìn Đoàn Vân một mắt, cười nói: "Ta trước đó tại ngươi siêu thị đánh một tháng công, nghe Trần tỷ nói, các ngươi liền một vạn khối hàng đều không bán đi chứ?" "Ta mở cái kia siêu thị kỳ thực chính là vì cho mẹ ta tìm dưỡng lão địa phương mà thôi." Đoàn Vân trầm ngâm một chút, nói tiếp: "Đúng rồi, đêm nay lời nói, ta muốn đi gặp một vị bằng hữu, ngươi theo ta cùng đi chứ." "Bằng hữu? Bằng hữu gì? Ngươi tại Kinh đô trả có bằng hữu?" Dương Dĩnh kinh ngạc hỏi. "Là một cái giới phim ảnh tiền bối, lần trước chúng ta đến Kinh đô tham gia Olympic cuộc tranh tài thời điểm, ta đã từng bái phỏng qua hắn." Đoàn Vân trả lời. "Ngươi biết giới phim ảnh người?" Dương Dĩnh càng thêm ngạc nhiên. "Không tính làm nổi danh đạo diễn, nhưng từ nhỏ cuộn phim cũng lấy được quá khen." Đoàn Vân gật đầu nói. "Vậy cũng rất đáng gờm ah." Dương Dĩnh gương mặt kinh hỉ. Dù sao đối với ở phổ thông đại chúng mà nói, giới phim ảnh vẫn như cũ ngăn nắp cùng cao lớn thượng. Đoàn Vân lần này dự định buổi tối gặp mặt như cũ là lần trước cái kia Tương Nghị đạo diễn. Kỳ thực Đoàn Vân lúc này vào kinh hoàn toàn chính là vì làm nghề y cùng vấn an Dương Dĩnh, căn bản không nghĩ sẽ cùng Tương Nghị gặp mặt. Chỉ là thu được cái này năm triệu 'Liền xem bệnh phí' sau, trong tay có tiền nhàn rỗi Đoàn Vân dự định bắt đầu đầu tư điện ảnh. Bây giờ lúc này, Hoa Hạ quốc bên trong điện ảnh ngành nghề không phải làm khởi sắc. Bởi khuyết thiếu tài chính, cho nên quốc sản điện ảnh chế tác phổ biến thấp kém, không có tốt phim nhựa khán giả tự nhiên cũng sẽ không hiểu ý, cuối cùng dẫn đến phiếu phòng thảm đạm, người đầu tư càng ngày càng thưa thớt tuần hoàn ác tính. Nhưng mà cũng chính bởi vì Hoa Hạ điện ảnh loại này ác liệt hoàn cảnh, thì cho Đoàn Vân một cái có thể 'Giá rẻ' vào cuộc cơ hội. Cùng hậu thế hơi một tí mấy chục triệu hơn trăm triệu chế tác kinh phí không giống, hiện nay điện ảnh kịch mấy triệu kinh phí liền đã coi như là tìm thấy trần nhà rồi, hơn mười triệu đại chế tác tại lập tức tuyệt đối được cho vô cùng bạo tay, mà Đoàn Vân dựa vào trong tay năm triệu tiền mặt, đã đầy đủ chống đỡ một bộ 'Tinh phẩm' quốc sản mảnh toàn bộ chế tác kinh phí rồi! Thông qua lần trước cùng Tương Nghị đạo diễn trao đổi trúng phải biết, bây giờ điện ảnh chia phương thức cùng kiếp trước Đoàn Vân trong ký ức chia phương thức đại thể tương đồng, một bộ phim nhựa chiếu phim sau lấy được phiếu phòng, trừ đi phòng chiếu phim rút ra, thu thuế, cùng tiền quảng cáo ra, phía đầu tư chân chính có thể cầm tới tay đại khái sẽ có Tổng phòng vé một phần ba. Nói cách khác, Đoàn Vân đầu tư cái này năm triệu, cần phải có 15 triệu liền có thể thành công huề vốn!