"Đúng rồi, ngươi không phải là tại Kinh đô đến trường sao? Làm sao sẽ đến Giang Hỗ đến?" Đoàn Vân một mặt nghi ngờ hỏi. Tuy rằng trước đó hai người đều tại Kinh đô, nhưng trên thực tế, từ lần trước tại Kinh đô sân đá banh đã gặp mặt sau, hai người liền cũng không còn qua liên hệ. Kỳ thực theo Đoàn Vân, hắn và Lưu Lâm Na trên căn bản chính là hai người sống ở không cùng cấp tầng người, cho dù là bây giờ Đoàn Vân đã có được mấy ức giá trị bản thân, nhưng trên thực tế, Đoàn Vân như trước cùng Lưu Lâm Na không phải một cái vị diện. Nếu như nói ban đầu ở anh hào thời điểm, hai người đúng là quan hệ không tệ bằng hữu lời nói, như vậy bây giờ bước vào xã hội Đoàn Vân cùng Lưu Lâm Na đã có nhất định không nhìn thấy ngăn cách rồi, hiện nay người càng là thành lão bản mình con gái. "Nhà của ta liền ở Giang Hỗ ah." Lưu Lâm Na nghe vậy khẽ mỉm cười, nói tiếp: "Nơi này nhưng thật ra là người nhà của ta nghỉ phép thường xuyên đến địa phương." "Các ngươi người một nhà đều thích xem cầu?" Đoàn Vân nghe vậy có phần bất ngờ. "Nhìn thấy nơi xa cái kia sân golf rồi hả?" Lưu Lâm Na lấy tay chỉ một cái mấy trăm mét ra được hàng rào sắt vây sân golf, nói với Đoàn Vân: "Hầu như mỗi tháng, cha của ta cùng thân thích trong nhà đều sẽ tới đó đánh banh." "Ách." Đoàn Vân nghe đến đó, xem như là triệt để đã minh bạch. Làm hiển nhiên, cùng câu lạc bộ bên cạnh cái kia sân golf phải là Lưu Lâm Na nhà tư nhân Golf sân bãi, muốn mua dưới lớn như vậy một mảnh đất dựa theo bây giờ chính sách của quốc gia tới nói, là phi thường khó khăn, đoán chừng cũng là tiếp lấy cái này túc cầu căn cứ mới cuối cùng bắt lại mảnh đất trống này. Hơn nữa nghe Lưu Lâm Na ý tứ trong lời nói, cái này sân golf kỳ thực chính là bọn họ Lưu thị gia tộc một cái tụ hội thương nói chuyện địa phương, dù sao Lưu gia người chưởng khống lớn như vậy một cái buôn bán tập đoàn, trong gia tộc khẳng định cũng là yêu cầu thường thường cùng nhau hiệp thương. " vậy ngươi ẩn vào cùng bọn họ đồng thời chơi bóng sao?" Đoàn Vân cười hỏi. "Ta trình độ rất kém cỏi, mặt khác phụ thân bọn hắn nói chuyện, tạm thời vẫn không có ta có thể xen mồm phân nhi" Lưu Lâm Na đối Đoàn Vân cười cười, nói tiếp: "Thế nào? Đối sinh hoạt ở nơi này thích ứng sao?" "Cũng thích đi, so với ta thì ra là cái kia đội bóng xác thực mạnh hơn nhiều." Đoàn Vân nghe vậy gật gật đầu, nói tiếp: "Bất quá ta là không nghĩ tới chỗ này mùa đông cũng không so với phương bắc ấm áp bao nhiêu ah." "Đoán chừng ngươi còn phải qua một đoạn thời gian năng lực thích ứng." " đúng đấy." "Cái kia phụ thân ta lần này mạnh mẽ đem ngươi mua lại, ngươi sẽ không tức giận đi." Lưu Lâm Na trầm ngâm một chút, nhẹ giọng đối Đoàn Vân hỏi. "Ta dùng trước hay là tại Bắc Nguyên ngốc quen rồi, cho nên không muốn dời tổ, nhưng bây giờ nghĩ thông suốt, hơn nữa Hằng Viễn đội càng thích hợp ta dài hạn phát triển, cho nên cũng là không sao rồi." Đoàn Vân mở ra tay nói ra. " ta vẫn cảm thấy thiếu nợ một mình ngươi xin lỗi." Lưu Lâm Na lắc đầu một cái, nói với Đoàn Vân: "Hoặc là như vậy đi, buổi tối ngày mai ta muốn mời ngươi đến nhà ta ăn bữa cơm, không biết ngươi thuận tiện sao " "Đùa gì thế, lão bản mời ta ăn cơm ta có thể không đi sao?" Đoàn Vân bĩu môi nói ra. "A a." Lưu Lâm Na nghe vậy cười khẽ hai tiếng, nói với Đoàn Vân: "Vậy chúng ta cái này liền nói rõ rồi, đến lúc đó ta sẽ để tài xế tới đón ngươi." "Dễ bàn!" Đoàn Vân rất thẳng thắn gật đầu. Nếu như là đi qua, Đoàn Vân là chắc chắn sẽ không đi Lưu Lâm Na gia ăn cơm, dù sao phụ thân hắn chức quan lớn như vậy, Đoàn Vân bao nhiêu vẫn còn có chút kính úy. Nhưng người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu. Hiện tại Lưu Phong đã thành của mình đội bóng lão bản, Đoàn Vân muốn ở cái này đội bóng qua thoải mái, vậy nhất định phải muốn cùng Lưu gia giữ gìn mối quan hệ, mặc dù hắn không cảm thấy Lưu Phong hội để mắt loại người như hắn 'Rễ cỏ' . "Đúng rồi, đến lúc đó ngươi có thể đều mời mấy người bằng hữu cùng đi ah, nhiều như vậy náo nhiệt." Đoàn Vân đột nhiên đề nghị nói. Đoàn Vân làm như vậy, rõ ràng cho thấy vì để tránh cho cùng Lưu Lâm Na phụ thân gặp mặt tẻ ngắt lúng túng, cho nên kiến nghị Lưu Lâm Na nhiều mời mấy người bằng hữu. Bất quá xuất phát từ Đoàn Vân dự liệu chính là, Lưu Lâm Na sau khi nghe trên mặt tránh qua một vệt thất lạc, một lát sau nói với Đoàn Vân: "Ta tại Giang Hỗ không bằng hữu " "Không có bằng hữu?" Đoàn Vân nghe vậy ngẩn ra. "Ta trước đó vẫn luôn ở ngoại địa đến trường, trên căn bản rất ít về Giang Hỗ" Lưu Lâm Na nhẹ giọng nói ra. "Thì ra là như vậy." Đoàn Vân nghe vậy nhất thời bừng tỉnh. Kỳ thực Đoàn Vân cũng có thể đoán ra, như Lưu Lâm Na như vậy hàng đầu hào môn thiên kim, kỳ thực có thể giao tiếp người phi thường có hạn, có rất lớn xã hội giai tầng hạn chế. Hơn nữa lấy Đoàn Vân đối Lưu Lâm Na hiểu rõ xem, Lưu Lâm Na tại Anh Hào trung học thời điểm, lưng đeo gia tộc kỳ vọng áp lực nặng nề, vì duy trì thành tích ưu dị, phần lớn thời gian đều đầu nhập vào học tập thượng, giao tiếp thời gian rất ít. Cứ việc khoảng thời gian này Lưu Lâm Na cùng Đoàn Vân Dương Dĩnh hợp thành một cái Olympic tổ 'Tam giác sắt', nhưng tuyệt đại bộ phận thời gian, bọn họ đều là cùng nhau học tập, hầu như ngoại trừ Đoàn Vân cùng Dương Dĩnh, Lưu Lâm Na ở trường học cũng không có cái khác đặc biệt tốt bằng hữu. Mặt khác Đoàn Vân không biết là, kỳ thực Lưu Lâm Na sinh hoạt so với Đoàn Vân tưởng tượng muốn càng thêm cô độc, đặc biệt là tiến vào đại học sau, của nàng hết thảy sinh hoạt đều đã bị mình phụ thân nghiêm khắc sắp xếp xong xuôi, mà Lưu Lâm Na có thể làm, chỉ có tuân theo phụ thân sắp xếp, giống như một cái từ lâu hảo hạng dây cót tinh vi đồng hồ, từng bước một đi vào tiến hành thiết kế an bài tốt người con đường sống Cái này ít nhiều khiến Đoàn Vân cảm giác Lưu Lâm Na có phần 'Đáng thương', tuy rằng người có để người bình thường hầu như không cách nào với tới điều kiện vật chất. "Đúng rồi, ta thấy ngươi vừa nãy rõ ràng đá rất tốt, làm sao lại đột nhiên không đá?" Lưu Lâm Na đột nhiên hỏi. "Ngươi cảm thấy ta đá thật tốt không dùng, huấn luyện viên nhưng không cho là như vậy." Đoàn Vân bĩu môi nói ra. "Cái kia ta giúp ngươi cùng đội bóng quản lý nói một chút " "Không cái này tất yếu, tất cả theo hợp đồng đến là được rồi." Đoàn Vân lắc lắc đầu, tiếp lấy khẽ mỉm cười nói với Lưu Lâm Na: "Ta nhưng là phi thường chuyên nghiệp cầu thủ." "A a, dễ làm, ngươi thông minh như vậy người, đi tới chỗ nào đều sẽ không thua thiệt." Lưu Lâm Na cười nói với Đoàn Vân một câu, nói tiếp: "Vậy ngươi đi nghỉ trước đi, chúng ta buổi tối ngày mai thấy." "Tốt!" Đoàn Vân đối Lưu Lâm Na phất phất tay, sau đó đi tới của mình ký túc xá. Cởi quần áo, Đoàn Vân đi đến phòng tắm tắm một cái, mới vừa trùm khăn tắm đi ra, lại nghe được tiếng gõ cửa. Mở cửa phòng sau, đội bóng quản lý Triệu Trung thình lình xuất hiện tại cửa phòng. "Đoàn Vân, ta nghĩ cùng ngươi nói chuyện!" Triệu Trung một mặt nghiêm nghị nói với Đoàn Vân. "Đi vào ngồi!" Đoàn Vân ra hiệu hắn đi vào. Triệu Trung nghe vậy, cũng không khách khí, đặt mông ngồi ở gian phòng trên ghế xô pha. "Đoàn Vân, ngươi hôm nay tại trên sân huấn luyện biểu hiện phi thường để cho ta thất vọng!" Triệu Trung nghiêm mặt nói với Đoàn Vân. " ngài có những gì nhưng thất vọng?" Đoàn Vân nghe vậy, sắc mặt bình tĩnh hỏi.