"Lời nói mặc dù như thế, nhưng ta không duyên cớ bị người hãm hại một cái, khẩu khí này ta nuối không trôi ah!" Vương Lương Huy oán hận nói ra. "Kích động là phải trả giá thật lớn, huống hồ chuyện lần này cũng có thể nhìn ra, cái kia trời quang lão bản của công ty vẫn còn có chút năng lượng, tại không triệt để thăm dò bọn hắn nội tình trước đó, chúng ta trước tiên không nên động thủ" Bành Vĩ Quốc nghiêm nghị nói ra. "Lẽ nào chuyện này cứ như vậy đi qua?" Vương Lương Huy giận dữ nói ra. "Lão Vương ngươi trước đây từng đánh nhau sao?" Bành Vĩ Quốc hỏi. "Đương nhiên đánh qua!" Nói tới chỗ này, Vương Lương Huy trên mặt tránh qua một tia đắc ý, nói ra: "Ta đây thân thủ mặc dù so sánh ngươi suýt chút nữa, nhưng tốt xấu cũng là luyện qua, bình thường đánh ba năm người cùng chơi tựa như!" " vậy ta hỏi ngươi, cánh tay xoay tròn đánh ra nắm đấm trọng vẫn là vung mạnh một nửa nắm đấm trọng?" Bành Vĩ Quốc chân mày cau lại hỏi. "Ách ta hiểu được." Vương Lương Huy nghe vậy gật gật đầu. "Thời gian là đứng ở chúng ta bên này, gần nhất khách sạn chuyện làm ăn xác thực gặp phải khó khăn, nhưng chỉ cần chúng ta trước tiên cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế, sống qua khoảng thời gian này, giao tiếp đúng chỗ, khách sạn một lần nữa khai trương là chuyện sớm hay muộn, đơn giản chính là tổn thất một chút kim tiền mà thôi, không đả thương được chúng ta gân cốt." Bành Vĩ Quốc sắc mặt bình tĩnh nói. "Ừm." "Mặt khác khoảng thời gian này ta sẽ tiếp tục điều tra cái này trời quang công ty nội tình, đánh rắn đánh giập đầu, bắt cóc những kia làm công tôm cá nhãi nhép không có ý gì, giải quyết bọn hắn sau lưng ông chủ lớn mới là then chốt, ta khoảng thời gian này đã tại trời quang công ty bố trí một ít cơ sở ngầm, đoán chừng qua một thời gian ngắn, liền có thể đào được có giá trị tình báo, đến lúc đó ta tự có biện pháp giải quyết chuyện này " "Ngươi thật có biện pháp đối phó cái kia trời quang lão bản sao?" Vương Lương Huy cau mày hỏi. Mặt sẹo một phe huỷ diệt, đã để Vương Lương Huy mất đi một tấm trọng yếu lá bài tẩy, tuy rằng dưới tay hắn như trước nuôi một nhóm trên đường cứng tay, nhưng tổng quát mà nói nhóm người này đều là lấy tiền làm việc, kém xa mặt thẹo một nhóm đối với mình khăng khăng một mực, làm không tốt hội liên lụy đến chính mình. "Ta mười sáu tuổi sửa lại tuổi tác làm lính, đi qua Lão Sơn, quyết đấu sinh tử, giết qua rất nhiều người, đã cứu rất đánh nữa hữu mặc dù rời khỏi bộ đội đã rất nhiều năm rồi, nhưng có phần chiến hữu ở lại bộ đội vẫn là lẫn vào tốt vô cùng, đến bây giờ chúng ta trả thường thường giữ liên lạc." Bành Vĩ Quốc dừng một chút, nói tiếp: "Ta cùng ta đây chút chiến hữu cũ tình nghĩa hay là người bình thường là không cách nào tưởng tượng, đó là chân chính cả đời đáng tin, nguyện ý vì lẫn nhau trả giá tất cả ta người này bình thường không thích há miệng cầu người, nhưng nếu như ta há miệng lời nói, bọn hắn nhất định sẽ ra tay giúp đỡ " "Ách" nghe đến đó, Vương Lương Huy trước mắt nhất thời sáng ngời. Vương Lương Huy đối Bành Vĩ Quốc vẫn là tương đối hiểu rõ, cũng biết hắn người này làm việc từ trước đến giờ lão luyện thận trọng, cũng xưa nay sẽ không nói bốc nói phét. Bành Vĩ Quốc làm qua binh sự tình cũng không phải là cái gì bí mật, nhưng đối với Bành Vĩ Quốc chiến hữu sự tình, Vương Lương Huy hiểu rõ cũng không nhiều. Nhưng Vương Lương Huy cũng biết, bộ đội xưa nay đều là cái ăn thanh xuân cơm địa phương, mà cùng Bành Vĩ Quốc loại này niên kỷ, còn có thể ở lại trong bộ đội, chỉ có thể là quyền cao chức trọng sĩ quan! Huống hồ Vương Lương Huy trước đây cũng xác thực gặp một ít mang theo rất cao quân hàm sĩ quan đến công ty đi tìm Bành Vĩ Quốc, cái này cũng càng thêm nghiệm chứng Bành Vĩ Quốc tại bộ đội nhất định là có không tiểu nhân mạch. Lần này bắt cóc Trần Giai sự tình, Đoàn Vân phái ra cảnh sát vũ trang trước tiên chạy tới hiện trường, này làm cho Vương Lương Huy có phần kiêng kỵ, dù sao hắn không có người của bộ đội mạch, nếu như trời quang lão bản tại bộ đội có hậu đài, đúng là một cái phi thường chuyện khó giải quyết. Mà nếu như Bành Vĩ Quốc tại bộ đội có nhân mạch lời nói, tất cả vấn đề đều sẽ giải quyết dễ dàng, thậm chí tương lai hắn hoàn toàn có thể lợi dụng tầng này quan hệ, tướng trời quang điện ảnh công ty triệt để đến vào chỗ chết! "Cho nên chúng ta hiện tại không cần phải gấp, các loại chuyện này danh tiếng qua đi, ta sẽ để cái này trời quang lão bản của công ty trả giá thật lớn!" Bành Vĩ Quốc cười lạnh nói. "Lão Bành, ta mời ngươi một chén!" Lúc này Vương Lương Huy đứng dậy cho Bành Vĩ Quốc rót một chén rượu, nói ra: "Vì chúng ta vĩ đại hữu nghị!" " a a!" Bành Vĩ Quốc nghe vậy, cười bưng chén rượu lên. Sau một khắc, hai một ly rượu va vào nhau, phát ra thanh thúy tiếng vang Một ngày mới bắt đầu, Đoàn Vân mở mắt ra sau, đơn giản rửa mặt một phen, ăn mặc quần áo thể thao rời khỏi nhà trọ. Hôm nay đối với Đoàn Vân mà nói, là vô cùng trọng yếu một ngày, hắn đem hội khởi động siêu tính đội bay, cùng nhân công của chính mình trí năng phần mềm kết nối sau, chính thức bắt đầu biên soạn bốn đời cơ điều khiển số phần mềm. Nếu như hôm nay thành công, như vậy Đoàn Vân sau này công tác tướng sẽ thoải mái rất nhiều, chi cần muốn an bài hằng ngày giữ gìn tốt siêu tính đội bay, chính mình định kỳ kiểm tra phần mềm biên soạn tiến trình là được rồi, tướng nguyên bản nặng nề phức tạp nhân công trình tự số hiệu biên soạn triệt để để cơ khí tiếp nhận, do đó để Đoàn Vân và toàn bộ 407 chỗ công nhân từ không ngừng không nghỉ tăng ca bên trong giải thoát đi ra! Đoàn Vân tại bên ngoài chạy mấy cây số, sau khi trở lại ăn xong điểm tâm, liền dẫn toàn thể phòng nghiên cứu công nhân viên tiến vào khu làm việc siêu tính phòng máy. Khởi động siêu tính đội bay đối 407 tới nói là một việc lớn, hết thảy kỹ thuật tổ thành viên cùng còn lại công nhân đều đứng ở đội bay trước trận địa sẵn sàng đón quân địch, chuẩn bị bất cứ lúc nào ứng đối đội bay phát sinh trục trặc cùng bất ngờ, dù sao khoảng cách lần trước khởi động nơi này siêu tính đội bay, đã ròng rã quá rồi hơn nửa năm rồi. Buổi sáng tám điểm, Đoàn Vân đầu tiên là khởi động chính mình hơi trên phi cơ nhân công chỉ có thể phần mềm, lập tức thông báo phòng máy khởi động siêu tính đội bay. Muốn cho nhân công chỉ có thể hệ thống cùng siêu tính đội bay hoàn mỹ phù hợp, phát huy cơ khí lớn nhất công hiệu không là một chuyện dễ dàng, nhưng Đoàn Vân dựa vào mạnh mẽ Thần cấp máy tính tinh thông, vẫn là thành công trong khoảng thời gian ngắn hoàn thiện toàn bộ trình tự. "Tích!" Theo Đoàn Vân ra lệnh một tiếng, siêu tính cơ cửa phòng phía trên màu xanh lục đèn tín hiệu bắt đầu sáng lên, từng đợt quạt ong ong tiếng vang lên, toàn bộ siêu tính đội bay chính thức khởi động. Hoa Hạ siêu tính đội bay phát triển rất nhanh, hiện nay cùng Âu Mỹ phát đạt cường so sánh đất nước với nhau, đã hoàn thành đường rẽ vượt qua, Hoa Hạ quốc gia phòng thí nghiệm dải Ngân Hà hạng siêu tính thậm chí đã liên tục hai năm vấn đỉnh thế giới siêu tính toán Đỉnh phong, là trên thế giới phù điểm giải toán năng lực cường hãn nhất hơi cơ đội bay. Nhưng so với quốc gia phát đạt, Hoa Hạ quốc bên trong siêu tính đội bay tính giá so thì rất thấp, cơ khí vận chuyển cùng giải nhiệt đều cần tiêu hao rất nhiều điện lực, một ngày thành phẩm cao tới mấy vạn thậm chí hơn chục ngàn, lúc trước Ngô Quốc Đào nói với Đoàn Vân ra siêu tính sử dụng giá cả kỳ thực cũng không khoa trương, đây đúng là một cái nuốt vàng cự thú. Cũng chính bởi vì siêu tính sử dụng thành phẩm cao, người sử dụng phạm vi nhỏ, cho nên làm cho quốc nội rất nhiều siêu tính đội bay quanh năm nằm ở bỏ không trạng thái, đây là đối với quốc gia tư nguyên một loại nghiêm trọng lãng phí. Mà đối với Đoàn Vân mà nói, một tháng tiêu tốn mấy triệu đầu tư, nói trắng ra chính là dùng tiền đổi nghiên cứu khoa học thành quả.