"Lý do của ta rất đơn giản." Đoàn Vân hai chân tréo nguẫy, nói ra: " chúng ta làm nghiên cứu khoa học không thể so công trường làm việc, tuy rằng không phải trọng thể lực lao động, nhưng người tinh lực là có giới hạn, thời gian dài tăng giờ làm việc, thân thể cùng đại não đều nằm ở một cái cực độ mệt mỏi trạng thái, mà vạn nhất bởi uể oải, dẫn đến số hiệu biên soạn sai lầm, tương lai xuất hiện sự cố lời nói, làm không tốt chính là phi cơ hủy người vong bi kịch ta muốn hỏi một câu, các vị đang ngồi ai có thể gánh chịu nổi trách nhiệm này?" "Ách" hiện trường mọi người nghe vậy, dồn dập im lặng không lên tiếng. " chính như trước đó Ngô sở trường ngài nói qua, nghiên cứu khoa học công tác là cái nghiêm cẩn tỉ mỉ công tác, đặc biệt là công nghiệp quân sự phương diện, Ninh có thể không làm, cũng không thể phạm sai lầm, loại này án lệ ở trong ngoài nước cũng sớm có tiền lệ!" Đoàn Vân dừng một chút, nói tiếp: "Vội vàng đẩy nhanh tốc độ một cái giá lớn chính là hi sinh chất lượng, nhưng mọi người không nên quên, công nghiệp quân sự sản phẩm chất lượng mãi mãi cũng là thả tại vị trí thứ nhất, nếu như vậy mệt nhọc đẩy nhanh tốc độ, thật sự ra chất lượng vấn đề, các vị đang ngồi ở đây ai đều không tránh khỏi có quan hệ! Trước đó nhọc nhằn khổ sở hơn một năm vất vả đổi lấy chỉ có thể là xử phạt, loại hậu quả này ta nghĩ các vị so với ta rõ ràng hơn!" Đoàn Vân nói chuyện chiếm lý, đến giờ phút này rồi, Ngô Quốc Đào cũng không dám nói tiếp, dù sao công nghiệp quân sự chất lượng là cái nhạy cảm vấn đề, thân là phòng nghiên cứu sở trưởng, hắn cũng không dám buông lời nói có thể vì tiến độ hi sinh phần mềm chất lượng. "Ngươi nói ngược lại là nhẹ nhàng, nhưng vấn đề là thượng cấp truyền đạt quân lệnh là nhất định muốn chấp hành, không thêm ban lời nói, lẽ nào ngươi còn có những biện pháp khác có thể hoàn thành nhiệm vụ? Cần phải là kết thúc không thành nhiệm vụ, ngươi tới thừa gánh trách nhiệm sao? Cho nên lần này chúng ta nhất định muốn kéo dài tăng ca thời gian, cái này cũng là hiện nay biện pháp duy nhất!" Lý Thụ Bình hừ lạnh một tiếng nói với Đoàn Vân. " chỉ có thể dùng tăng ca giải quyết vấn đề điều này nói rõ ngươi vô năng!" Đoàn Vân chân mày cau lại nói với Lý Thụ Bình. "Ngươi nói cái gì! ?" Lý Thụ Bình nghe vậy nổi giận. Phải biết, tuy rằng Lý Thụ Bình người này không có gì lòng dạ, làm người cũng không đủ khéo đưa đẩy, nhưng ở quốc nội con số công nghiệp quân sự lĩnh vực, tại tuyệt đối có thể xưng tụng là hàng đầu bậc nhất chuyên gia, cái này hơn mười năm qua, dẫn dắt đoàn đội của chính mình xong tràng quá nhiều quốc gia trọng điểm hạng mục, cực lớn kéo gần lại cùng Âu Mỹ công nghiệp quân sự lĩnh vực chênh lệch, nhiều lần thu được cấp quốc gia khen ngợi, cũng chính bởi vì hắn những này ngạo nhân học thuật cùng nghiên cứu khoa học thành tựu, quốc gia mới cuối cùng lựa chọn hắn đến dẫn đội công quan lần này bốn đời cơ con số trình tự nhiệm vụ trọng yếu. Cho nên Đoàn Vân ngay mặt nói Lý Thụ Bình vô năng, cái này tại mọi người nhìn lại hiển nhiên có phần quá đáng. "Tướng soái vô năng, mệt chết tam quân!" Đoàn Vân chân mày cau lại, nhìn thẳng Lý Thụ Bình nói ra: "Dưới cái nhìn của ta, ngươi chính là cái kia vô năng tướng soái!" "Đoàn Vân, ngươi hơi quá đáng!" Ngô Quốc Đào thời điểm này cũng không nhịn được cau mày đối Đoàn Vân quát lớn. Đoàn Vân mặc dù có chỗ dựa, nhưng không nghi ngờ chút nào là, tại Ngô Quốc Đào trong lòng, Lý Thụ Bình mới là cái này phòng nghiên cứu nhân vật then chốt, cũng là hắn trong tay duy nhất có thể một mình chống đỡ một phương đại tướng. Thêm vào hai người là hơn mười năm đồng sự hợp tác, quan hệ cá nhân tốt vô cùng, cho nên đến lúc này, Ngô Quốc Đào tự nhiên cũng phải cần vì Lý Thụ Bình nói chuyện. "Được được được!" Lúc này Lý Thụ Bình giận dữ cười, chỉ thấy hắn chỉ vào Đoàn Vân nói ra: "Ngươi đã nói ta vô năng, như vậy như vậy tốt rồi, ngươi có bản lĩnh hoàn thành nhiệm vụ, ta thanh thủ hạ ta công nhân đều giao cho ngươi, ngươi tới phụ trách xong tràng còn dư lại công tác, ngươi dám sao! ?" " lão Lý, tuyệt đối không thể!" Ngô Quốc Đào không ngớt lời khuyên bảo. Theo Ngô Quốc Đào, để Đoàn Vân một người phụ trách toàn bộ hạng mục tổ chính là cái chuyện cười lớn, căn bản liền chuyện không thể nào. Mà kỳ thực Lý Thụ Bình nói như vậy, cũng là muốn để Đoàn Vân mất mặt, ngược lại đem hắn một tay. Nhưng để Lý Thụ Bình không có nghĩ tới là, Đoàn Vân muốn chính là cái này hiệu quả. "Có những gì không dám?" Nằm ngoài ý nghĩ của tất cả mọi người, Đoàn Vân nhếch miệng lên, rất thẳng thắn một cái nhận lời xuống. "Đoàn Vân, đây cũng không phải là đùa giỡn! Mặt trên hạ đạt nhưng là quân lệnh! Kết thúc không thành nhiệm vụ, xử phạt nhưng là khá là nghiêm trọng!" Ngô Quốc Đào cũng rốt cuộc không nhịn được cả giận nói. " ta cũng xưa nay không thích cùng người đùa kiểu này." Đoàn Vân nghiêm nghị nói ra. "Ngươi xem một chút, tiểu tử này quả thực cuồng không biên giới rồi!" Lý Thụ Bình chỉ vào Đoàn Vân nói ra. "Ta nói ta có năng lực đúng hạn hoàn thành lần này thượng cấp hạ đạt nhiệm vụ, Ngô sở trường ngài tin tưởng sao?" Đoàn Vân không để ý đến Lý Thụ Bình, nói với Ngô Quốc Đào. "Khiến hắn ký quân lệnh trạng!" Lý Thụ Bình tức giận cả người run rẩy, nói ra: "Nếu như kết thúc không thành nhiệm vụ, trách nhiệm đều do một mình hắn đến phụ trách!" "Có thể!" Đoàn Vân không chút nghĩ ngợi trả lời. Thấy cảnh này, hiện trường mọi người nhất thời tất cả xôn xao. Phải biết, chính là quân lệnh như núi, lập xuống quân lệnh trạng nhưng là một kiện tương đương nghiêm túc sự tình, đặc biệt là đối với bộ đội biên chế bên trong nhân viên mà nói, một khi ký kết quân lệnh trạng mà kết thúc không thành nhiệm vụ, không riêng sẽ phải chịu tương ứng trách phạt, làm không tốt còn có thể trèo lên ra tòa án quân sự được thẩm! Coi như là Đoàn Vân có chỗ dựa, làm dưới tình huống này, cho dù Dương lão muốn đảm bảo hắn, cũng sẽ tương đương khó khăn, dù sao giấy trắng mực đen là muốn vào hồ sơ, trừ phi quốc gia nhân vật có tiếng tăm đứng ra, không ai có thể cứu được hắn! "Đoàn Vân, ngươi nhưng suy nghĩ kỹ càng, nói chuyện nhưng là phải chịu trách nhiệm, quân lệnh trạng một khi kí xuống, áp lên nhưng là ngươi cả đời tiền đồ ah" Ngô Quốc Đào một mặt nghiêm túc nói. "Ta Đoàn Vân lời đã nói xưa nay đều là chắc chắn." Lúc này Đoàn Vân cũng là một mặt nghiêm túc, bất quá ký kết cái này quân lệnh trạng trước đó, ta còn có hai điều kiện!" "Ngươi nói!" Ngô Quốc Đào hỏi. Ngô Quốc Đào tuy rằng cảm giác Đoàn Vân không thể nào xong tràng nhiệm vụ, nhưng hắn có của mình một cái tính toán nhỏ. Tình huống trước mắt là, cho dù Lý Thụ Bình hạng mục tổ mỗi ngày tăng giờ làm việc, cũng cơ vốn không thể có thể hoàn thành nhiệm vụ, đến lúc đó nghiệm thu tổ kiểm tra không hợp cách lời nói, bao quát hắn ở bên trong, Lý Thụ Bình cùng toàn thể phòng nghiên cứu thành viên đều sẽ phải chịu xử phạt, cái này không thể nghi ngờ hội thương tổn to lớn những công việc này nhân viên sĩ khí, Lý Thụ Bình thân là hạng mục tổ tổ trưởng, bị phạt hội càng thêm nghiêm trọng, đây là Ngô Quốc Đào không muốn nhìn thấy. Mặt khác liền là thế nào Đoàn Vân ký kết cái này quân lệnh trạng, nhiệm vụ không cách nào hoàn thành, phần lớn trách nhiệm cũng đều hội chuyển đến đoạn trên đụn mây, những người khác cho dù bị phạt, cũng sẽ khinh rất nhiều, huống hồ Ngô Quốc Đào cũng sớm chỉ muốn thoát khỏi Đoàn Vân cái này 'Quan hệ hộ', trước mắt vừa vặn là cái cơ hội. Cho nên tổng hợp hai điểm này, Ngô Quốc Đào cũng là ngoại lệ quyết định tiếp thu Đoàn Vân kí xuống quân lệnh trạng, vậy cũng là giải quyết lập tức phòng nghiên cứu nguy cơ một cái không sai tuyển hạng. "Của ta điều kiện thứ nhất chính là, ký kết quân lệnh trạng sau, bắt đầu từ hôm nay, toàn bộ công tác hạng mục kế hoạch đều phải để ta làm sắp xếp chế định, trong sở bất kỳ công nhân đều phải phục tùng công tác của ta sắp xếp, bao quát lý Phó sở trưởng ở bên trong, không thể có bất kỳ nghi ngờ nào!" Đoàn Vân nghiêm nghị nói ra.