Xe ở trên đường nhanh chóng hành sử, mà Đoàn Vân thông qua máy tính xâm lấn, cũng thu được GUOANJU bên trong rất nhiều quan với mình cùng với Lưu Phong đại lượng điều tra văn kiện tư liệu. Từ đó Đoàn Vân biết được, cái này khang hân rõ ràng chính là mặt trên từng phái đến chuyên môn đối Lưu Phong tiến hành điều tra thanh toán quân cờ, hắn lợi dụng trong cục đại lượng tài nguyên cùng hình sự trinh sát thủ đoạn, đối Lưu gia triển khai toàn diện hiểu rõ. Ngoài ra, cái này khang hân cũng đối với chính mình tiến hành trọng điểm thanh tra, ngoại trừ điều tra mình cùng Giang Hỗ đồng hương sẽ dùng cùng tập đoàn năng lượng điều tra ra, đồng thời còn nỗ lực nắm giữ cùng phá giải nhân công của chính mình hệ thống trí tuệ nhân tạo, hiện nay hắn tại 407 cho nên cùng Hoa Thanh trong phòng thí nghiệm mấy cái đồng sự đã nhận được tương quan chỉ lệnh, đã nắm giữ chính mình trí tuệ nhân tạo phần lớn phương pháp sử dụng cùng nguyên lý. Cái này ít nhiều khiến Đoàn Vân cảm giác thấy hơi buồn cười, khang hân cách làm rõ ràng chính là tá ma giết lừa qua cầu rút ván, chỉ bất quá Đoàn Vân đối với bọn họ loại thủ đoạn này đã sớm có đề phòng. Đoàn Vân từ thời gian rất sớm liền rõ ràng, chính mình nghiên cứu ra tới cái kia có thể phiên dịch cùng thăng cấp quânyong mật mã trí tuệ nhân tạo hệ thống chính là của hắn một cái Bảo Mệnh Phù, chỉ cần hắn đem người này công hệ thống trí tuệ nhân tạo vững vàng nắm giữ ở trong tay chính mình, như vậy bất kỳ nhân vật cao tầng muốn đối phó chính mình, đều sẽ có lo lắng, dù sao Đoàn Vân nắm giữ kỹ thuật can hệ trọng đại, mà một khi mật mã hệ thống xảy ra vấn đề lời nói, tạo thành hậu quả hội khó mà tưởng nổi, mà trách nhiệm này là bất luận người nào đều không thể gánh nổi! Khang hân sắp xếp tại bên cạnh mình những kia nội tuyến máy tính trình độ cũng rất cao, nhưng ở Đoàn Vân trước mặt như trước không đáng nhắc tới. Lúc trước vì bớt việc, thoát khỏi công tác đối với mình tự do ràng buộc, Đoàn Vân xác thực bồi dưỡng qua mấy cái đắc lực trợ thủ, cũng giáo cho bọn hắn một ít liên quan với trí tuệ nhân tạo sử dụng biện pháp. Nhưng này chút kỹ thuật chỉ là da lông mà thôi, Đoàn Vân tự nhiên là sẽ không đem chân chính cao thâm máy tính kỹ thuật dạy cho hắn nhóm. Trí tuệ nhân tạo mặc dù bây giờ có thể sử dụng, bất quá Đoàn Vân tại đây bộ trong hệ thống đã lắp đặt một cái cửa sau cùng tự động đóng lại trình tự. Đoàn Vân có thể thông qua vậy Internet liền có thể viễn trình siêu điều khiển cái này đài trí tuệ nhân tạo chủ cơ, ngoài ra bên trong nội trí đóng trình tự thiết định thời gian là một tháng, nếu một tháng sau Đoàn Vân không có lần nữa dùng mật mã kích hoạt cái này nội bộ ẩn giấu trình tự lời nói, như vậy trí tuệ nhân tạo liền sẽ tự động đình chỉ vận hành, cũng chỉ có Đoàn Vân có thể lần nữa đem hắn khởi động. Nhưng Đoàn Vân hiện tại là sẽ không dễ dàng tướng trí tuệ nhân tạo trình tự lập tức ngưng hẳn, bởi vì vì việc này có quan hệ trọng đại, không phải vạn bất đắc dĩ dưới tình huống, Đoàn Vân là sẽ không như vậy làm. Phía sau văn kiện để Đoàn Vân càng xem càng ngạc nhiên, khang hân đối Lưu gia thành viên trọng yếu giám thị bố khống có thể nói là nghiêm mật, mà Lưu Lâm Na lấy tư cách Lưu gia người thừa kế duy nhất, người chỗ ở huyện chính phủ trong, liền có vượt qua tám cái gián điệp, mà những người này cũng đều là tại hơn một tháng trước thời điểm, phân được chuẩn tiến vào huyện chính phủ công tác. Nhìn thấy những văn kiện này sau, Đoàn Vân cũng không nhịn có phần tỉnh lại lên. Cùng với Dương Dĩnh sau, Đoàn Vân sinh hoạt qua có phần quá mức an dật, sớm đã không có lúc trước tính cảnh giác cùng đối hoàn cảnh xã hội nhạy cảm khứu giác, nguyên bản nguy cơ sinh tồn cảm giác cũng không còn sót lại chút gì, mà hết thảy này rốt cuộc đã tạo thành hắn hôm nay vội vàng ứng đối. Quá rồi hồi lâu, Đoàn Vân khép lại máy tính, dựa lưng trên ghế ngồi bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần. Dọc theo đường đi, xe có rung xóc, Đoàn Vân cũng có chút tâm tình nôn nóng. Hắn đối Dương Dĩnh như trước có chút yên lòng không dưới, nhưng hắn cũng biết, nếu chính mình về nhà lời nói, Dương Dĩnh tình cảnh hội càng thêm nguy hiểm. Về phần hắn lần này cứu Lưu Lâm Na, thì là bởi vì lúc trước Lưu gia đối với mình có ân, hơn nữa Lưu Lâm Na bản thân cũng là hắn một trong những bằng hữu tốt nhất, cho nên Đoàn Vân nhất định phải đem người mang tới chỗ an toàn. Từ giữa trưa đến xế chiều, sau đó một tận tới đêm khuya, Đoàn Vân mới cuối cùng đi tới Lưu Lâm Na chỗ ở thị trấn. Bởi địa phương quá mức xa xôi, hầu như không có xe taxi biết cái này muộn đi chỗ đó chỗ xa xôi trường học, cuối cùng Đoàn Vân chỉ được bỏ ra ngũ bách nguyên giá cao, thuê một cái chạy xe trái pháp luật xe ôm tài xế, mang theo hắn đi đến vùng núi cái kia chỗ tiểu học. Cứ việc một đường bôn ba, nhưng Đoàn Vân lại không có cảm giác đến quá nhiều uể oải, chỉ là nội tâm dù sao cũng hơi lo lắng mà thôi. Rốt cuộc, xuyên qua một điều cuối cùng đường núi, Đoàn Vân nhìn nửa năm trước thời điểm, chính mình đã tới cái kia hy vọng tiểu học. Một mặt màu đen Xe Mercedes lẳng lặng đậu ở chỗ này, đầu xe hai người đèn lớn tia sáng có phần chói mắt. Đoàn Vân tướng trước xe giao cho cái kia xe ôm tài xế sau, trực tiếp hướng về cái kia chiếc xe con đi đến. Chỉ thấy cửa xe đẩy ra, một cái bóng người quen thuộc đi xuống. "Ngươi là " Lưu Lâm Na hiển nhiên không có nhận ra dịch dung sau Đoàn Vân, chỉ là nhẹ giọng hỏi một câu sau, liền định lập tức lui trở về trong xe. "Ta là Đoàn Vân, ta chỉnh cho rồi." Đoàn Vân nói ra. "Đúng là ngươi." Lưu Lâm Na nghe vậy nhất thời sáng mắt lên. Tuy rằng Đoàn Vân khuôn mặt biến hóa rất lớn, nhưng tiếng nói của hắn cũng không có bất kỳ biến hóa nào, cho nên Lưu Lâm Na nghe ra đây chính là Đoàn Vân bản thân. "Lên xe hẳng nói." Đoàn Vân nhìn xuống hoàn cảnh chung quanh sau, nói với Lưu Lâm Na. "Ừm." Lưu Lâm Na gật gật đầu, lập tức cùng Đoàn Vân đồng thời ngồi lên xe. "Mặt của ngươi là làm sao biến thành như vậy." Nhìn thấy Đoàn Vân khuôn mặt biến hóa hơi lớn, Lưu Lâm Na hỏi. "Trung y bên trong có loại trị liệu trúng gió cùng khuôn mặt liệt nửa người phương pháp châm cứu, ta dùng loại châm pháp này tạm thời cải biến dung mạo. "Ách." Lưu Lâm Na nghe vậy khe khẽ gật đầu, lập tức có phần sốt sắng hỏi: "Cha ta hắn thế nào rồi?" "Tình huống bây giờ ta không biết, nhưng ta là tận mắt thấy hắn bị người mang đi." Đoàn Vân dừng một chút, nói tiếp: "Bất quá ngươi không cần lo lắng, phụ thân ngươi hẳn là không có nguy hiểm tính mạng." "Đến cùng chuyện gì xảy ra" Lưu Lâm Na nghe vậy, song đồng tránh qua một vệt mờ mịt. "Phụ thân ngươi đã thất bại, cho nên nhất định muốn trả ra giá cao." Đoàn Vân thở dài, nói tiếp: "Núi bến bờ là chỗ cao lạnh lẽo vô cùng, mà mặt sau, nhưng là vực sâu vạn trượng " "Nhất định phải như thế tàn khốc sao?" Lưu Lâm Na tự nhiên có thể nghe hiểu Đoàn Vân ý tứ của những lời này, chỉ nghe nàng nói nói: "Kỳ thực phụ thân ta là người tốt, hắn trước đây cũng làm tốt hơn rất nhiều việc tốt " "Thế giới này người thắng xưa nay đều dựa vào trí tuệ và số mệnh Thượng vị, và thật xấu không quan hệ, phụ thân ngươi người không sai, cũng rất cơ trí, nhưng vận khí còn kém chút, nếu như gia gia ngươi có thể sống thêm hai năm, sự tình hay là sẽ có không kết cục giống nhau, nhưng bây giờ cục diện này ngươi ta đều chỉ có thể tiếp thu." Đoàn Vân cau mày nói ra. "Ta hiểu được." Lưu Lâm Na gật gật đầu. "Ngươi rời đi đơn vị thời điểm, có người theo dõi sao?" Đoàn Vân hỏi. "Ngươi đã gọi điện thoại cho ta sau, ta lập tức thông báo tất cả mọi người đến lớn lầu phòng hội nghị chuẩn bị mở hội, ta ngồi xe lúc rời đi, chỉ có cửa ra vào bảo an nhìn thấy ta rời đi" Lưu Lâm Na nói ra. "Làm tốt lắm!" Đoàn Vân nghe vậy cười cười, nói ra: "Không hổ là Lưu Phong con gái."