Đoàn Vân biểu diễn xong cái này đầu {{ tử vong Waltz }} sau, không khỏi vẻ mặt buông lỏng, bắt đầu từng ngụm từng ngụm ăn mặc khí thô. Làm hiển nhiên, mặc dù là nắm giữ đại sư cấp đàn dương cầm tinh thông, biểu diễn loại này được xưng 'Phi nhân loại' khúc dương cầm đối với hắn mà nói, cũng tuyệt đối là cái cực lớn thử thách, siêu nhanh biểu diễn tốc độ đối thể năng tiêu hao rất nhiều, để Đoàn Vân thân thể gần như hư thoát! Phòng vũ đạo bên trong tiếng vỗ tay thật lâu không có dừng lại, Bạch Trung Thiên cùng Đoàn Vân biểu diễn hiển nhiên cho bọn này luyện múa nữ sinh mang đến cực lớn cảm quan kích thích, đặc biệt là Đoàn Vân rõ ràng thành công biểu diễn ra được xưng nhân loại không thể hoàn thành đàn dương cầm thần khúc {{ tử vong Waltz }}, càng là phảng phất tại căn phòng học này bên trong đặt một viên bom nặng cân bình thường làm cho tất cả mọi người đều cảm giác được rung động thật lớn! Hơn nữa tối để nhóm nữ sinh này cảm thấy kinh ngạc chính là Đoàn Vân trước mắt rõ ràng hay là bọn hắn cùng trường học sinh, cái này càng thêm để mọi người cảm nhận được cực độ khó có thể tin! Không nghi ngờ chút nào, hôm nay Đoàn Vân biểu diễn cái này đầu {{ tử vong Waltz }} toàn thắng Bạch Trung Thiên {{ Đường Hoàng }}, nếu như Nghĩ tới đây, rất nhiều nữ sinh nhìn về phía Đoàn Vân trong ánh mắt đều nhiều hơn mấy phần nóng rực, dồn dập xông tới. "Bắn ra được quá tốt rồi! Có thể giúp ta ký cái tên sao?" "Ngươi là cái nào ban à?" "Vị bạn học này uống ngụm nước đi." Có nữ sinh thậm chí tướng ly nước của mình đưa tới Đoàn Vân trước mặt. Đoàn Vân không để ý đến chu vi cấp tốc vây lên đám người, mà là trực tiếp nằm nhoài tại đàn dương cầm thượng, nho nhỏ nghỉ ngơi một cái, sau một chốc sau, cái này mới chậm rãi ngẩng đầu lên. "Thiên tài ah, thiên tài!" Thầy chủ nhiệm Tề Bằng Phi cũng đi tới Đoàn Vân trước mặt, giơ ngón tay cái lên. "Ách, quá khen." Đoàn Vân chu vi đã bị làm thành thùng nước bình thường cái này ít nhiều khiến hắn có chút chống đỡ không ngừng. "Đoàn Vân đồng học, xin tha thứ vừa nãy ta cùng thê tử ta đối với ngươi vô lễ, hiện tại hết thảy đều không thể nghi ngờ, ngươi mới thật sự là đàn dương cầm đại sư." Lúc này Bạch Trung Thiên đi tới Đoàn Vân trước mặt, nhìn về phía Đoàn Vân biểu hiện, giống như một cái nhìn thấy Phật tín đồ của chúa bình thường mắt trong tràn đầy tín phục cùng thành kính. "Không có gì vô lễ không vô lễ, ái tử sốt ruột, nhân chi thường tình." Đoàn Vân quả thật có phần khí độ này, dù sao hắn kiếp trước bị bệnh thời điểm, bị khinh thường cùng khinh bỉ nhiều lắm, cho nên từ vừa mới bắt đầu, liền mỗi thanh Hàn Tuyết đối với mình châm chọc khiêu khích coi là chuyện to tát. "Đoàn Vân đồng học, ta cũng xin lỗi ngươi, con trai của ta nói không sai, ngươi đàn dương cầm trình độ xác thực còn cao hơn hắn nhiều lắm." Hàn Tuyết thời điểm này cũng đi tới Đoàn Vân trước mặt, nói tiếp: "Con trai của ta bại bởi như ngươi vậy đại sư cũng không tính mất mặt, quay đầu lại ta liền thanh cái kia 400 ngàn cho ngươi " "Ta nói rồi, cái kia 400 ngàn không trọng yếu." Đoàn Vân nghe vậy lắc đầu một cái, nói ra: "Kỳ thực ta chính là muốn cho a di ngươi giúp ta một việc." "Gấp cái gì? Ngươi nói đi, chúng ta là coi trọng chữ tín, chỉ cần có thể làm được, nhất định sẽ giúp bận bịu!" Hàn Tuyết nhìn về phía Đoàn Vân ánh mắt sớm đã không có lúc trước cao cao tại thượng ngạo mạn, dù sao Đoàn Vân mới vừa diễn tấu xác thực rung động thật lớn đã đến người. "Là như vậy" Đoàn Vân liếc nhìn Chu đám người vây xem, đối Bạch Trung Thiên phu thê nói ra: "Chúng ta đi ra nói." Sau đó, Bạch Trung Thiên vợ chồng đi theo Đoàn Vân đi rồi âm nhạc phòng học, đi tới hàng hiên. "Đoàn Vân đồng học, có chuyện gì ngươi cứ nói đi." Tại một chỗ không người chỗ rẽ, ba người dừng bước, Bạch Trung Thiên nói với Đoàn Vân. "Kỳ thực là như vậy, ta có một vị bằng hữu năm nay nghỉ hè thời điểm hội đi tham gia {{ Hoa Hạ tốt ca khúc }} đấu bán kết " Đoàn Vân tướng Đường Yên tham gia thi đấu tình huống cùng Bạch Trung Thiên vợ chồng nói một lần, yêu cầu của hắn cũng rất rõ ràng, liền là hy vọng Hàn Tuyết có thể lợi dụng dưới người tại âm nhạc và làng giải trí giao thiệp quan hệ, để Đường Yên có thể thuận lợi thăng cấp. Cứ việc theo Đoàn Vân, chính mình viết ca thêm vào Đường Yên thực lực, cần phải có cơ hội bộc lộ tài năng, nhưng theo Đoàn Vân, bất luận người nào nghĩ tại hiện nay xã hội này bộc lộ tài năng, ngoại trừ thực lực bản thân, vận khí ra, giao thiệp cũng là khá quan trọng! Thậm chí có thể nói, có người tốt mạch, có thể để cho ngươi so với người khác thiếu trả giá mấy năm thậm chí là mấy chục năm nỗ lực liền có thể thu được thành công, cái này kỳ thực chính là xã hội hiện thực! Mà Đoàn Vân sở dĩ không nên cái kia 400 ngàn, kỳ thực chính là nhìn trúng cái này Bạch Trung Thiên phu thê tại vòng âm nhạc bên trong giao thiệp! "Ta hiểu được, ngươi chính là muốn dùng quan hệ của chúng ta, đem ngươi vị bằng hữu này thay vào trận chung kết chứ?" Nghe xong Đoàn Vân giảng giải sau, Bạch Trung Thiên trầm ngâm một chút nói ra. "Không sai, chính là như vậy." Đoàn Vân gật gật đầu nói. "Đoàn Vân đồng học, việc này chúng ta có thể giúp, lần này {{ Hoa Hạ tốt ca khúc }} đạo sư trong, có ta trước kia một học sinh, người bây giờ đang ở lưu hành vòng âm nhạc cũng coi như là rất nổi tiếng rồi." Hàn Tuyết dừng một chút, nói tiếp: "Bất quá ta hi vọng ngươi biết, ta để cho ta vị học sinh này chiếu cố bằng hữu của ngươi đương nhiên không thành vấn đề, nhưng loại này tiết mục dù sao cũng là muốn tại trên ti vi phát ra, hơn nữa tỉ lệ người xem rất cao, giả như ngươi vị bằng hữu kia thực lực quá kém " "Ta chỉ cầu có thể cho người một cái tương đối công bình thi đấu hoàn cảnh, về phần người tốt nhất có thể đi bao xa, vậy chỉ có thể dựa vào chính cô ta tạo hóa!" Đoàn Vân chân mày cau lại nói ra. "Ừm." Bạch Trung Thiên gật gật đầu, nói với Đoàn Vân: "Cái này đương nhiên không thành vấn đề, bất quá ta hiếu kỳ hỏi một câu, ngươi bằng hữu kia là nam hay là nữ?" "Là nữ." "A a." Bạch Trung Thiên nghe vậy một mặt bừng tỉnh cười cười, không nói nữa. "Đoàn Vân, ngươi bận bịu chúng ta có thể giúp, nhưng ta cũng có một thỉnh cầu." Hàn Tuyết thời điểm này cũng nói với Đoàn Vân. "Nói." "Ta nghĩ cho ngươi hỗ trợ chỉ điểm cho con trai của ta đàn dương cầm biểu diễn." Hàn Tuyết dừng một chút, nói tiếp: "Kỳ thực con trai của ta đàn dương cầm vẫn luôn là cùng phụ thân hắn học, nhưng ta cảm thấy hắn ở trên người ngươi có thể học được những thứ đồ khác " "A di, thứ cho ta nói thẳng, con trai của ngài đàn dương cầm trình độ bản thân đã rất cao, hướng về hắn loại trình độ này đàn dương cầm cao thủ kỳ thực muốn học cái gì đã không nhiều lắm, còn dư lại chỉ có thể dựa vào hắn thiên phú và ngộ tính của mình." Đoàn Vân trầm ngâm một chút, nói tiếp: "Ngoài ra ta bản thân cũng là học sinh, trường cấp 3 thời gian đối với ta mà nói cũng rất quý giá " "Cái này ta rõ ràng, ta chỉ hy vọng ngươi có thể tình cờ đi chỉ điểm hắn một cái, khiến hắn có thể thiếu đi một ít đường vòng đương nhiên, ta cũng sẽ không khiến ngươi dạy miễn phí con trai của ta, cái kia 400 ngàn quay đầu lại ta để cho ta nhi tử cho ngươi, xem như là thù lao rồi." Hàn Tuyết nâng lên kính mắt, nghiêm nghị nói ra. "Có thể!" Đoàn Vân gật gật đầu, lại nói: "Bất quá 400 ngàn nhiều lắm " Dù sao Đoàn Vân trả trông cậy vào Hàn Tuyết có thể giúp Đường Yên thuận lợi thăng cấp, cho nên không thể để Hàn Tuyết vợ chồng quá mức tiêu pha. "Ngươi đáng đồng tiền!" Hàn Tuyết nói xong, từ trong túi tiền của mình móc ra một tấm danh thiếp đưa cho Đoàn Vân, nói ra: "Quay đầu lại cho ngươi cái kia dự thi bằng hữu gọi số điện thoại này, đến lúc đó ta sẽ giúp nàng an bài!"