"Ngươi hôm nay ở trong xe xịt nước hoa?" Lên xe sau, Âu Dương Tương Nam tựa hồ nghe thấy được một tia mùi nước hoa , tùy cơ khẽ nhíu mày đối bên cạnh đang ngồi Diêm Minh hỏi. "Ừm." Diêm Minh gật gật đầu, nói tiếp: "Mấy ngày nay trời quá nóng, ta cuối cùng là yêu chảy mồ hôi, sợ ngươi ghét bỏ, cho nên liền ..." "Không nghĩ tới ngươi còn là một rất tâm tế người." Âu Dương Tương Nam mỉm cười nói. "A a, ta chỉ là sợ sệt ngươi hội chán ghét ta." Diêm Minh cũng ngại ngùng cười cười, lập tức hỏi: "Muốn đi chỗ nào giải sầu." "Tùy tiện đi ... Hoặc là thẳng thắn ngươi lái xe mang ta đến ngoại ô đi dạo." Âu Dương Tương Nam trầm ngâm một chút nói ra. "Không thành vấn đề." Diêm Minh sau khi nghe, đạp cần ga, mang theo Âu Dương Tương Nam rời khỏi vọng núi biệt thự, hướng về ngoại thành phương hướng chạy tới. Tựa hồ là lo lắng mặt đường bất bình xóc nảy đến Âu Dương Tương Nam, cho nên Diêm Minh lái xe tốc độ trước sau đều duy trì vô cùng chậm, tình cờ cũng sẽ quay đầu mỉm cười xem Âu Dương Tương Nam một mắt, trong ánh mắt lộ ra mấy phần hưng phấn. "Nước ngoài du học tháng ngày được chứ?" Trên đường, Âu Dương Tương Nam đối Diêm Minh hỏi. "Cũng thích đi." Diêm Minh dừng một chút, nói tiếp: "Nước ngoài ít người, đặc biệt là tại châu Âu thành thị nhỏ, khu náo nhiệt cũng không nhìn thấy nhiều ít người đi đường, ở nơi đây trường học sinh hoạt rất yên tĩnh." "Thật sao? Kỳ thực ta cũng làm yêu thích yên tĩnh một chút địa phương." Âu Dương Tương Nam trong khi nói chuyện, trong suốt song đồng tránh qua một vệt dị sắc, tựa hồ như có điều suy nghĩ. "Yên tĩnh là yên tĩnh, nhưng dạo chơi một thời gian dài, cũng là rất nhàm chán." Diêm Minh cười lắc đầu một cái, nói ra: "Vừa mới bắt đầu ở nước ngoài những ngày đó trả để cho ta cảm giác thật tươi mới, nhưng quá rồi một hai tháng sau, cũng cảm giác vô vị rồi, cho tới bây giờ, ngoại trừ tới trường học lên lớp, ta phần lớn thời gian đều là ngốc tại của mình nhà trọ bên trong, căn bản cũng không muốn đi ra ngoài.' "A a." Âu Dương Tương Nam nghe vậy cười cười, nói ra: "Tại một địa phương dạo chơi một thời gian dài ra xác thực sẽ nhàm chán, vậy ngươi sau khi tốt nghiệp, hội trở về quốc nội phát triển đi." "Có lẽ đi, kỳ thực phụ thân ta nhiều năm như vậy quản lý trong ngoài nước chuyện làm ăn cũng thật không dể dàng, thân là con trai của hắn, ta cũng vẫn luôn muốn chia gánh một ít trên thân phụ thân áp lực." Diêm Minh dừng một chút, nói tiếp: "Ta trước đó cũng cùng phụ thân ta thương lượng qua, muốn giúp hắn công ty quản lý, nhưng ta cha nói ta quá non rồi, để cho ta đang học hai năm sách lại nói." "A a, ta cũng cảm giác ngươi bây giờ không thích hợp quản lý công ty lớn." Âu Dương Tương Nam cười nói. "Tại sao ngươi cũng nói như vậy?" Diêm Minh sau khi nghe, hiển nhiên có phần nhụt chí. "Ta chỉ là có cái cảm giác này, Tuy rằng ngươi bằng cấp không thấp, nhưng cùng ta dùng trước đã gặp một ít đại lão bản của công ty so với, tựa hồ còn chưa đủ thành thục ... Ta chỉ là nói ra ta chân thực cảm thụ, có lẽ ngươi so với ta tưởng tượng muốn nhiều xuất sắc." Âu Dương Tương Nam mày liễu vẩy một cái nói ra. "Ngươi gặp rất đại đại lão bản?" "Đều là phụ thân ta trên phương diện làm ăn bằng hữu, có hắc có trắng, nhưng nhân sĩ thành công luôn có một loại khí chất đặc thù." Âu Dương Tương Nam nói ra. "Ngươi nói đúng, kỳ thực ta cảm giác mình cũng không đủ thành thục." Diêm Minh quay đầu nhìn Âu Dương Tương Nam một mắt, cười nói: "Bất quá ta sẽ cố gắng." "Ta xem trọng ngươi." "Cảm tạ." Hai người nói chuyện giữa, xe đã sắp chạy khỏi Hà Dương Thành khu, phía trước cách đó không xa xuất hiện một toà trạm xăng dầu. "Xe dầu nhanh không đủ, chờ chút chúng ta đi phía trước thêm chút mỡ." Diêm Minh nhìn thấy toà kia trạm xăng dầu rồi nói ra. "Ừm." Âu Dương Tương Nam chỉ trỏ. Lập tức, Diêm Minh tướng xe lái vào trạm xăng dầu. "Tại sao không ai đi ra? Ta đi xem xem." Tiến vào trạm xăng dầu sau, Diêm Minh phát hiện cũng không hề công nhân viên đi ra phục vụ, lập tức cùng Âu Dương Tương Nam nói một tiếng sau, đẩy cửa đi ra xe. Trong xe, chỉ còn lại có Âu Dương Tương Nam một người. Cảm giác được có phần khát nước, Âu Dương Tương Nam đưa tay từ chỗ ngồi bên cạnh cách tử bên trong lấy ra một bình nước suối, đang muốn vặn ra thời điểm, lại trong vô tình phát xuất hiện chỗ ngồi của mình bên cạnh có một cái mảnh khảnh tóc dài. Chuyện này nhất thời đưa tới Âu Dương Tương Nam chú ý, người tùy cơ dùng ngón tay nhẹ nhàng bốc lên sợi tóc kia. Cái kia là một cây làm tóc dài, tại ánh mặt trời chiếu rọi dưới, lộ ra mấy phần màu đỏ thắm. Âu Dương Tương Nam xưa nay không lưu qua tóc dài như vậy, hơn nữa cái này cọng tóc rõ ràng cho thấy nhuộm qua sắc, cũng tuyệt đối không thể nào là mẫu thân mái tóc. Âu Dương Tương Nam trong mắt lóe lên một vệt dị sắc, lập tức ném xuống trong tay mái tóc, nhẹ nhàng đè xuống nghi biểu bàn trước một cái nút ấn. Sau đó, ở vào xếp sau đệm xe đỉnh chóp một ngón tay bày ra đèn trong nháy mắt phát sáng lên. Xe cẩu ký lục nghi tại lúc này vẫn tính là một cái so sánh mới mẻ, tỉ lệ phổ cập không cao điện tử trang bị. Bởi vấn đề, tại châu Âu căn bản là cấm dùng, mà quốc nội còn mới vừa vặn mở rộng, nhưng trả kém xa hậu thế phổ cập. Bất quá Âu Dương Tương Nam phụ thân chiếc xe này phối trí rất cao, không riêng ở bên trong xe đưa xa hoa, hơn nữa còn phụ gia rất nhiều điện tử công năng, trong đó liền bao quát trước sau cửa sổ xe hai người bỏ túi xe cẩu ký lục nghi. Mở ra nguồn điện khai quan sau, Âu Dương Tương Nam lập tức tướng đệm xe góc độ điều tiết đến lớn nhất, thân thể ngửa ra sau bò đến ghế sau vị sau, tướng ở vào phía sau xe cửa sổ thanh tú trân máy thu hình cũng chuyển tới trước xe phương hướng! Làm xong tất cả những thứ này sau, Âu Dương Tương Nam tướng ghế dựa triệu hồi, một lần nữa cầm lên cái kia bình nước suối, vặn ra cái nắp sau, nhẹ nhàng uống một hớp. "Để cho ngươi chờ lâu." Lúc này Diêm Minh cũng một lần nữa về tới trên xe, đối Âu Dương Tương Nam mỉm cười nói: "Quốc nội trạm xăng dầu quản lý quá phân tán rồi, vừa nãy ta rõ ràng nhìn thấy bên trong mấy công việc nhân viên đang gõ bài." "Có thể là bởi cái này trạm xăng dầu quá hẻo lánh, bình thường không có người nào đến a." Âu Dương Tương Nam mỉm cười nói. "Thì cũng thôi." Diêm Minh nghe vậy gật gật đầu. "Đợi lát nữa xe mở chậm nữa điểm, ta hiện tại lại có chút choáng váng đầu ..." Âu Dương Tương Nam cau mày nói ra. "Ngươi không sao chứ?" Diêm Minh ân cần hỏi han. "Ta không có chuyện gì, chính là đầu hơi choáng váng." "Hoặc là ... Thẳng thắn hôm nay cũng đừng có đi ngoại thành rồi, ta trước tiên tiễn ngươi về nhà đi." Diêm Minh là biết Âu Dương Tương Nam bệnh tình, cho nên trực tiếp đề nghị. Dù sao một khi Âu Dương Tương Nam phát sinh trên xe ngất lời nói, ngoại thành khoảng cách nội thành bệnh viện quá xa, đoạt không cứu kịp lúc làm không tốt liền sẽ xuất đại sự. "Cái kia ... Được rồi." Âu Dương Tương Nam gật gật đầu. Xe rất nhanh rót đầy dầu, Diêm Minh không có chốc lát dừng lại, cấp tốc quay đầu xe, hướng về vọng núi biệt thự phương hướng trở về. "Hôm nay xin lỗi rồi." Trên đường về nhà, Âu Dương Tương Nam một mặt áy náy nói với Diêm Minh. "Không có gì so với tính mạng của ngươi quan trọng hơn." Diêm Minh quay đầu đối Âu Dương Tương Nam khẽ mỉm cười, an ủi: "Dù sao có nhiều thời gian, khoảng thời gian này ta sẽ mỗi ngày tới tìm ngươi, bất quá ngươi về sau nhất định phải chú ý thân thể ah." "Ừm." Âu Dương Tương Nam ngoan ngoãn gật đầu. Xe tiếp tục tại trên đường cái bay nhanh, Âu Dương Tương Nam quay đầu nhìn xem phong cảnh ngoài cửa sổ, trong mắt lóe lên một vệt dị sắc ...