"Ta phụ thân cùng ta đã thông báo, hắn hi vọng đem hắn chôn sâu một điểm, càng sâu càng tốt" tại nãi nãi trước mộ phần bái tế sau khi hoàn thành, Âu Dương Tương Nam đi đến cái kia không mộ huyệt trước mặt, quay đầu nhẹ giọng nói với Đoàn Vân. "Cái này ta đến a." Đoàn Vân sau khi nghe, quay đầu đối sau lưng Tam Pháo nói ra: "Đi trên xe tìm có thể đào đất công cụ đến." "Cái này được sao?" Tam Pháo nghe vậy, từ trong túi tiền móc ra một thanh *, đưa cho Đoàn Vân. Tuy rằng bây giờ Tam Pháo một nhóm đã không cần lại tiếp tục qua loại kia đầu đao liếm huyết sinh hoạt, nhưng xuất phát từ thói quen trước kia, những người này trên người cũng đều hoặc nhiều hoặc ít mang theo một ít 'Việc ngoài' . "Ta đến đào đi." Lúc này Âu Dương Tương Nam thấy thế, muốn qua đào đất. "Nữ nhân không thích hợp làm loại này việc nặng." Đoàn Vân nghe vậy kéo lại Âu Dương Tương Nam, lập tức lột ra tay áo, cầm thanh này * khom người tiến vào cái kia tiểu trong huyệt mộ. Mà Tam Pháo một nhóm thấy thế, cũng dồn dập lấy ra công cụ, tướng không mộ bên cạnh cỏ dại cùng cây khô trừ đi, Nguyễn Dịch Thần thì thẳng thắn lấy xuống khăn quàng cổ, dùng nước suối cùng khăn quàng cổ cẩn thận lau chùi lên Âu Dương Thành mộ bia. Mộ huyệt trong miệng là có chút lầy lội đất đá mặt đất, bởi địa thế nguyên nhân, nơi này thỉnh thoảng sẽ trời đang mưa sau, lưu lại một bãi tử nước đọng. Đoàn Vân cũng không lo được bên trong lầy lội cùng ô uế, cầm lấy thanh này *, bắt đầu đào móc. Kỳ thực loại này mộ huyệt thông thường chỉ cần trực tiếp thanh hũ tro cốt để vào bên trong, sau đó dùng bùn đất niêm phong lại tiểu mộ đạo khẩu là được rồi, nhưng Âu Dương Thành có di ngôn yêu cầu thanh tro cốt của hắn mai táng càng sâu càng tốt, cho nên Đoàn Vân quyết định ít nhất cũng phải mở đào nửa mét sâu mới được. Mộ đạo bên trong địa phương quá mức chật hẹp, căn bản không dùng được xẻng các loại công cụ, Đoàn Vân chỉ có thể dựa vào Tam Pháo cho hắn cái kia thanh tiểu đao, một chút xíu hướng về phía dưới đào móc. "Đoàn ca, ta tới giúp ngươi đào đi." Lúc này đã đem phần mộ chu vi dọn dẹp sạch sẽ Tam Pháo đi tới Đoàn Vân phía sau, nói với hắn. "Không dùng tới, chính ta có thể làm được." Đoàn Vân cũng không quay đầu lại nói ra. Dù như thế nào, lúc trước Âu Dương Thành là để Đoàn Vân kiếm được đệ nhất dũng kim người, sau đó đối với hắn cũng không tệ, cho nên Đoàn Vân làm như vậy, cũng là một loại đối với hắn báo đáp. Để Đoàn Vân kinh ngạc chính là, cái này mộ đạo trung thổ tầng rất đặc biệt, tuy rằng thượng tầng có phần lầy lội, nhưng tướng phía trên nước bùn đào ra, phía dưới tầng đất có phần cứng rắn, biểu lộ hiện ra Xích Thiết giống như màu đỏ, tựa hồ cùng phía trên tầng đất có chút không giống. Bất quá Đoàn Vân cũng không nghĩ nhiều, hắn như trước dùng trong tay chuôi này *, nỗ lực đào lấy vũng hố. Trọn vẹn quá rồi hơn 20 phút, bởi mộ thất bên trong không khí lưu thông kém, vô cùng oi bức, Đoàn Vân sống lưng đã có mồ hôi chảy ra, nhưng hắn vẫn không có ngừng tay nghỉ ngơi ý tứ. Nhìn thấy Đoàn Vân tại mộ đạo bên trong đổ mồ hôi như mưa bộ dáng, Âu Dương Tương Nam hai mắt sưng đỏ bên trong tránh qua một vệt sắc màu ấm, bất cứ lúc nào, Đoàn Vân đều là có thể ở người cần nhất thời điểm trợ giúp chính mình, này làm cho người vô cùng cảm động. Lúc này mộ đạo bên trong Đoàn Vân đã đào ra lấy cái sắp tới ba 10 cm hố nhỏ, lớn nhỏ chính thích hợp đặt cái kia hũ tro cốt. " Đoàn Vân được rồi, không cần lại đào, như vậy có thể." Âu Dương Tương Nam nhìn thấy Đoàn Vân đổ mồ hôi như mưa bộ dáng, có phần không đành lòng nói. " kém xa, ba của ngươi không phải nói muốn đào càng sâu càng tốt sao?" Đoàn Vân quay đầu liếc mắt nhìn, nói ra: "Cho ta cái kia bình nước." "Ừm." Âu Dương Tương Nam nghe vậy, từ trong bọc lấy ra một bình nước suối, đưa cho Đoàn Vân. Sùng sục sùng sục, Đoàn Vân một hơi đem trọn bình nước uống sạch sau, bỗng cảm thấy phấn chấn, cầm lấy dao găm tiếp tục đào lên. "Keng!" Lại một lát sau sau, làm Đoàn Vân dao găm đâm vào cái kia cứng rắn đất đỏ bên trong lúc, mũi đao đột nhiên văng lên đỉnh điểm đốm lửa. "Hả?" Đoàn Vân thấy thế sững sờ, hắn tưởng rằng mũi đao đụng tới trên tảng đá, thế là đưa tay dò xét đi xuống, nỗ lực tướng bên trong Thạch Đầu đào móc ra. Nhưng Đoàn Vân chạm tới khối này 'Thạch Đầu' thời điểm, lại cảm giác một trận đến xương man mát, hơn nữa mặt trên tựa hồ còn có đặc biệt hoa văn. Sau một khắc, Đoàn Vân tướng khối này 'Thạch Đầu' chung quanh bùn đất phủi nhẹ, phát hiện cái này dĩ nhiên là một cái thiết tủ lấy tay bộ phận! Cái này thiết tủ tựa hồ chôn giấu ở chỗ này có chút thời gian rồi, lấy tay chung quanh cái rương Ironhide đã gỉ sét không thể tả, bộ phận địa phương đã hoàn toàn gỉ xuyên, lộ ra một cái đen nhánh chỗ trống. Do dự một chút sau, Đoàn Vân tướng tay vươn vào cái kia Ironhide lỗ thủng trong, vào tay một mảnh lạnh lẽo, cảm giác mò tới một cái dài mảnh hình dáng kim loại sau, Đoàn Vân đem hắn bắt được đi ra. Trong nháy mắt, một cái vàng xanh xanh thỏi vàng xuất hiện tại Đoàn Vân trước mặt. Thời khắc này, Đoàn Vân hắn đột nhiên đã minh bạch cái gì, cũng đột nhiên phản ứng đã đến Âu Dương Thành tại sao lại lưu lại di ngôn, để nữ nhi mình đem hắn chôn càng sâu càng tốt! Đoàn Vân đưa tay lần nữa thăm dò vào cái kia gỉ sét không thể tả Ironhide trong tủ chén, bên trong đưa tay là có thể chạm tới chỗ, toàn bộ đều là thỏi vàng! "Đoàn ca, đào có thể." Việc này mộ đạo ra Âu Dương Tương Nam có phần đau lòng Đoàn Vân, không muốn để cho hắn tiếp tục khổ cực như vậy đào đi xuống. Bởi mộ đạo non, Đoàn Vân lại là đưa lưng về phía mọi người, cho nên không ai phát hiện Đoàn Vân đã từ trong hầm đào ra thỏi vàng. Mà lúc này mộ đạo bên trong Đoàn Vân thì gặp phải hai người trọng yếu lựa chọn. Cái thứ nhất cách làm chính là Đoàn Vân lập tức đem đào ra thỏi vàng sự tình nói cho sau lưng Âu Dương Tương Nam, những này vàng không nghi ngờ chút nào đều là từ nhỏ Âu Dương Thành mai phục, lẽ ra nên giao cho hắn con gái. Một cái khác lựa chọn chính là, bây giờ Đoàn Vân trong tay đang cần tiền, tuy rằng hắn còn không biết Âu Dương Thành ở cái này Ironhide trong tủ chén thả nhiều ít thỏi vàng, vốn lấy Đoàn Vân phán đoán, như vậy Ironhide tủ tựa hồ chính là phổ thông tủ quần áo, từ vừa nãy tay tiến vào tình huống nhìn lên, hơn nửa đã lấp đầy thỏi vàng! Rất khó đoán chừng ròng rã một Ironhide tủ thỏi vàng sẽ có bao nhiêu tiền, nhưng tuyệt đối không phải là cái số lượng nhỏ. Hiện tại chỉ cần Đoàn Vân đem cái này Ironhide tủ dùng bùn đất một lần nữa che lên, sau đó dựa theo Âu Dương Tương Nam dặn dò, tạm thời vùi lấp ở, nhưng đợi về sau thời gian tại thanh bên trong thỏi vàng thần không biết quỷ không hay đào móc ra, là hắn có thể một mình giữ lấy những này vàng, có số tiền này, cũng vừa hay có thể toàn bộ đều vùi đầu vào thị trường chứng khoán bên trong. Nhưng Đoàn Vân cái thứ hai ý nghĩ tại trong đầu chợt lóe lên sau, Đoàn Vân liền không nhịn được muốn cho mình một cái bàn tay. Nhớ tới vừa vặn trọng sinh thời điểm Đoàn Vân xác thực tham tài, thậm chí đã đã đến coi tiền như mạng trình độ, nhưng này nguyên nhân chủ yếu là hắn kiếp trước là sợ nghèo, một lòng muốn để mình cùng mẫu thân trải qua áo cơm không lo giàu có sinh hoạt. Nhưng hiện tại Đoàn Vân đã là thân gia mấy trăm triệu, hoàn toàn không cần vì mình kế sinh nhai phát sầu, hắn sở dĩ muốn kiếm nhiều tiền hơn, hoàn toàn là vì thỏa mãn chính mình càng lớn lòng hư vinh mà thôi. Hơn nữa dù như thế nào, từ một cái cửa nát nhà tan nữ đồng học bên người đánh cắp cha nàng lưu lại tài sản, để Đoàn Vân cảm nhận được vô cùng đáng thẹn!