Ngày thứ hai vừa rạng sáng, Đoàn Vân cùng Olympic tổ thành viên khác trời còn chưa sáng tựu ngồi xe rời khỏi Kinh đô. Tối hôm qua tại quán bar xảy ra chuyện sau, cứ việc cuối cùng nhất là hữu kinh vô hiểm, bất quá vì phòng ngừa tại xảy ra bất trắc, anh hào Olympic tổ mấy người hay là quyết định sớm hơn rời đi. Ngồi trên xe, Đoàn Vân trước sau không nghĩ ra vì sao mấy cái kia cảnh sát cuối cùng sẽ thả, thậm chí ngay cả theo lệ ghi chép đều không có làm. Bất quá có thể giành lấy tự do tổng là một chuyện tốt, tối hôm qua trở về khách sạn lo lắng sau một lúc, tâm tình liền dần dần bắt đầu thản nhiên. Giờ khắc này Đoàn Vân liếc mắt nhìn đang ngồi ở cửa sổ trông xe ra phong cảnh Lưu Lâm Na, trong mắt lóe lên một vệt nghi hoặc. Phải biết, chuyện tối ngày hôm qua, Lưu Lâm Na cũng là người trong cuộc một trong, mà nhìn đến nàng giờ khắc này gương mặt nhẹ nhõm dáng vẻ, phảng phất chuyện tối ngày hôm qua căn bản là không có phát sinh qua như thế, điều này hiển nhiên không hợp lẽ thường. Chẳng lẽ là Lưu Lâm Na tối hôm qua đem đến cứu binh? Đoàn Vân trong đầu lóe qua một vệt nghi hoặc, lập tức đối hàng trước ngồi ở Lưu Lâm Na hỏi: " Lưu Lâm Na, tối hôm qua các ngươi không có sao chứ?" " không có chuyện gì." Lưu Lâm Na nghe vậy quay đầu nhìn Đoàn Vân một mắt, khẽ mỉm cười nói với hắn: "Loại kia chuyện không vui cũng đừng có nói chuyện." "Được rồi." Đoàn Vân nghe vậy gật gật đầu, lập tức không nói thêm lời. Dù như thế nào, lần này đến Kinh đô tham gia toàn quốc chung kết quyết tái vẫn là tương đối thành công, Đoàn Vân cũng thuận lợi lấy được toàn quốc cá nhân đoàn thể hai hạng quán quân, thành tích như vậy đã đủ khiến hắn tiến vào toàn quốc trọng điểm đại học rồi. Nhớ lại trước đó tại đại học Hoa Thanh sân trường nhìn đến cảnh tượng, Đoàn Vân trong lòng tràn đầy dư vị. Tổng quát mà nói, Đoàn Vân đối cái này chỗ toàn quốc lớn nhất hàng đầu học phủ ấn tượng vẫn là tương đối không sai, hoàn cảnh tao nhã, có lịch sử, có nội tình, có thể tại dạng này trường học đến trường đúng là một cái tương đương chuyện hạnh phúc. Mặt khác tại lễ trao giải thượng, cái kia tên là Quách Hải Đào số học giáo sư cũng cực lực mời Đoàn Vân đến Hoa Thanh lên đại học, tuy rằng hắn chỉ là một cái giáo sư, cuối cùng Đoàn Vân có thể không tiến vào Hoa Thanh trả phải trải qua trường học lãnh đạo phê chuẩn, nhưng nghe cái kia Quách Hải Đào giọng điệu, bằng thành tích của mình, chuyện này hẳn là mười phần chắc chín sự tình! Cũng là nói, Đoàn Vân trước mắt đã hoàn toàn không cần vì chính mình học nghiệp thượng sự tình rầu rĩ, đối với hắn mà nói, thực hiện trước đó cùng mẫu thân hứa hẹn, thi đậu đại học danh tiếng cũng đã hoàn thành nhiệm vụ, còn dư lại, liền là như thế nào tại trong vòng năm năm, kiếm được đầy đủ tiền, cuối cùng thành công cưới vợ Đường Yên cái này chuyện đại sự cả đời rồi. Nói đến kiếm tiền, kỳ thực Đoàn Vân hiện nay đã phát triển đã đến một chuyện nghiệp thượng 'Bình cảnh kỳ', trước đó kiếm được cái kia hơn sáu triệu đã toàn bộ mua nhà, mà Âu Dương Tương Nam xuất ngoại sau, mình đã mất đi một cái trọng yếu kim chủ, tuy rằng dựa vào Anh Hào trung học, Đoàn Vân còn có thể kiếm được một ít món tiền nhỏ, nhưng muốn một lần vào sổ vài trăm ngàn hơn trăm vạn, đã không có bao nhiêu chuyện tốt như vậy rồi. Bất quá dưới mắt dù sao khoảng cách cùng Đường Yên năm năm ước hẹn thời gian còn sớm, Đoàn Vân hẳn là có đầy đủ thời gian đi hoàn thành giữa hai người thỏa thuận tốt mục tiêu. Vừa nghĩ tới Đường Yên cái kia tịnh lệ âm dung tiếu mạo, Đoàn Vân trong lòng đều là hội nổi lên một tia ngọt ngào. Cùng bất kỳ mối tình đầu nam nhân không có gì không giống, Đoàn Vân cũng là hận không thể mỗi ngày ngâm mình ở Đường Yên bên người, cứ việc hai người tình yêu đến bây giờ phát triển vẫn còn tương đối chầm chậm, nhưng tình thế cũng không tệ lắm. Trước đó vừa tới kinh đô thời điểm, hai người thông qua một lần điện thoại, nghe được Đường Yên mẫu thân lần đầu tiên mời mời hắn đến trong nhà làm khách thời điểm, vẫn để cho Đoàn Vân kích động không thôi, dù sao nếu như mình có thể đạt được Đường Yên cha mẹ hảo cảm, đối hai nhân nhật hậu tình yêu phát triển không thể nghi ngờ hội ít đi rất nhiều phiền phức. Về phần lần này Đoàn Vân thu được toàn quốc Olympic vô địch sự tình, Đoàn Vân vẫn không có gọi điện thoại nói cho nàng biết. Nhìn thấy chính mình đang ngồi xe buýt đã từ từ chạy khỏi Kinh đô nội thành, tiến vào trở về Hà Dương xa lộ giao lộ, Đoàn Vân tâm tình đột nhiên bắt đầu có phần không hiểu kích động. Từ trong túi tiền lấy ra điện thoại di động, Đoàn Vân gẩy rơi xuống Đường Yên đích số điện thoại. "Tít" trong loa truyền đến chấn linh tiếng nhắc nhở, nhưng thủy chung không có ai nghe điện thoại. Bất quá cái này cũng rất bình thường, từ trước mắt thời gian xem, hiện tại hẳn là chính là Cơ Xa Hán trung học sớm đọc thời gian, mà giỏi về hợp lý lợi dụng thời gian Đường Yên thời điểm này nên đem điện thoại di động điều thành chấn động, toàn thân toàn ý tại ôn tập bài tập bên trong. Nhìn thấy không người nghe, Đoàn Vân dứt khoát thu hồi điện thoại, Cùng mình không giống, Đường Yên như trước yêu cầu vì học nghiệp mà trả giá đại lượng thời gian tinh lực. Này làm cho Đoàn Vân không khỏi nghĩ đến một vấn đề. Cái kia chính là mình học kỳ kế nên có khả năng rất lớn rời đi Anh Hào trung học, tiến vào Hoa Thanh như vậy đại học học phủ. Nếu là như vậy, như vậy hắn và Đường Yên liền sẽ thân ở hai nơi, muốn gặp mặt lời nói, sẽ tương đương khó khăn, đoán chừng chỉ có nghỉ đông và nghỉ hè mới có hẹn cơ hội. Khoảng cách sẽ để cảm tình trở thành nhạt. Trên thực tế rất nhiều đại học luyến ái nam nữ tại cùng chỗ một trường học thời điểm, yêu như keo như sơn, nhưng sau khi tốt nghiệp theo công tác địa điểm cùng hoàn cảnh biến hóa, cuối cùng chỉ có thể lựa chọn bất đắc dĩ biệt ly. Đặc biệt là đối với Đoàn Vân cùng Đường Yên, tuy rằng hai người đã chính thức xác định luyến ái quan hệ, nhưng giữa lẫn nhau còn xa không tới lão không thể phần trình độ. Bất quá đối với Đường Yên cũng tồn tại khả năng như vậy, cái kia chính là nếu như Đường Yên có thể vào lần này {{ Hoa Hạ tốt ca khúc }} thi đấu bộc lộ tài năng, thành công tiến vào vòng âm nhạc, được cử đi học đến kinh đô biểu diễn nghệ thuật đại học lời nói, như vậy duy trì hai người tình nhân quan hệ sẽ thoải mái rất nhiều. Chỉ là trước mắt Đoàn Vân đối với cái này sự kiện không có niềm tin tuyệt đối, then chốt hay là muốn xem Đường Yên biểu hiện của mình. Bất quá không có học nghiệp thượng áp lực, Đoàn Vân lần này trở lại, hay là muốn rút ra thời gian lại cho Đường Yên chỉ điểm cho của nàng biểu diễn, tranh thủ tại người đi Giang Chiết đài truyền hình trước đó, đưa hắn âm nhạc trình độ lại tăng lên một cái độ cao! Đương nhiên rồi, mọi việc không có tuyệt đối, cuối cùng hai người là có hay không có thể đồng thời tại Kinh đô lên đại học, đây là ẩn số. Cùng lúc đó, ngồi trên xe Dương Dĩnh cùng Lưu Lâm Na hai nữ sinh cũng đều làm hiếm thấy cũng không nói gì cười, phảng phất đều đang trầm tư cái gì Xe buýt từ sáng sớm một mực chạy đến hai giờ chiều khoảng chừng, xuyên thấu qua cửa sổ xe, đã có thể thấy rõ ràng nơi xa Hà Dương Thành khu kiến trúc rồi. Tận đến giờ phút này, trong buồng xe bầu không khí mới bắt đầu dần dần sinh động lên. Ra cao tốc trạm thu lệ phí, xe buýt lại chạy được hơn mười phút sau, rốt cuộc sắp đến Anh Hào trung học cửa vào. "Tùng tùng tùng!" Mặc dù là cách cửa sổ xe, Đoàn Vân như trước có thể rõ ràng nghe được từng trận chiêng trống cùng số nhỏ tiếng vang. Mà khi Đoàn Vân cùng Dương Dĩnh Lưu Lâm Na theo tiếng kêu nhìn lại thời điểm, nhất thời được phía trước cảnh tượng sợ ngây người. Chỉ thấy lúc này Anh Hào trung học cửa vào, từ lâu tụ tập đại lượng hoan nghênh đám người, trường học cổ nhạc đội chỉnh tề đứng ở cửa ra vào hai bên, trường học một đám lãnh đạo thì đón xe buýt đi tới, cầm đầu chính là hiệu trưởng Tần Đông!