Viên Phi cử chỉ rất có vài phần thân sĩ phong độ, đầu tiên là đối cô bé kia khẽ mỉm cười, sau đó tiến lên nhẹ nhàng nắm chặt rồi cô bé kia cổ tay phải. Mà Viên Phi một con khác tay trái thì nhẹ nhàng vòng qua nữ sinh kia tuyết trắng cổ, bắt được của nàng cái tay còn lại. Viên Phi động tác trước sau rất nhẹ nhàng tao nhã, từ phía sau ôm lấy nữ sinh đồng thời, dán ở bên tai của nàng nhẹ giọng nói ra: "Ăn cơm Tây nhất định phải chú ý cử chỉ tao nhã, đặc biệt là đối một cái thục nữ tới nói, dung nhan dáng vẻ đều khá quan trọng " Viên Phi trong khi nói chuyện, thân thể cùng nữ sinh kia càng dán càng gần, tựa hồ cảm nhận được viên bay người lên cái kia đặc hữu nam tính khí tức, cái kia tóc ngắn nữ sinh sắc mặt trở nên càng ngày càng ngượng ngùng ửng đỏ, hô hấp cũng càng ngày càng gấp rút nhưng thủy chung không có từ chối Viên Phi ý tứ . "Ngươi xem, đây mới là cắt bò bít tết tiêu chuẩn tư thế" Viên Phi lúc này đã hoàn toàn khống chế cái kia tóc ngắn nữ sinh hai tay của, hai thân thể của con người cũng hầu như dán lại với nhau. Lúc này trong căn phòng bầu không khí phi thường vi diệu, Viên Phi mặt hầu như cùng tóc ngắn nữ hài dán lại với nhau, ngôn ngữ mềm nhẹ mà tràn đầy ám chỉ "Ầm!" Ngay vào lúc này, phòng riêng cửa phòng đột nhiên bị người đẩy ra, một cái làn da đen thui nam sinh xông vào. Thấy cảnh này, Viên Phi lập tức cùng cái kia tóc ngắn nữ sinh thân thể tách ra, đứng lên, sắc mặt chìm xuống, đối cái kia mặt đen nam sinh quát lớn: "Ngươi không hiểu gõ cửa sao! ?" "Phi Phi Ca! Sorry Sorry!" Nhìn thấy Viên Phi cùng bên cạnh hắn cái kia tóc ngắn nữ sinh, mặt đen thanh niên luôn mồm nói xin lỗi. "Chuyện gì?" Viên Phi sầm mặt lại nói ra. Làm hiển nhiên, đối với mặt đen thanh niên hỏng rồi của mình 'Chuyện tốt' Viên Phi hiển nhiên rất là bất mãn. "Phi Ca, là như vậy" mặt đen thanh niên liếc mắt nhìn bên cạnh hắn nữ sinh sau, sắc mặt tựa hồ có chút do dự. "Ta ra ngoài nói chút chuyện, chính ngươi trước tiên từ từ ăn." Viên Phi thấy thế, trước tiên mỉm cười đối cái kia tóc ngắn nữ sinh dàn xếp một câu, sau đó đối mặt đen thanh niên nháy mắt một cái, hai người lập tức đi ra phòng riêng. "Đến cùng tình huống thế nào?" Đi ra phòng riêng sau, Viên Phi cau mày đối mặt đen thanh niên hỏi. "Là như vậy Phi Ca" mặt đen thanh niên nuốt ngụm nước bọt, nói tiếp: "Buổi sáng ta mời giả sau khi rời khỏi đây, liền trực tiếp đi Giai Nhạc Video Games City tìm tóc đỏ bọn hắn đi rồi, kết quả ta đi này Video Games City sau chưa thấy tóc đỏ, sau khi nghe ngóng mới biết hắn đã nhập viện rồi." "Nằm viện! ?" Viên Phi nghe vậy sững sờ. "Đúng vậy a, ta bắt đầu không tin, nghĩ thầm tóc đỏ tên kia thân thể tốt như vậy làm sao sẽ nằm viện đây, kết quả ta đi bệnh viện sau nằm viện sau lầu, phát hiện hắn quả nhiên là nhập viện rồi." Mặt đen thanh niên dừng một chút, nói tiếp: "Cái kia tóc đỏ ngực phải được chọc vào một đao, sườn trái bị đá đứt đoạn mất ba cái xương sườn, phần đầu cũng thông suốt mở ra một cái vết xước, bây giờ nói chuyện đều khó khăn, nhìn lên rất thảm " "Ngươi nói là tóc đỏ bị người đánh thành bị thương nặng?" Viên Phi sắc mặt càng phát kinh ngạc. Kỳ thực tóc đỏ xem như là Viên Phi tại Hà Dương biết mấy nhóm lưu manh một trong, tiểu tử này thủ hạ quanh năm đi theo bốn năm mươi cái mã tử, một mực chiếm cứ nội thành kiến thiết bên trong một đời, mà Giai Nhạc Video Games City tính là bọn hắn 'Đại bản doanh', bình thường nhóm người này dựa vào xem bãi cùng 'Vơ vét của dân sạch trơn' mà sống. Cứ việc tóc đỏ một nhóm muốn so sánh với Hà Dương cái khác đại đoàn hỏa mà nói cũng chính là 'Trò đùa trẻ con' mà thôi, bất quá tóc đỏ bổn nhân ở toàn bộ Hà Dương Thành khu cũng coi như có chút danh tiếng, nói đến đánh nhau khá là hùng hổ, hơn nữa bởi tiểu tử này thân thể cường tráng, phản ứng cực nhanh, cho nên mấy năm qua đánh nhau cũng chưa từng có bị thiệt thòi. Hơn nữa Viên Phi cùng tóc đỏ hai người thời điểm trước kia cũng là thường thường có 'Nghiệp vụ vãng lai', Viên Phi thường thường dùng tiền lợi dụng tóc đỏ một nhóm xử lý hắn ở trong trường 'Dị kỷ', hơn nữa tóc đỏ mỗi lần đều có thể rất xinh đẹp hoàn thành 'Nhiệm vụ', quang là năm trước một năm này, tóc đỏ liền giúp Viên Phi ở bên ngoài trường tướng năm cái đắc tội qua Viên Phi học sinh đả thương nằm viện, mà Viên Phi cũng được tóc đỏ lớn nhất 'Kim chủ' một trong! Cũng chính vì như thế, Viên Phi lần này mới một lần mới có một lần bỏ ra nhiều tiền thuê tóc đỏ một nhóm, vốn là muốn chí ít đánh gãy Đoàn Vân một chân nằm viện, nhưng Viên Phi tuyệt đối không nghĩ tới chính là, sáng sớm hôm nay, Viên Phi nhìn thấy Đoàn Vân rõ ràng không bị thương chút nào về tới trường học, mà tóc đỏ thì trọng thương tiến vào bệnh viện! "Ta nghe cho tóc đỏ cùng giường mấy tên nói, cuối tuần tóc đỏ bọn hắn vốn là đã đem đoạn kia vân vây ở cửa trường học, kết quả đột nhiên một cái xuyên tây trang đen nam tử cưỡi môtơ vọt tới, không nói hai lời, sau khi xuống xe trực tiếp ra tay đả thương bọn hắn hơn mười người" mặt đen thanh niên cau mày nói ra. "Ngươi nói là cái kia xuyên tây trang đen nam nhân một người liền đả thương bọn hắn hơn mười người?" Viên Phi càng phát cảm thấy kinh ngạc. "Đúng vậy a, bọn hắn chính là nói như vậy, người mặc áo đen kia phải là một chân chính luyện gia tử, ngoại trừ ném ra một thanh đoản đao đã đâm trúng tóc đỏ, cơ bản cũng là tay không đem bọn họ đánh chạy." Mặt đen thanh niên cau mày nói ra. "Cái này có chút quỷ quái ah" Viên Phi sợ hãi than một tiếng, nói tiếp: "Lấy một địch mười, tóc đỏ đám người kia tuy rằng không tính là cái gì đại lão, nhưng đánh nhau cũng là có một bộ đó a Hà Dương thành phố khu mãnh nhân như vậy không nhiều ah, chẳng lẽ là Lâm Hổ một nhóm?" "Hổ ca thủ hạ quả thật có không ít mãnh nhân, nhưng ta nghe nói Hổ ca hai năm này đã bắt đầu làm chính cách buôn bán rồi, rất ít ra mặt đánh đánh giết giết rồi, trên căn bản nhanh tẩy trắng rồi." "Cái kia người mặc áo đen này từ đâu xuất hiện?" Viên Phi nghi ngờ nói ra. "Chẳng lẽ là Đoàn Vân tiểu tử kia dùng tiền thuê bảo tiêu?" Mặt đen thanh niên cau mày hỏi. "Tán dóc đâu này? Cái kia gọi Đoàn Vân tiểu tử nội tình ta điều tra, gia đình hắn chỉ có một lão nương, nghèo đinh đương vang, có cái rắm tiền thuê bảo tiêu! ? Ta xem tám chín phần mười là tóc đỏ bọn hắn khẳng định trước đó đắc tội qua tôn thần nào, kết quả bị người ta đến cái một nồi quái! Con mẹ nó ngược lại là thanh Đoàn Vân tiểu tử này cấp cứu rồi! Thực sự là thảo rồi! !" Viên Phi oán hận nói ra. "Hiện tại tóc đỏ một nhóm xem như là phế bỏ, vậy chúng ta trả muốn tìm ai đối phó cái kia họ Đoàn tiểu tử?" Mặt đen thanh niên nói ra. "Xem ra chỉ có thể tìm ba xã người rồi." Viên Phi trầm ngâm một chút nói ra. "Nhưng ba xã đám người kia hiện tại khẩu vị càng lúc càng lớn, đặc biệt là cái kia Điền Uy trở thành lão đại sau đó trực tiếp thanh tiền thuê lật ra gấp ba! Quả thực chính là tọa địa giá khởi điểm! Hơn nữa còn căn bản không cho ngươi làm giá cơ hội! Loại người quả thực so với bên ngoài trên đường những tên côn đồ kia mẹ nó còn hắc!" Mặt đen thanh niên có phần không cam lòng nói. "Có một số việc ngươi không hiểu, cái kia Điền Uy hắc là hắc điểm, nhưng vẫn tính là rất đáng tin, hơn nữa hắn quả thật có chút thực lực và bối cảnh, có thể bãi bình việc!" Viên Phi trầm ngâm một chút, nói tiếp: "Được rồi, tối hôm nay ta tự mình đi tìm Điền Uy, nói chuyện với hắn một chút! Tuần lễ này bên trong, nhất định muốn để Đoàn Vân tiểu tử kia triệt để từ trường học biến mất!"