 Nếu như không có Đường Yên, Đoàn Vân hội không chút do dự lựa chọn lập tức rời đi Cơ Xa Hán trung học, dù sao bất luận từ một phương diện nào mà nói, Anh Hào trung học điều kiện càng thêm hậu đãi.

	Bất quá hắn biết, trước mắt Đường Yên cũng đang mặt đối người mình sinh một người trong vô cùng trọng yếu ngã tư đường thượng, nếu như không có chính mình giúp, Đường Yên muốn thông qua đấu bán kết, hầu như là chuyện không thể nào.

	Đây cũng không phải Đoàn Vân đối Đường Yên biểu diễn thiên phú không có lòng tin, trên thực tế, theo Đoàn Vân, Đường Yên tại âm nhạc biểu diễn thượng thiên phú cho dù không phải hàng đầu, cũng tuyệt đối có thể tiến vào nghiệp nội cao thủ hàng ngũ!

	Chỉ bất quá tương đối với người đang diễn xướng lên thiên phú, Đường Yên nguyên bản năng lực thì muốn yếu rất nhiều, mà như {{ Hoa Hạ tốt ca khúc }} loại này toàn quốc tính cỡ lớn âm nhạc tuyển tú tiết mục, ngoại trừ so đấu tuyển thủ biểu diễn bản lĩnh ra, trọng yếu nhất vẫn là dường như cái này chuyên mục tên như thế, yêu cầu tuyển thủ cực cao ca khúc nguyên bản năng lực, đây mới là lần tranh tài này then chốt!

	Huống hồ toàn bộ Hoa Hạ làm âm nhạc người cao thủ như mây, không có người nào có thể vỗ bộ ngực bảo đảm mình có thể cuối cùng lấy được thưởng, đương nhiên, nếu như tiết mục này tổ có tấm màn đen ngoại trừ

	Mà Đoàn Vân một khi rời đi Cơ Xa Hán trung học, tiến vào nửa phong bế quản lý Anh Hào trung học sau, hắn liền hầu như không có bao nhiêu cơ hội rơi xuống đến giúp Đường Yên, mà mất đi Đoàn Vân cái này mạnh mẽ trợ lực, Đường Yên tại lần tranh tài này bên trong chỉ sợ sẽ không đi quá dài!

	" Đoàn Vân, nghĩ gì thế?" Lúc này trên bục giảng Đường Yên đã một khúc hát thôi, lập tức đi xuống bục giảng nói với Đoàn Vân: "Ta vừa nãy biểu diễn thế nào?"

	Thông qua khoảng thời gian này hai người tại phòng âm nhạc bên trong thời gian, trước mắt Đường Yên đối Đoàn Vân tại âm nhạc thượng thiên phú và trình độ đã đến gần như sùng bái trình độ, thậm chí Đoàn Vân tại trong mắt của nàng đã biến thành một cái thâm niên đạo sư tồn tại!

	" ngươi vừa nãy hát không sai, bất quá ta cảm giác ngươi còn có thể càng tập trung vào một ít, bài hát này loại nhạc khúc có loại nhàn nhạt đau thương, ngươi nên càng dùng tình một ít" Đoàn Vân nói xong, đi tới trước dương cầm, nói với Đường Yên: "Ngươi trước uống ngụm nước, lần này hay là ta giúp ngươi đệm nhạc, ngươi thử để cho mình tiến vào loại kia động tình trạng thái trong "

	" ân." Đường Yên gật gật đầu, cầm lấy trên bục giảng để đó chén nước uống một hớp sau, lại lần nữa tiến vào biểu diễn trạng thái.

	"Đúng rồi, Đường Yên, có chuyện ta muốn hỏi ngươi" Đoàn Vân ngón tay chạm được đàn dương cầm sau, đột nhiên quay đầu nói với Đường Yên.

	"Chuyện gì?" Đường Yên nghe vậy ngẩn ra.

	"Giả như ta có một ngày khả năng bởi vì vì có chút nguyên nhân, sẽ không lại tới đây phòng âm nhạc giúp sau đồng thời luyện tập biểu diễn lời nói, ngươi có hay không rất thất vọng?" Đoàn Vân suy nghĩ một chút, cảm giác mình còn là nên nói cho Đường Yên tự mình nghĩ chuyển trường sự tình cho thỏa đáng.

	"Sẽ không!" Đường Yên nghe vậy ngẩn ra, lập tức lắc lắc đầu, nói tiếp: "Ngươi cũng có chuyện của ngươi muốn đi làm, huống hồ ngươi khoảng thời gian này giúp ta nhiều như vậy, ta đã làm tri túc ngươi tại sao hỏi cái này, lẽ nào ngươi có chuyện gì sao?"

	Đường Yên là cái tâm tư tỉ mỉ, giỏi về che giấu cô gái của mình, người tựa có lẽ đã trước tiên liền ý thức được cái gì, nhưng ở bề ngoài có vẻ rất dễ dàng, nhưng Đoàn Vân hay là từ hai mắt của nàng bên trong nhìn thấy một vệt nghi hoặc cùng thất lạc.

	Nhìn thấy Đường Yên vẻ mặt biến hóa, Đoàn Vân não hải đột nhiên tránh qua một ý nghĩ, lập tức đối Đường Yên mở ra 'Sơ cấp Độc Tâm Thuật' .

	Quả nhiên, tại mở ra Độc Tâm Thuật sau, Đường Yên thanh thuộc tính dưới xuất hiện như vậy một hàng chữ:

	" lẽ nào Đoàn Vân đã thích cô gái khác? Đúng, hẳn là cái kia năm ban Dương Dĩnh "

	Đoàn Vân nhìn thấy hàng chữ này sau, đỉnh đầu nhất thời mồ hôi lạnh ứa ra.

	Nghi kỵ cùng lòng nghi ngờ thường thường là một đoạn cảm tình phá nát điềm báo, có vẻ như trên ti vi rất nhiều máu chó điện ảnh kịch trong đều là như vậy diễn, nhưng ở trên thực tế, cũng đúng là như thế.

	Dù sao trước mắt tình cảm giữa hai người còn chưa tới kiên cố trình độ, thậm chí còn có một ít yếu đuối.

	"Ý của ta là nếu như ta ngã bệnh, không thể tới trường học lời nói, ngươi cũng chỉ có thể chính mình luyện tập ah." Đoàn Vân tướng vừa nãy đã chuẩn bị xong chuyển trường lời giải thích lúc này nuốt trở vào, thay đổi cái câu chuyện nói ra.

	"Ngươi ngã bệnh? Nếu không ta với ngươi đi trường học phòng cứu thương nhìn xem." Đường Yên nghe vậy, một mặt ân cần đi tới Đoàn Vân bên cạnh hỏi. ,

	"Kỳ thực chỉ là có chút cảm mạo không thoải mái mà thôi được rồi, điểm ấy bệnh nhẹ khiêng là tốt rồi, lão uống thuốc đối thân thể sức miễn dịch không tốt." Đoàn Vân cười ha hả, nói tiếp: "Chúng ta tiếp tục luyện, đoán chừng ta mệt xuất điểm mồ hôi là tốt rồi."

	"Nhưng là ngươi "

	"Được rồi, chú ý ngươi đài loại, ta muốn bắt đầu đệm nhạc rồi." Đoàn Vân nói xong, đầu ngón tay đã chạm vào đàn dương cầm thượng.

	Một đoạn Thanh Dương tiếng đàn dương cầm vang lên, nguyên vốn còn muốn thân thiết hỏi dò Đoàn Vân đôi câu Đường Yên trong nháy mắt giống như phản xạ có điều kiện tiến vào biểu diễn trạng thái, vẻ mặt chăm chú mà tập trung vào.

	Xem ra chuyển trường sự tình còn phải kéo dài một chút

	Đoàn Vân thở dài một cái sau, âm thầm suy nghĩ.

	Buổi chiều sau khi tan học, chính đuổi tới Đoàn Vân trực nhật, cho nên hắn không có cùng Đường Yên cùng rời đi.

	Quét dọn xong phòng học sau, liếc mắt nhìn trống rỗng phòng học, Đoàn Vân lúc này mới nhấc lên túi sách, sải bước đi ra phòng học.

	Hôm nay Hà Dương bầu trời mây đen giăng kín, nhiệt độ cũng có chút man mát, Đoàn Vân dường như thường ngày, từ nhà xe cưỡi lên xe đạp sau, hai ba lần cấp tốc đạp ra trường khẩu.

	Lúc này trường học phần lớn học sinh đã tan học, cửa trường học không nhìn thấy mấy học sinh, bất quá phía trước giao lộ dưới cây lớn đứng đấy mấy bóng người lại đưa tới Đoàn Vân chú ý.

	Xa xa nhìn tới, chỉ thấy mấy người kia bóng chính đứng dưới tán cây hút thuốc, tàn thuốc lúc sáng lúc tối, trong đó mấy người còn bất chợt nhìn chằm chằm cửa trường học thẳng xem.

	Nói như vậy, Cơ Xa Hán trung học cửa trường học trên đoạn đường này, ngoại trừ một nhà tiệm văn phòng phẩm, không còn gì khác cửa hàng, bình thường ngoại trừ bản giáo sư phụ sinh, hầu như có rất ít những người khác hội xuất xuất hiện ở trên con đường này, trừ phi có một loại tình huống ngoại lệ, cái kia chính là bên ngoài trường học sinh cùng bản giáo học sinh kéo bè kéo lũ đánh nhau thời điểm!

	Cứ việc hiệu trưởng Vương Kính Dân đối với trường học kéo bè kéo lũ đánh nhau vấn đề quản lý phi thường nghiêm khắc, một khi nắm lấy, là khai trừ không thể nghi ngờ, nhưng hắn loại này nghiêm khắc giới hạn tại ở bên trong sân trường, phàm là ra sân trường hắn đây quản lý 'Mảnh đất nhỏ', ngoài trường sự tình hắn hơn nửa liền mở một con mắt nhắm một con mắt.

	Cho nên Cơ Xa Hán trung học hầu như cách mỗi mười ngày nửa tháng, đều sẽ có bản giáo học sinh ở cổng trường học nơi thành giúp kết bè kết đảng đánh nhau sự tình phát sinh, đây đối với Đoàn Vân tới nói, đã coi như là quá quen thuộc.

	Cho nên Đoàn Vân đang nhìn đến phía ngoài cửa trường giao lộ đứng đấy mấy cái kia trên người mặc quần bò người, đến cũng không để ở trong lòng, dù sao khi hắn trong ấn tượng, chính mình còn không cùng cùng trường học sinh phát sinh qua quan hệ gì.

	Bất quá khi Đoàn Vân cưỡi xe đạp sắp kỵ xuất giao lộ thời điểm, lông mày nhất thời nhíu lại.

	Nguyên lai, giao lộ dưới cây mấy tên thanh niên kia nhìn thấy Đoàn Vân sau khi xuất hiện, cùng nhau ném ra tàn thuốc trong tay! 