Đoàn Vân cưỡi chiếc kia tổn hại Gia Lăng môtơ, mang theo Âu Dương Tương Nam, cấp tốc nhanh chóng cách rời nội thành. Chiếc này giá rẻ Gia Lăng môtơ hiển nhiên là trải qua một phen cải tạo, bình xăng hai bên dùng sơn vẽ cái đầu lâu đồ án, trước sau hai người bánh xe thượng đổi thành đặc thù chặn bùn bản, một mắt thấy tựu như cùng việt dã môtơ bình thường mười phần phong cách! Cứ việc đã sớm đem sau lưng đám kia đồng tử quân bỏ qua, nhưng Đoàn Vân lại vẫn không có dừng lại xe gắn máy. Nguyên nhân rất đơn giản: Bởi vì Âu Dương Tương Nam không cho phép Đoàn Vân đỗ xe. Lúc này Âu Dương Tương Nam hai tay ôm chặt Đoàn Vân hông của, thanh tú gò má thiếp tại Đoàn Vân khoan hậu trên sống lưng, cặp mắt tựa hồ có chút mê ly. Thông thường tới nói, người có tiền bình thường là không hội để nhi nữ của chính mình chơi xe gắn máy, bởi vì so sánh với ô tô đến, xe gắn máy loại này công cụ giao thông thật sự là quá mức nguy hiểm, cho nên hiện nay xa hoa môtơ càng ngày càng nhiều, nhưng như trước sẽ rất ít có người có tiền mua cho nhi nữ của chính mình. Nhưng Âu Dương Tương Nam gia cảnh lại có chút không giống. Cha nàng Âu Dương Thành từ nhỏ chính là cái cuồng nhiệt xe máy đảng, ngoại trừ đánh nhau cùng bài bạc, Âu Dương Thành thích nhất việc làm chính là cưỡi xe gắn máy vòng quanh toàn bộ nội thành căng gió. Trong thời gian này, Âu Dương Thành cũng thỉnh thoảng hội mang lên thê tử của mình cùng con gái, cưỡi môtơ chung quanh căng gió. Cho nên, ngồi ở sau xe gắn máy, cùng cha mẹ đồng thời cưỡi xe gắn máy căng gió, liền thành Âu Dương Tương Nam nối khố vui sướng nhất mẩu ký ức một trong. Chỉ bất quá lần này, ngồi tại trước người mình không phải phụ thân, mà là biến thành Đoàn Vân. Mắt thấy vừa nãy Đoàn Vân vì yểm hộ chính mình, đại chiến đồng tử quân một màn kia, Âu Dương Tương Nam tựa hồ đối với hắn ấn tượng có chút đổi mới, Hay là trước mắt nam sinh này bất quá suất khí, hơn nữa tham tài con buôn, nhưng một khắc đó, Đoàn Vân lại chân chân chính chính để Âu Dương Tương Nam có chút cảm giác an toàn. Mà cái cảm giác này, trước đó chỉ có tại phụ thân bên người mới cảm thụ qua Âu Dương Tương Nam gò má kề sát ở Đoàn Vân trên sống lưng, cách một tầng quần áo, người như trước có thể cảm nhận được Đoàn Vân nhịp tim cùng nam nhân đặc hữu khí tức, này làm cho người có phần hoa mắt mê mẩn Trên bản chất tới nói, Âu Dương Tương Nam vẫn là thuộc về loại kia so sánh truyền thống nữ hài, chỉ bất quá bởi cha mẹ ly dị, từ nhỏ hãy cùng ở một cái trà trộn giang hồ phụ thân bên người, Âu Dương Tương Nam so với bình thường nữ hài tới nói, tâm trí muốn nhiều mấy phần thành thục cùng già giặn. Hơn nữa từ khi bị bệnh sau đó cảm giác được mình đã 'Không còn nhiều thời gian', Âu Dương Tương Nam đã triệt để buông tha cho của mình 'Ngụy trang', càng phát trở nên tùy hứng mà tùy tâm sở dục lên. "Ta nói, đi lên trước nữa kỵ lời nói, chúng ta tựu ra Hà Dương rồi." Mắt thấy phía trước giao lộ xuất hiện cao tốc trạm thu lệ phí, Đoàn Vân quay đầu nói với Âu Dương Tương Nam. "Kỵ đi qua" Âu Dương Tương Nam ngữ khí lười biếng nói. "Đừng nháo." Đoàn Vân nghe vậy nhất thời đỉnh đầu mồ hôi lạnh ứa ra, cảm tình phía sau vị này chính là thanh cái này xe gắn máy trở thành xe ngắm cảnh, thế là lại nhắc nhở: "Gần như được rồi, buổi chiều ta còn có thi đấu đây này " Nguyên bản Đoàn Vân là dự định bồi tiếp Âu Dương Tương Nam đi ra chơi một lát, tại xế chiều xã đoàn trước khi bắt đầu tranh tài trở lại trường học, nhưng lại không nghĩ rằng Âu Dương Tương Nam rõ ràng càng chơi càng 'Dã', căn bản cũng không có trở về trường ý tứ . "Nếu như ngươi mệt mỏi lời nói, ta đến kỵ." Âu Dương Tương Nam đột nhiên nói ra. "Đùa gì thế!" Đoàn Vân nghe vậy nhất thời nhíu mày, chỉ nghe hắn nói tiếp: "Chiếc xe con này tốc độ rất nhanh, ngươi coi cưỡi xe đạp đâu này?" "Ngươi cho ta không kỵ qua sao?" Âu Dương Tương Nam trong mắt lóe lên một vệt khinh thường, nói tiếp: "Nhanh hơn này xe ta đều kỵ qua." "Không thể! Trừ phi cha mẹ ngươi điên rồi!" "Đỗ xe!" Âu Dương Tương Nam nghe vậy mày liễu vừa nhíu, lớn tiếng đối Đoàn Vân hô. "Ta sai rồi, vừa nãy ta không nên nói cha mẹ ngươi" Đoàn Vân cảm giác được Âu Dương Tương Nam giọng điệu không đúng, vội vàng xin lỗi. "Ta cho ngươi đỗ xe! !" Âu Dương Tương Nam đã đưa mở ra ôm Đoàn Vân hai tay của. "Hành hành hành!" Đoàn Vân lo lắng Âu Dương Tương Nam hội rơi xe, thế là nhanh chóng nắm xe hạp. "Sát " Chiếc xe gắn máy này xe hạp hiển nhiên không dễ dùng lắm, cho dù Đoàn Vân kỵ xa tốc độ cũng không nhanh, nhưng xe như trước trượt ra hơn mười mét mới miễn cưỡng ngừng lại. Sau khi xe dừng lại, Âu Dương Tương Nam từ sau xe nhảy xuống, mắt cá chân của nàng như trước có phần sưng đỏ, nhưng cũng không nhìn thấy Âu Dương Tương Nam khuôn mặt lộ ra nửa điểm vẻ thống khổ. "Đi ra!" Âu Dương Tương Nam đi tới Đoàn Vân phía sau người, mày liễu vừa nhíu nói với Đoàn Vân. "Ta nói, cái này cưỡi xe gắn máy nhưng là rất nguy hiểm " "Có tin hay không ta xào ngươi cá mực!" "Đừng đừng, có việc dễ thương lượng." Đoàn Vân nghe vậy, vội vã đầy mặt cười làm lành từ môtơ thượng nhảy xuống. Chỉ là Đoàn Vân cách lái xe gắn máy thời điểm, có thêm tưởng tượng, rất bí mật tướng xe gắn máy chân ga đương vị điều đã đến thấp nhất. Dù sao hắn trả chưa từng thấy nữ sinh cưỡi xe gắn máy, nhưng chỉ cần tốc độ không nhanh lời nói, ngược lại là còn có thể tiếp thu. Nhưng lần này, Đoàn Vân lại đánh giá thấp Âu Dương Tương Nam. Chỉ thấy Âu Dương Tương Nam từ Đoàn Vân trong tay nhận lấy tay lái, lập tức dùng một cái tay khác sửa sang lại váy, nhẹ nhàng ngồi ở chỗ điều khiển vị thượng. Xe cũng không hề tắt lửa, động cơ như trước phát ra trận trận ong ong âm thanh. Âu Dương Tương Nam lấy xuống Kim Phượng kẹp tóc, cắn lấy ngoài miệng sau, thuần thục đem đầu tóc một lần nữa ghim lên. Dưới ánh mặt trời Âu Dương Tương Nam mỹ lệ động lòng người, nhưng Đoàn Vân lại trong lòng tuôn ra một loại không rõ không rõ cảm giác. "Đột đột đột!" Đem đầu tóc chải vuốt thành già giặn đuôi ngựa sau, đột nhiên nhéo một cái chân ga, cái này đài giá rẻ gia Linh xe gắn máy đuôi nhất thời bốc lên nhất cổ khói đen, này cùng ngồi trên xe mỹ lệ cảm động Âu Dương Tương Nam có phần hoàn toàn không hợp. "Lên xe." Âu Dương Tương Nam mặt không thay đổi nói với Đoàn Vân. "Cái này " "Vậy ngươi liền chính mình đi trở về đi thôi." "Ta coi trọng ta thượng!" Đoàn Vân rõ ràng trước mắt cô nữ sinh này tuyệt đối nói được là làm được, thế là một cái cất bước, trực tiếp ngồi ở Âu Dương Tương Nam phía sau. Đoàn Vân lên xe trong nháy mắt, Âu Dương Tương Nam cũng đã đã phát động ra xe máy, cấp tốc chạy đã đến mặt đường thượng. Âu Dương Tương Nam hiển nhiên không có lừa gạt Đoàn Vân, người xác thực hội cưỡi xe gắn máy, chỉ là quen thuộc xuống xe huống, liền bắt đầu tăng tốc, hơn nữa chuyển hướng đèn đánh chính là phi thường thông thạo. Thấy cảnh này, Đoàn Vân nhất thời thở phào nhẹ nhõm, dù sao Đoàn Vân đã đem chân ga đương vị điều tiết đã đến thấp nhất, cho nên hẳn là sẽ không xảy ra vấn đề gì. "Kỹ thuật có thể ah." Đoàn Vân trong khi nói chuyện, hai tay lặng yên không tiếng động ôm lấy Âu Dương Tương Nam hông của. "Tay đi xuống điểm!" Nhìn thấy Đoàn Vân thủ hầu như kéo tại lồng ngực của mình, Âu Dương Tương Nam mày liễu vừa nhíu, đối Đoàn Vân cảnh cáo một câu. Đoàn Vân sau khi nghe, chỉ được tướng hai tay của mình dời xuống dời. "Tốc độ này quá chậm." Âu Dương Tương Nam nhìn xem xe máy mặt đồng hồ, nhẹ giọng lẩm bẩm một câu. "Ta cảm thấy coi như cũng được đi." Đoàn Vân chen vào một câu, nói tiếp: "Chúng ta vẫn là về trường học đi, nếu như quá muộn lời nói, ta sợ " "Câm miệng!" Âu Dương Tương Nam không kiên nhẫn quát lớn một câu, sau đó đột nhiên tướng chân ga đương vị nhắc tới cao nhất, đột nhiên nhéo một cái chân ga. "Oanh!" Nhất cổ nồng đậm khói đen trong nháy mắt từ thoát khí đồng phun ra, sau một khắc, chiếc này cũ nát Gia Lăng môtơ dường như mũi tên rời cung, khoảnh khắc nhảy ra mấy mét!