Ròng rã nửa phút, Đoàn Vân ngồi trên ghế dựa không nhúc nhích. Thấy cảnh này, mọi người tại đây trên mặt nhất thời lộ ra mấy phần châm chọc vẻ mặt. Bịt mắt lập trình, đây quả thực là tán dóc! Trong lịch sử cho dù là lợi hại nhất máy tính đại sư, cũng tuyệt đối không thể không nhìn màn hình máy vi tính liền có thể lập trình, mặc dù là ở một cái máy tính người thường xem ra, cái này cũng là cái chuyện cười lớn! Mà đến khi mọi người dự định xem Đoàn Vân làm sao bị trò mèo chật vật thu tràng thời điểm, Đoàn Vân ngón tay rốt cuộc động. Dùng ba mươi giây thời gian, Đoàn Vân đã đem toàn bộ phần mềm tối ưu số hiệu tổ hợp hoàn hoàn chỉnh chỉnh tại trong đầu thu xếp đi ra, còn dư lại chính là trực tiếp thông qua bàn phím đưa vào trong máy vi tính. Đã đến Thần cấp máy tính tinh thông, Đoàn Vân xác thực không cần nhìn chằm chằm màn hình nhìn, bởi vì vào đúng lúc này, hắn phảng phất đã cùng máy tính hòa làm một thể, chỉnh đài hơi cơ đã trở thành một phần của thân thể hắn! "Ba ba ba!" Đoàn Vân mười ngón như bay, nhanh chóng gõ bàn phím, màn hình máy vi tính rất nhanh sẽ thiết đổi đến DOS trạng thái. Bởi máy vi tính này cũng không hề lắp đặt Đoàn Vân 'DY 'Ngôn ngữ Editor, cho nên Đoàn Vân chỉ có thể sử dụng Vương Đông đám người thường dùng C++ ngôn ngữ. Tuy rằng không phải Đoàn Vân sở trường nhất tự nghĩ ra ngôn ngữ, nhưng đối với loại người như hắn Thần cấp máy tính chuyên gia mà nói, sử dụng bất kỳ máy tính ngôn ngữ đều là không vấn đề chút nào, hơn nữa còn muốn hơn nhiều bình thường người cường hãn nhiều. C++ ngôn ngữ theo Đoàn Vân thực sự quá 'Cũ kỹ quá hạn', nhưng hiện nay trường hợp này cũng không dùng tới phí công phu sử dụng mới ngôn ngữ, dùng loại ngôn ngữ này, Đoàn Vân cũng đã có thể không có chút hồi hộp nào thắng được cùng những người này đổ ước rồi. Nhìn thấy Đoàn Vân đánh bàn phím tốc độ càng lúc càng nhanh, mọi người tại đây đầu tiên là sững sờ, lập tức dồn dập nhìn hướng máy vi tính màn hình. Chỉ thấy lúc này trên màn ảnh máy vi tính, từng chuỗi số hiệu nhanh chóng nhấp nhô, tốc độ nhanh chóng lệnh người mắt không kịp nhìn. Ở đây Mã Đào bọn người là máy tính nhất lưu chuyên gia, bọn hắn trước tiên xem xuất Đoàn Vân dùng là tiêu chuẩn nhất C++ ngôn ngữ, số hiệu cùng cách thức cũng vô cùng tinh chuẩn, căn bản không nhìn ra nửa điểm sai lầm tỳ vết! Thời khắc này, toàn bộ phòng công tác nhất thời biến yên lặng như tờ, trước đó trên mặt mọi người châm chọc vẻ đùa cợt dần dần biến thành ngạc nhiên, có người thậm chí căn bản vô pháp tin tưởng trước mắt tình cảnh này, còn dùng tay tại Đoàn Vân cặp mắt trước lung lay, nhìn xem khăn mặt là có hay không chặn lại rồi con mắt của hắn. Vừa nãy vẫn đứng ở sau lưng mọi người im lặng không lên tiếng Vương Đông thời điểm này cũng không kiềm chế nổi hiếu kỳ, đứng ở Đoàn Vân phía sau, cặp mắt nhìn chằm chặp máy vi tính màn hình. Hắn liếc mắt là đã nhìn ra Đoàn Vân số hiệu đúng là quy tắc chính xác, hoàn toàn thực hiện đui mù đánh! Lúc này Vương Đông nội tâm rốt cuộc cảm nhận được mãnh liệt chấn động. Tuy rằng trước hắn tại nghiệm thu bốn đời cơ phần mềm thời điểm, liền đã từng gặp qua Đoàn Vân xa như vậy siêu thường nhân máy tính thiên phú, nhưng khi đó dưới cái nhìn của hắn, Đoàn Vân thiên phú mặc dù so sánh chính mình cao hơn, nhưng cũng sẽ không cao bao nhiêu, dù sao làm vi quốc nội công nghiệp quân sự giới duy nhất máy tính viện sĩ, hắn đối thực lực của mình vẫn còn có chút tự tin. Nhưng xem cho tới bây giờ Đoàn Vân lại có thể đui mù đánh lập trình sau, hắn trong nháy mắt phát hiện, kỳ thực mình và Đoàn Vân chênh lệch muốn so với hắn tưởng tượng lớn hơn nhiều lắm! Nhưng mà lệnh Vương Đông cùng ở đây những người khác càng thêm rung động sự tình trả ở phía sau. Đoàn Vân lập trình tốc độ bắt đầu biến càng lúc càng nhanh. Lúc sớm nhất, mọi người thông qua màn hình còn có thể nhìn rõ ràng Đoàn Vân số hiệu nội dung, nhưng theo Đoàn Vân tốc độ tay càng lúc càng nhanh, trên màn ảnh số hiệu cổn động tốc độ đã đến cho người tặc lưỡi trình độ, rất nhiều người chỉ là cảm thấy hoa mắt, vài hàng, mấy chục hàng số hiệu đã từ trên màn ảnh lăn lộn đi tới, căn bản không có cho mọi người tại đây một cái phân tích cơ hội! Kinh người như vậy đưa vào tốc độ, để Mã Đào đám người quả thực mộc trợn mắt ngoác mồm. Dưới cái nhìn của bọn họ, đều có thủ nhanh đã sắp đã đến không phải người trình độ. Phải biết, quốc nội nhất lưu tốc độ tay tên nhân viên, một giờ đưa vào tốc độ có thể cao tới tám ngàn đến 10 ngàn chữ, Mã Đào các loại máy tính chuyên gia, thì có thể đạt đến năm ngàn đến bảy ngàn khoảng chừng, cái này cũng là giống như tính toán cao thủ đưa vào tốc độ. Nhưng trước mắt lấy những người này nhãn quang xem, Đoàn Vân số hiệu tốc độ là tuyệt đối có thể vượt qua một giờ 15,000 đến 20 ngàn trình độ, hai tay mười ngón đánh tần suất càng là nhanh đến Vô Ảnh, chỉ là luận phát ra tốc độ, chính là mọi người tại đây đuổi theo không kịp! Mặt khác lập trình viên không phải tên nhân viên, không thể ngốc nghếch phát ra, là yêu cầu suy nghĩ, nhưng bây giờ nhìn lại, Đoàn Vân suy nghĩ tựa hồ cũng là tương đương nhanh, số hiệu phát ra căn bản không nhìn thấy nửa điểm đình trệ. Đoàn Vân dùng máy vi tính này là Vương Đông một cái thủ hạ dùng, hiển nhiên là không thể nào là từng giở trò, cho nên Đoàn Vân xác thực là dựa vào chính mình bản lãnh thật sự lập trình. Đến giờ phút này rồi, hiện trường mọi người không có người nào dám coi khinh Đoàn Vân rồi, không nói phần mềm cuối cùng làm sao, chỉ là đui mù đánh hòa tốc độ tay hai phương diện này, đừng nói là Vương Đông đám người, coi như là phóng tầm mắt toàn bộ quốc nội tính toán cơ cao thủ, cũng cơ bản không người có thể nhìn theo bóng lưng! Theo thời gian trôi đi, hơi cơ thất không khí càng ngày càng biến biến ngưng trọng lên. Một giọt mồ hôi lạnh từ Mã Đào đỉnh đầu lướt xuống, hội tụ tại chóp mũi sau, nhỏ xuống tại bóng loáng đá cẩm thạch trên sàn nhà, phát ra lạch cạch tiếng vang. Cứ việc Đoàn Vân còn chưa hoàn thành lập trình, nhưng Mã Đào đã có dự cảm không lành. Hắn cảm giác mình phạm vào một cái sai lầm, cái kia chính là nghiêm trọng đánh giá thấp Đoàn Vân thực lực. Chỉ là hiện tại Đoàn Vân lộ ra cái này hai tay, cũng đã khiến hắn cảm giác kinh động như gặp thiên nhân rồi, hắn cũng đột nhiên đã minh bạch Đoàn Vân tại sao lại được truyền thông cùng học thuật giới xưng là trăm năm khó gặp thiên tài siêu cấp rồi, chỉ là ngón này nhanh cùng đui mù đánh chính là kỹ thuật, chính là hắn đời này đuổi theo không kịp! Về phần những người khác, lúc này nội tâm chấn động thì đồng dạng mãnh liệt hung mãnh. Cho tới nay, những người này đều bị quốc nội công nghiệp quân sự giới xưng là Hoa Hạ mạnh nhất máy tính đoàn thể, bọn hắn cũng đẩy Hoa Hạ đỉnh cấp máy tính cao thủ danh hiệu kiêu ngạo tự hào tại cái nghề này công tác nhiều năm như vậy, các loại vinh dự càng là nắm bắt tới tay mềm. Nhưng nhìn thấy Đoàn Vân cho thấy loại này gần như nghịch thiên máy tính kỹ thuật sau, bọn hắn rốt cuộc hiểu rõ cái gì gọi là nhân ngoại hữu nhân thiên ngoại hữu thiên! Thậm chí có chút lão chuyên gia trên mặt đã lộ ra vẻ xấu hổ, mà chỉ có Vương Đông bản thân nhưng là một mặt hưng phấn, kích động có phần hai tay run rẩy Trên tường đồng hồ điện tử vừa qua mười phút, Đoàn Vân bên này rốt cuộc dừng tay. Cao như thế tần suất đánh bàn phím, để ngón tay của hắn cũng hơi có chút tê dại, hai tay nhẹ nhàng xoa xoa bóp một cái sau, ngón tay phải nhọn lần nữa đánh một cái nút Enter. Máy tính tùy cơ tiến vào lại một lần nữa trình tự. "Hô!" Đoàn Vân thở dài một cái, tháo xuống che tại trên ánh mắt khăn mặt. "Xong hoàn thành?" Một bên Vương Đông thấy thế không ngớt lời hỏi. Đoàn Vân cũng không để ý tới Vương Đông, mà là sắc mặt bình tĩnh nhìn máy vi tính màn hình. Máy tính lại một lần nữa sau, màn hình trên mặt bàn góc trái trên cùng thình lình nhiều hơn một cái danh vì '407 chỗ tài vụ và kế toán' phần mềm ô biểu tượng. Đoàn Vân mở ra cái này ô biểu tượng sau, một cái tiêu chuẩn tài vụ phần mềm phóng to xuất hiện ở trên màn ảnh. "Ngươi tới " Đoàn Vân mặt không thay đổi đối đứng ở trong đám người Mã Đào nói ra.