Đối với mật mã, Đoàn Vân bản thân vẫn có hiểu rõ. Đơn giản tới nói, mật mã là một loại dùng để lẫn lộn kỹ thuật, người sử dụng hi vọng tướng bình thường tin tức biến thành không cách nào phân biệt tin tức. Nhưng loại này không cách nào phân biệt tin tức bộ phận là có thể lại thêm công cũng khôi phục cùng phá giải. Mật mã sớm nhất là phục vụ ở quân sự, đặc biệt là tại chiến tranh hiện đại trong, tác chiến song phương vì phòng ngừa đối phương chặn được phe mình trò chuyện liên lạc tin tức, mà vận dụng số học đối tin tức trọng yếu mã hóa hoặc phá chặt chẽ, hình thành một môn mới ứng dụng số học —— mật mã học, tức mật mã phân tích cùng tin tức an toàn thiết kế. Mật mã kỹ thuật là tin tức an toàn hạch tâm kỹ thuật. Theo hiện đại máy tính kỹ thuật nhanh chóng phát triển, mật mã kỹ thuật chính đang không ngừng hướng về càng nhiều còn lại lĩnh vực thẩm thấu. Nó là tập số học, máy tính khoa học, điện tử cùng thông tin các loại rất nhiều ngành học cho một thân giao nhau ngành học. Sử dụng mật mã kỹ thuật không chỉ có thể bảo đảm tin tức cơ mật tính, hơn nữa có thể cam đoan tin tức hoàn chỉnh tính cùng xác thực chứng nhận tính, phòng ngừa tin tức được bóp méo, giả tạo cùng giả mạo. Hiện nay mật mã hạch tâm đầu đề chủ yếu là tại kết hợp cụ thể Internet hoàn cảnh, tăng cao giải toán hiệu suất trên cơ sở, nhằm vào các loại chủ động hành động công kích, nghiên cứu các loại nhưng chứng nhận an toàn thể chế. Mật mã học bản thân liền là sinh ra vào số học một cái chi nhánh ngành học, cho nên thân là số học đại sư Đoàn Vân tự nhiên đối mật mã có học phi thường toàn diện hiểu rõ. Tại từ Quách Hải Đào cho hắn cung cấp phần này mật mã tìm ra lời giải trong, phụ kiện bên trong có rất nhiều đã mã hóa qua Binary chữ số, nhìn lên tương đương ngổn ngang, không hề bất luận cái gì manh mối có thể nói. Loại này mật mã văn đối với người bình thường tới nói, tuyệt đối là cái thiên thư y hệt tồn tại. Tuy rằng mã hóa văn thứ này tại Internet về buôn bán cũng có rộng khắp công dụng, như là không đảo ngược giải toán MD5 mã hóa phương thức, nhưng Đoàn Vân liếc mắt liền nhìn ra, loại trình độ này mã hóa phương thức, tuyệt đối là quân dụng cấp bậc, nhưng cũng không tính là trước tiến mật mã. Lấy Đoàn Vân hiểu rõ, quân dụng cấp bậc mật mã mã hóa phương thức tại bất kỳ quốc gia nào đều là thuộc về quốc gia cấp đứng đầu nhất cấp chiến lược cơ mật, tại mức độ bảo mật thượng, thậm chí vượt qua vũ khí nguyên tử chế tạo kỹ thuật! Quân sự mật mã tầm quan trọng cao bao nhiêu, người bình thường là sẽ không hiểu được, nhưng cũng lấy từ một chút tân văn cùng điện ảnh tiết mục bên trong nhìn thấy bình thường. Mấy năm trước quốc nội đã từng tiến cử qua một bộ thế chiến thứ hai đề tài đại chế tác phim nhựa {{ săn giết U- 571 }}, nội dung chủ yếu nói là ở chiến tranh thế giới lần thứ 2 trong lúc, nước Đức tàu ngầm đàn sói chiến thuật tại chiến tranh Sơ kỳ phong tỏa nước Anh đường ven biển, đánh chìm mấy trăm chiếc Minh Quân vận chuyển vật tư cùng trang bị thương thuyền, một lần đối nước Anh quân sự đã tạo thành trọng đại đả kích. Mà ở sau tới một lần tình cờ hải chiến trong, nước Anh Khu trục hạm nước sâu tạcdan đã trúng mục tiêu nước Đức U loại tàu ngầm, thân tàu bị thương tàu ngầm bị ép nổi lên mặt nước, cuối cùng được Minh Quân trần công khống chế bắt được. Lệnh Minh Quân vui mừng khôn xiết chính là, chiếc này trúng đạn bị ép nổi lên mặt nước danh hiệu U- 571 tàu ngầm trong, Minh Quân bất ngờ đã lấy được một đài hoàn hảo Enge mã mật mã cơ, trải qua nước Anh nhà số học nghiên cứu sau, rốt cuộc phá giải Đức Quân quân dụng mật mã! Phá giải Đức Quân quân dụng mật mã chuyện này đối với Minh Quân tới nói, ý nghĩa tương đương trọng đại, điều này cũng làm cho Minh Quân tại hậu kỳ trong chiến tranh, đã lấy được đại lượng Đức Quân tuyệt mật cùng mang tính then chốt an bài chiến lược, làm cho Minh Quân đã lấy được chiến tranh quyền chủ động, bất kể là về sau Xô Đức chiến tranh vẫn là liên quân Anh Pháp đổ bộ Normandy, đều làm ra tác dụng cực kỳ trọng yếu! Mà chiến hậu rất nhiều học gia quân sự cũng đều cho rằng, phá giải nước Đức Enge mã mật mã, chí ít khiến chiến tranh tiến trình rút ngắn hai đến ba năm, thậm chí thời gian dài hơn, cứu vãn đến ngàn vạn sinh mệnh, bởi vậy có thể thấy được phá giải quân dụng mật mã tầm quan trọng! Về phần Hoa Hạ quốc bên trong quân đội, đối với quân dụng mật mã mức độ bảo mật càng là nghiêm cẩn đến cho người phát đến, thông thường tại đoàn cấp đơn vị tác chiến đều có phụ trách bảo mật sự vật cơ yếu tham mưu, sư đoàn cấp mã hóa chìa khóa mật trên căn bản đều là nửa năm một đổi, yêu cầu những này bảo mật cán bộ tự mình đi Kinh đô lĩnh, thủ tục bước đi nghiêm ngặt đến cho người giận sôi! Ngay cả Quách Hải Đào cung cấp phần này quân dụng cấp bậc mật mã, theo Đoàn Vân hẳn là thuộc về ra quân. Nói như vậy, các quốc gia quân dụng mật mã mã hóa phương thức bỏ niêm phong chu kỳ đều tương đối dài, nhanh nhất cũng đang nửa cái thế kỷ thậm chí thời gian dài hơn mới sẽ mịt mờ xuất hiện tại truyền thông trong, mà Hoa Hạ nhưng là từ lập Quốc tới nay, liền từ đến không tiết lộ qua bất kỳ tương quan quân sự mật mã mã hóa phương thức. Bởi vậy có thể thấy được, Đoàn Vân trong tay phần này quân dụng mật mã rất có thể chính là ra quân tại mấy chục năm trước, thậm chí là World War II sử dụng qua mật mã mã hóa phương thức! Nhưng mặc dù là loại này hơn nửa thế kỷ trước quân dụng mật mã. Đối với Đoàn Vân mà nói, như cũ là cái cường đại trước đó chưa từng có khiêu chiến. Mới bắt đầu Đoàn Vân nỗ lực đã giấy cùng bút thủ công tính toán, nhưng hắn rất nhanh sẽ phát hiện, cái này tính toán số lượng thật sự là quá lớn, quá mức phức tạp, thậm chí dưới cái nhìn của hắn, cho dù có đại sư cấp số học tinh thông, hắn không ăn không uống, cũng phải tính cả hơn 100 năm, nhưng mà này còn chỉ là trong đó bước thứ nhất! Mặt khác bởi vì Đoàn Vân không có giống thế chiến thứ hai nước Anh nhà số học như thế nắm giữ một đài hoàn chỉnh mật mã cơ vật thật, cho nên muốn phá giải loại này mật mã lời nói, muốn xa so với cái kia thế chiến thứ hai nước Anh nhà số học khó khăn vài lần thậm chí gấp mấy chục lần! Trong lúc nhất thời, Đoàn Vân có phần bó tay toàn tập, thậm chí đã lâm vào giải đề cục diện bế tắc. Bất quá Đoàn Vân rất nhanh nghĩ tới biện pháp khác. Cứ việc có phần không cam lòng, nhưng Đoàn Vân cảm giác được loại này mật mã phiên dịch, là nhất định muốn mượn ngoại vật, cũng chính là máy vi tính tài năng hoàn thành. Chỉ cần giả thiết một cái chính xác tính toán phá giải mật mã trình tự, máy vi tính là có thể lấy vượt xa thường tốc độ của con người tiến hành giải toán, có thể tiết kiệm lại không ít thời gian. Nhưng lợi dụng máy tính phá giải mật mã, đồng dạng là yêu cầu kỹ thuật, chí ít lập trình phương diện, Đoàn Vân nếu có thể độc lập biên soạn một ít tương đối phức tạp tính toán trình tự. Bất quá Đoàn Vân không có cần thiết lại đi tự học tương quan máy tính kỹ thuật, bởi vì hắn bản thân liền có nghịch thiên 'Siêu cấp ngũ hảo sinh' hệ thống. Tâm tư hơi động, Đoàn Vân cấp tốc mở ra trong đầu 'Siêu cấp ngũ hảo sinh' hệ thống. Từ khi tại lần trước Bắc Nguyên hỏa hoạn bên trong cứu ra Dương Dĩnh suýt nữa gặp nạn sau, Đoàn Vân trong đầu thành tựu hệ thống liền không nữa nhắc nhở lấy được thành tựu, thêm vào bây giờ Đoàn Vân trên căn bản không cần gì kỹ năng mới, cho nên một quãng thời gian cơ bản liền chưa từng dùng cái hệ thống này. Nhưng bây giờ đối mặt Quách Hải Đào cho hắn ra đạo này mật mã đề, Đoàn Vân cần gấp nắm giữ máy vi tính lập trình kỹ thuật, cho nên hắn lần nữa mở ra cái hệ thống này. Bất quá khi Đoàn Vân nhìn thấy hệ thống lần đầu tiên sau, nhất thời được hình ảnh trước mắt sợ ngây người. Góc nhìn lúc này ở hắn hệ thống điểm skill một cột trong, chưa thêm điểm skill rõ ràng nhiều đến 11,000 điểm! Mà ở Đoàn Vân thành tựu hệ thống lan trong, biểu hiện hắn thu được 'Lần thứ nhất châu tế quán quân' 'Một triệu người ái mộ' này một ít thành tựu, rất rõ ràng là hắn thông qua lần trước Đông Á Tứ Cường thi đấu thượng cao quang biểu hiện lấy được thành tựu!