Tình cảnh này nhất thời đưa tới Đoàn Vân hiếu kỳ, lập tức nhếch miệng lên, rất hứng thú nhìn lại. Đoàn Vân vẫn luôn là coi Dương Dĩnh là muội muội tới đối xử, hơn nữa hắn cũng hi vọng Dương Dĩnh tương lai có thể tìm được chính mình hạnh phúc, cho nên nhìn thấy có nam sinh chủ động tới gần Dương Dĩnh thời điểm, không khỏi hấp dẫn sự chú ý của hắn. Đoàn Vân nhìn thấy người nam tử trẻ tuổi này trang phục cũng là tương đương tháo vát, mái tóc chải vuốt cẩn thận tỉ mỉ, nhìn qua hình người dáng chó rất có phái đoàn, không khỏi cảm giác hắn cần phải có hí. Nhưng mà Đoàn Vân hiển nhiên đã đoán sai. Dương Dĩnh nhìn thấy nam tử này đối với mình mời Vũ Hậu, rất lễ phép cự tuyệt. Nhưng nam tử kia tựa hồ có chút không cam lòng, như trước đối Dương Dĩnh tiến hành dây dưa, thậm chí còn muốn mạnh mẽ kéo tay của nàng. Thời khắc này Dương Dĩnh trên mặt rốt cuộc tránh qua một vệt không thích, mắt thấy nam tử kia muốn tiến lên trảo tay của mình, Dương Dĩnh phản ứng cực nhanh, trực tiếp tướng trên bàn một chén nước trái cây giội ở trên mặt của hắn! Thấy cảnh này, Đoàn Vân nhất thời cười ha hả. Theo Đoàn Vân, thời trung học Dương Dĩnh chính là cái lòng tự ái cực mạnh nữ hài, hơn nữa còn mang theo vài phần nam hài tử y hệt tiểu tính khí, cùng trường nam sinh căn bản không có dám trêu của nàng, hiện nay cho dù lên đại học, loại tính cách này như trước không có quá nhiều thay đổi. Tựa hồ Dương Dĩnh cũng chỉ có ở trước mặt mình thời điểm, sẽ thay đổi đặc biệt dịu ngoan theo người, Đoàn Vân cũng một mực coi hắn là muội muội bình thường sủng ái, chỉ cần yêu cầu của nàng không quá phận, Đoàn Vân đều sẽ cực lực thỏa mãn của nàng. Lúc này nam tử kia được giội cho một mặt nước trái cây sau, hiện ra phải vô cùng chật vật, trên mặt tránh qua một vệt vẻ giận, nhưng lại không dám phát tác, dù sao nơi này là Kinh đô thanh niên thương hội party, tới đều là nhân vật có máu mặt, tại trường hợp này tức giận, hậu quả hội vô cùng nghiêm trọng. Bất đắc dĩ, nam tử kia chỉ được trừng mắt liếc Dương Dĩnh, mắt thấy chung quanh không người chú ý sau, lập tức xoay người đi đến phòng rửa tay phương hướng. Dương Dĩnh xem đến nam tử kia rời đi, cũng thở phì phò hếch lên miệng nhỏ, lập tức nắm lên chỗ ngồi bên cạnh Bao Bao, tựa hồ dự định rời đi. Đoàn Vân thấy thế, lập tức đứng dậy bước nhanh tới. Dương Dĩnh sửa sang lại quần áo, đứng dậy chính muốn lúc rời đi, phía sau đột nhiên lần nữa truyền đến thanh âm của một nam tử: "Mỹ nữ, có thể nể nang mặt mũi nhảy một bản sao?" "Không có hứng thú!" Dương Dĩnh không hề nghĩ ngợi liền trả lời một câu, đột nhiên cảm giác âm thanh có phần quen thuộc, đột nhiên nghiêng đầu. "Đoạn Đoàn Vân!" Nhìn thấy Dạ Quang dưới cái kia quen thuộc đầu trọc, Dương Dĩnh nhất thời kinh hô một tiếng. "Ah, không có hứng thú coi như xong, quấy rầy." Đoàn Vân nói xong liền muốn giả bộ rời đi. "Ngươi trở lại cho ta!" Dương Dĩnh tay nhỏ bắt lại Đoàn Vân góc áo, bản khuôn mặt nhỏ 'Uy hiếp' nói: "Ngươi dám đi ta liền đánh ngươi!" "Ha ha." Đoàn Vân nghe vậy cười cười, nói ra: "Hơn một tháng không gặp ngươi vẫn là dữ dội như vậy à?" "Chỉ cần ngươi nghe lời ta liền ngoan ngoãn." Dương Dĩnh trong khi nói chuyện, đã ôm chặt Đoàn Vân cánh tay, khuôn mặt lộ ra mấy phần ngoan ngoãn nụ cười, nói ra: "Cùng ta vũ đạo." "Đợi lát nữa, người gia chủ nhân nhảy đang lúc vui đây này." Đoàn Vân xem ra một mắt đang tại lộ thiên sân nhảy nhảy hưng khởi Tề Nguyên vợ chồng, nói ra: "Chúng ta trước tiên đi chung quanh một chút." "Ừm." Dương Dĩnh nghe vậy ngoan ngoãn gật gật đầu. "Ngươi hôm nay làm sao tới nơi này, là ở thanh niên thương hội có bằng hữu sao?" Hai người đi ở hoa viên u tĩnh đường mòn thượng, Đoàn Vân hỏi. "Ta cũng không muốn đến ah, nhưng ta mẹ nhất định phải ta tới tham gia nơi này tụ hội, nói quang đọc sách tương lai không có gì lớn tiền đồ" Dương Dĩnh khẽ thở dài một tiếng, nói tiếp: "Nhưng ta căn bản cũng không nhận thức người nơi này, hơn nữa cũng không có hứng thú biết bọn hắn." "A a." Đoàn Vân nghe vậy cười cười, nói ra: "Kỳ thực mẹ ngươi nói không sai, người xác thực là vì tốt cho ngươi, đại học việc xã giao tử quá nhỏ, mà tương lai ngươi khẳng định hay là muốn tốt nghiệp tiếp xúc xã hội, vậy cũng là sớm xã giao thêm nhiệt rồi." "Ta tốt nghiệp còn sớm lắm, lại nói tương lai của ta là dự định làm giảng viên đại học, mới không có ý định cùng những này làm ăn liên hệ đây này." Dương Dĩnh có phần xem thường nói ra. "Tương lai ngươi phải làm giảng viên đại học?" Đoàn Vân có phần kinh ngạc hỏi. Nếu Đoàn Vân không biết Dương Dĩnh nhà giá trị bản thân tài phú lời nói, cảm giác Dương Dĩnh làm cái giảng viên đại học vẫn là rất lựa chọn tốt, dù sao tại đại học công tác so với trên xã hội những nghề nghiệp khác, ít đi mấy phần ngươi lừa ta gạt cùng kịch liệt cạnh tranh, hơn nữa công tác hoàn cảnh yên tĩnh hài hòa, nói ra cũng là một phần tương đương thể diện công tác. Nhưng Dương Dĩnh gia dù sao cũng là cự phú gia đình, tuy rằng Đoàn Vân đến bây giờ còn không mò ra gia gia hắn đến tột cùng là thần thánh phương nào, nhưng từ Dương Dĩnh trước đó lời đã nói có thể biết được, gia gia nàng tựa hồ cũng là một cái nắm giữ to lớn tài phú nhân vật quyền cao chức trọng, hơn nữa thân gia chắc còn ở bây giờ Đoàn Vân bên trên! Theo Đoàn Vân, Dương Dĩnh tựa hồ cùng Lưu Lâm Na tình cảnh như thế, đều là có tiền có thế gia tộc thiên kim, chỉ bất quá so với Lưu Lâm Na, Dương Dĩnh hiển nhiên không có cảm giác đến trên người mình gánh vác áp lực, như trước dựa theo cuộc đời của chính mình kế hoạch thư giãn thích ý sống sót, tuy rằng cũng rất nỗ lực, nhưng cũng tuyệt đối không có loại này gánh vác mạnh mẽ áp lực phụ trọng cảm giác. "Đúng vậy a, ta cảm giác đại học hoàn cảnh không sai, cho dù tương lai không thể ở lại trường, ta cũng sẽ nỗ lực đi những khác đại học nhâm giáo." Dương Dĩnh khe khẽ gật đầu. "Có thể coi là tương lai ngươi làm lão sư, cũng phải cần cùng các loại hình hình * người liên hệ." Đoàn Vân khẽ mỉm cười, liếc mắt nhìn Dương Dĩnh mặc trên người nhàn nhã đồ thể thao nói ra: "Ngươi tham gia loại tụ hội này, hẳn là hảo hảo trang phục chính mình một cái, như vậy hội có nhiều người hơn đối với ngươi có hảo cảm, cái này cũng là đối với những người khác một loại tôn trọng " "Ta mới không thèm khát bọn hắn đối với ta có hảo cảm, ta là cố ý không hóa trang." Dương Dĩnh nghe vậy hếch lên miệng nhỏ, lập tức đối Đoàn Vân mỉm cười nói: "Kỳ thực nếu như biết ngươi cũng sẽ tới lời nói, ta khẳng định đem mình ăn mặc mỹ mỹ!" "Ha ha." Đoàn Vân nghe vậy cười cười, lập tức nói ra: "Kỳ thực ta chỉ là muốn nhắc nhở ngươi một cái, nhà ngươi có tiền như vậy, mà ngươi cũng là nhà bên trong người thừa kế duy nhất, lẽ nào ngươi muốn để đó lớn như vậy gia nghiệp mặc kệ sao?" "Đó là ta gia gia tiền kiếm được, cùng ta có quan hệ gì, chính ta có tay có chân cũng có thể chính mình kiếm tiền." Dương Dĩnh khuôn mặt tịnh lệ tránh qua một vệt không cho là đúng, chỉ nghe người nói tiếp: "Chẳng qua tương lai ta tay cầm công ty bán, tiền bỏ vào ngân hàng, không phải OK rồi." "Ừm, có đạo lý." Đoàn Vân gật gật đầu. "Tiền là vì ta phục vụ, ta tại sao phải vì tiền làm trâu làm ngựa, đủ hoa không được sao." Dương Dĩnh mày liễu vẩy một cái nói ra. "Ách" nghe đến đó, Đoàn Vân có một chút thay đổi sắc mặt. Dương Dĩnh tuy nhiên có đôi khi từ ở bề ngoài xem tựa hồ có chút đơn thuần, nhưng kỳ thật là cái thông minh nhanh trí nữ hài. Người hiển nhiên cũng là suy nghĩ qua cái vấn đề này, nhưng rõ ràng chính mình vô lực duy trì gia tộc vinh quang sau, làm phải cụ thể lựa chọn một cái ung dung mà đơn giản biện pháp, cái kia chính là từ bỏ trên xã hội quyền lợi cùng địa vị, làm một cái đơn thuần người có tiền!