Mà đang ở Đoàn Vân trở về kinh đô đồng thời, Kinh đô ba vòng một nhà xa hoa trụ sở tư nhân trong, Vương Kha cùng Hà Minh đang ngồi ở hội sở trong nhà ăn, ăn xong rồi bữa tối. "Vương ca, đây là ta khiến người ta gần nhất viết thương văn, ngươi xem một chút đi." Lúc này Hà Minh từ bên cạnh để đó tay nải bên trong móc ra một xấp tử báo chí, đặt ở Vương Kha trước mặt. " nhiều như vậy?" Vương Kha nhìn thấy dày đặc một xấp tử báo chí, nhất thời không nhịn được kinh ngạc nói. "Kỳ thực đây chỉ là một bộ phận mà thôi, ngoài ra ta còn công cộng rất nhiều Internet thủy quân, chuyên môn dùng để bôi đen Đoàn Vân, xuất hiện ở quốc nội dư luận bởi vì Đoàn Vân ở cấp ba cưỡng dâm nữ đồng học bỏ tù, liên quan hắc, cùng với được trường học khai trừ sự tình đã tại toàn quốc lưu truyền sôi sùng sục, ngoài ra còn có rất nhiều quốc nội nổi danh trường đại học số học chuyên gia nghi vấn Đoàn Vân học thuật làm giả, bây giờ Đoàn Vân, danh tiếng đã bắt đầu xấu!" Hà Minh một mặt đắc ý nói với Vương Kha. "Ách, ngươi thật là có chút tài năng ah." Vương Kha nghe vậy sáng mắt lên, nói tiếp: "Kỳ thực ta hai ngày nay cũng nghe nói Đoàn Vân những chuyện này, bất quá ta nghe người ta nói có mũi có mắt, lẽ nào Đoàn Vân trước đây liên quan hắc bỏ tù sự tình đều là thật?" Cứ việc Vương Kha đối Đoàn Vân một mực lòng mang oán hận, nhưng hắn dù sao đầu còn không đần, cũng là có chính mình năng lực suy tính, hắn thực sự không thể tin được Đoàn Vân trước đây thật cùng hắc bang cấu kết, hơn nữa còn cưỡng dâm nữ đồng học, như thế cả gan làm loạn, dưới cái nhìn của hắn, đây cơ hồ là chuyện không thể nào. Về phần Đoàn Vân học thuật làm giả nghe đồn, Vương Kha ngược lại là phi thường tin tưởng truyền thông đưa tin, dù sao Đoàn Vân một cái lớp 10 đã bị khai trừ bỏ học sinh, dù như thế nào cũng không khả năng ngăn ngắn thời gian nửa năm liền phá giải xuất Hodgkin suy đoán như thế thế giới nan đề. "Kỳ thực liên quan với Đoàn Vân liên quan hắc cùng bỏ tù sự tình là thật sự." Hà Minh rót cho mình một ly rượu đỏ sau, nói ra. "Đoàn Vân thực sự là xã hội đen! ?" Vương Kha nghe vậy nhất thời sững sờ rồi. "Chính xác trăm phần trăm, lần trước ta không phải là cùng ngươi đã nói sao." Hà Minh uống một hớp rượu đỏ, nói tiếp: "Ta quãng thời gian trước lại vỗ hai người đi Hà Dương mò Đoàn Vân nội tình, cũng tìm được hắn trước đây tại anh hào lúc đồng học, có mấy cái học sinh nói xong Đoàn Vân tại Anh Hào trung học lúc đi học vẫn luôn cùng một cái tên là Âu Dương Tương Nam hắc bang đại lão thiên kim ở cùng một chỗ, mặt khác Đoàn Vân thời điểm ở trường học đánh nhau rất lợi hại, rất nhiều học sinh đều bị hắn đánh qua, sau đó khi hắn tại anh hào Carnival thời điểm, cưỡng dâm cái kia hắc bang đại lão thiên kim, cuối cùng được cảnh sát bắt bỏ tù " "Đã như vậy, cái kia cái này Đoàn Vân phạm vào vụ án lớn như vậy, hẳn là tại ngục giam ah, làm sao bây giờ còn có thể lại là làm cầu thủ, lại là viết luận văn?" Vương Kha kinh ngạc hỏi. "Theo ta được biết, sau đó là cô bé này trong nhà rút lui án, hoà giải Đoàn Vân phát sinh quan hệ là xuất phát từ tự nguyện, hơn nữa hai người tuổi tác đều đã đến mười tám tuổi, hơn nữa cảnh sát còn tại phạm tội hiện trường phát hiện hai người được bỏ thuốc căn cứ chính xác theo, tra ra Đoàn Vân cùng cô bé kia là bị người hãm hại, người hiềm nghi phạm tội đúng là bọn họ cùng trường đồng học, cho nên Đoàn Vân bị bắt sau rất nhanh sẽ được phóng ra, hơn nữa tại cục công an cũng không có để lại bất kỳ án để" Hà Minh khẽ nhíu mày nói ra. "Như vậy nói cách khác, Đoàn Vân cưỡng dâm nữ đồng học phạm tội sự tình là không tồn tại?" Vương Kha có phần thất vọng nói ra. "Chuyện này Đoàn Vân xác thực không qua sai, nhưng cùng nữ đồng học ở cấp ba phát sinh quan hệ cái này cũng là cái chỗ bẩn, Đoàn Vân hắn danh dự nhất định sẽ bị hao tổn." Hà Minh khóe miệng hơi làm nổi lên, nói tiếp: "Mặt khác cái kia tên là Âu Dương Tương Nam nữ hài, phụ thân hắn Âu Dương Thành là cả tây sơn tỉnh nổi danh hắc đạo lão đại, tại toàn bộ Hà Dương đều là mọi người đều biết, có rất nhiều người đều nhìn thấy Đoàn Vân đã từng đi qua Âu Dương gia trong biệt thự tham gia tụ hội, cùng Âu Dương gia quan hệ so sánh mật thiết, chỉ bằng điểm này, nói Đoàn Vân liên quan hắc là không có chút nào quá đáng." " Ặc." Vương Kha nghe đến đó trên mặt nhất thời tránh qua một vệt sắc mặt vui mừng. Cho tới nay, Vương Kha đều đối Đoàn Vân vừa đố kỵ vừa hận, không riêng gì bởi vì Đoàn Vân cùng hắn đoạt Đường Yên sự tình, còn có chính là Vương Kha đối với mình 'Kinh đô tứ thiếu gia' thanh danh nhìn thật nặng, nhưng hiện tại Đoàn Vân thanh danh quá nồng, được cho rằng là Kinh đô cực kỳ có làm thanh niên, hoàn toàn lấn át danh đầu của mình, này làm cho luôn luôn đều tự cao tự đại yêu Vương Kha vô cùng không sảng khoái. Mà nếu như Đoàn Vân dính đen sự tình một khi làm việc lời nói, hắn chẳng mấy chốc sẽ mất hết tên tuổi, thậm chí lập tức liền sẽ có lao ngục tai ương! Đây cũng chính là Vương Kha hy vọng nhất nhìn đến kết quả! "Ngoại trừ liên quan hắc, Đoàn Vân còn có nghiêm trọng học thuật làm giả vấn đề." Hà Minh cắt khối tiếp theo bò nướng sắp xếp, nhét đến trong miệng nhai nhai nhấm nuốt hai lần sau, nói tiếp: "Gần nhất mấy nhà quốc nội nổi danh trường đại học chuyên gia cũng đang chỉ trích Đoàn Vân học thuật làm giả, ta cảm thấy chuyện này đối với chúng ta tới nói, là cơ hội tốt " "Cơ hội tốt? Cơ hội gì?" Vương Kha tò mò hỏi. Vương Kha xưa nay liền chưa có tiếp xúc qua học thuật giới người, đối cái vòng này cũng biết rất ít. Dưới cái nhìn của hắn, mặc dù là những con tin này nghi Đoàn Vân học thuật làm giả, cũng sẽ không đối Đoàn Vân tạo thành nhiều ít thương tổn, dù sao những người này chỉ là nghi vấn, mà không có thạch chuỳ đồ vật, vẫn không thể triệt để đẩy đổ Đoàn Vân. " gần nhất ta vẫn luôn đang quan sát cái này Đoàn Vân hướng đi, hắn quãng thời gian trước từng ở Weibo thượng công khai cùng quốc nội mấy cái nghi vấn hắn nổi danh giáo sư đại học hò hét, muốn bọn hắn tham gia Kinh đô đài truyền hình {{ tân văn 1+3 }} tiết mục công khai biện luận, hiện tại cái này sự kiện náo động đến rất lớn, toàn quốc rất nhiều truyền thông đều báo cáo." Hà Minh nói ra. " có thể coi là công khai biện luận, những người kia có thể có chứng cớ xác thực chứng minh tiểu tử này làm giả sao?" Vương Kha hiển nhiên đối Hà Minh lời nói này không cho là đúng. Dù sao Kinh đô đài truyền hình là quốc nội nổi tiếng TV truyền thông, {{ tân văn 1+3 }} cũng không phải tiết mục giải trí, mà là nghiêm túc tân văn thăm hỏi tiết mục, không có chứng cớ xác thực, chỉ là dựa vào một ít suy đoán cùng lời truyền miệng, là không thể nào đẩy đổ Đoàn Vân. "Kỳ thực ta tại Kinh đô đài truyền hình cũng nhận thức mấy cái cao quản, nếu như muốn tại đây đương tiết mục thêm chút 'Liệu' lời nói, là hoàn toàn không có vấn đề." Hà Minh chân mày cau lại nói ra. "Thêm chút 'Liệu' ? Có ý gì?" Vương Kha một mặt nghi ngờ hỏi. "Ngoại trừ cùng Đoàn Vân biện luận ba vị kia khách quý ra, ta còn sẽ mời Đoàn Vân trước đây tại Anh Hào trung học thời điểm đồng học cùng hiệu trưởng, ngoài ra còn có một ít trước đây đi theo Âu Dương gia kiếm cơm xã hội lưu manh, có bọn hắn những người này tập thể góp ý, đoán chừng Đoàn Vân nhất định là chạy trời không khỏi nắng, triệt để mất hết tên tuổi rồi!" "Ngươi lại có thể mời đến nhiều như vậy chứng nhân?" Nghe đến đó, Vương Kha gương mặt ngạc nhiên, tiếp lấy không ngớt lời hỏi: "Nhưng vấn đề là Đoàn Vân hắn có thể vào tròng sao?" "Ta đã hỏi thăm được, lần này Đoàn Vân tham gia {{ tân văn 1+3 }} là hắn chủ động yêu cầu, hơn nữa hắn tại Weibo thượng đã công khai hò hét mấy cái nghi vấn hắn học giả, xuất hiện tại trên lưới liên quan với Đoàn Vân lên ti vi sự tình đã là nhốn nháo, hắn không có lý do gì không tham gia tiết mục thu lại, mặt khác lần này ta tìm đến những người kia Đoàn Vân là không biết, lần này Đoàn Vân đến lúc đó nhất định sẽ ngoan ngoãn vào tròng" Hà Minh cười hắc hắc nói ra.