Đoàn Vân thấy thế, cũng đứng lên, nhìn thấy cái kia được Trương Hiểu Văn gọi là 'Hứa ca' thanh niên đi tới sau, vội vã đầy mặt tươi cười đưa tay ra. Cái kia lưng đầu thanh niên không hề liếc mắt nhìn Đoàn Vân một mắt, trực tiếp ngồi xuống bên người, hai chân tréo nguẫy, cười nói: "Hiểu Văn, làm sao đột nhiên nhớ tới loại địa phương nhỏ này ăn đồ nướng? Loại địa phương này, cũng là người nghèo yêu thích đến." "Hôm nay chúng ta mới vừa ở cung văn hoá biểu diễn xong, ta thấy khí trời tốt, rất thích hợp ăn lộ thiên quay nướng, cho nên ta cùng với ta nhóm vũ đạo đội tỷ muội đã tới cửa." Trương Hiểu Văn cười khanh khách nói. "Như vậy ah ." Họ Hứa thanh niên nghe vậy gật gật đầu, lập tức từ trong túi tiền móc ra một cái màu bạc tinh xảo kim loại hộp thuốc lá, sau khi mở ra, từ bên trong lấy ra một điếu thuốc. "Hứa ca, ngươi tốt." Đoàn Vân thấy thế, vội vã từ trong túi tiền lấy ra một cái cái bật lửa, đầy mặt tươi cười cho thanh niên kia đốt lên hỏa. "Vị này chính là?" Họ Hứa thanh niên nhìn Đoàn Vân một mắt, lông mày nhất thời vừa nhíu, lập tức quay đầu đối Trương Hiểu Văn hỏi. " đây là chúng ta trường học của chúng ta đồng học, tên là Đoàn Vân, hắn cũng tham gia lần này thành phố diễn xuất, cho nên liền theo chúng ta đồng thời lại đây." Trương Hiểu Văn khẽ mỉm cười, tiếp lấy nói với Đoàn Vân: "Vị này chính là Hứa ca, tên là Hứa Hâm, phụ thân là chúng ta Hà Dương đại lãnh đạo." " điệu thấp." Hứa Hâm nghe vậy khẽ cau mày, nói với Trương Hiểu Văn: "Tuy rằng phụ thân ta là làm quan, nhưng ta là bằng thực lực của chính ta mới đi đến địa vị hôm nay." "Đúng vậy a, Hứa ca hiện tại chuyện làm ăn là càng làm càng lớn, hiện tại cũng đã có công ty của mình rồi, giá trị bản thân tốt mấy chục triệu đây, thực sự là quá thần kỳ." Trương Hiểu Văn một mặt ngữ khí kính nể nói ra. Hứa Hâm lời nói vừa dứt, ngồi cùng bàn mấy nữ sinh kia trong mắt dồn dập lộ ra vẻ hâm mộ. Đối với những thứ này tầm thường gia đình nữ sinh mà nói, mấy chục triệu cơ hồ là một bút không thể tưởng tượng của cải, đây là các nàng cha mẹ cả đời đều không thể với tới tài sản. Mà Hứa Hâm ngoại trừ có tiền, lớn lên vẫn tính là cao lớn đẹp trai, như vậy có tiền có thế lại suất khí nam nhân, hiển nhiên đối bình thường nữ sinh là có thêm rất lớn sức hấp dẫn. Cho nên trong lúc nhất thời, đang ngồi mấy nữ sinh đều theo bản năng tướng thân thể hướng về Hứa Hâm bên người hơi di chuyển, trên mặt cũng cực điểm vẻ lấy lòng. Bất quá Đoàn Vân nghe vậy nhưng cũng không thật coi là chuyện to tát. Tuy rằng cái này Hứa Hâm nói là toàn bộ dựa vào chính mình kiếm cho tới bây giờ giá trị bản thân, nhưng bây giờ thói đời, không có tiền không hậu trường, tuổi còn trẻ liền có thể tay trắng dựng nghiệp kiếm mấy chục triệu, cái này thuần túy tán dóc, không dựa vào phụ thân hắn có quỷ rồi! Bất quá cái này cũng nói, cái này phụ thân của Hứa Hâm cũng tuyệt đối tại thành phố bên trong là cái nhân vật thực quyền, nếu không thì, hắn cũng không khả năng kiếm được nhiều tiền như vậy. "Hứa ca quả nhiên là tuổi nhỏ tài cao ah, về sau nhiều chiếu cố." Đoàn Vân nghe vậy, nụ cười trên mặt càng đậm. "A a, kỳ thực ta chính là bằng hữu nhiều, số may mà thôi." Hứa Hâm tuy rằng trong giọng nói vẫn tính khiêm tốn, nhưng trong mắt lại lộ ra mấy phần ngạo khí cùng tự đắc, chỉ nghe hắn nói tiếp: "Ta người này có thể tưởng tượng đến đều là trọng tình cảm, nghe nói Hiểu Văn ngươi muốn mời ta đi ra họp gặp, ta trực tiếp thoái thác một cái khách hàng lớn, mấy triệu chuyện làm ăn được ta gạt tại một bên " " Hứa ca thực sự là quá cho ta mặt mũi." Trương Hiểu Văn nói xong, từ trên bàn cầm lên một lon bia, mở ra Griphook sau, nói với Hứa Hâm: "Hứa ca, muội tử ta hôm nay trước tiên mời ngươi một chén." Trương Hiểu Văn nói xong, hơi ngửa đầu, sùng sục sùng sục rõ ràng thật sự một hơi uống xong chỉnh bình bia. "Trâu bò! Hiểu Văn không hổ là nữ trung hào kiệt!" Hứa Hâm thấy thế, đối Trương Hiểu Văn giơ ngón tay cái lên. "Hứa ca, Hiểu Văn, sao chọn cái cái chỗ chết tiệt này ăn cơm?" Đúng vào lúc này, đầu phố nơi có ngừng một chiếc màu đỏ limousine, từ trên xe đi xuống ba người, rất xa liền hướng Hứa Hâm cùng Trương Hiểu Văn chào hỏi. Ba người này mỗi người trên người đeo vàng đeo bạc, một thân hàng hiệu trang phục, có vẻ hào khí mười phần. "Lại đây ngồi!" Hứa Hâm cùng Trương Hiểu Văn thấy thế, cũng đều đứng dậy chào hỏi. "A a." Trong ba người dẫn đầu mập mạp cũng giữ lại cái đầu vuốt ngược, đặt mông ngồi xuống mấy nữ sinh kia chính giữa, khuôn mặt lộ ra nụ cười đắc ý, chẳng qua là khi hắn nhìn thấy ngồi ở Trương Hiểu Văn bên người Đoàn Vân sau, nhất thời hơi nhướng mày, lập tức đối Hứa Hâm hỏi: "Lão Hứa, vị này chính là ai vậy, làm sao trước đây chưa từng thấy?" "Hắn là Hiểu Văn đồng học, gọi Đoàn Vân." Hứa Hâm thuận miệng nói ra. "Ách, như vậy ah." Mập mạp kia con ngươi đảo một vòng, hỏi tiếp: "Ta nghe nói Anh Hào trung học học sinh đều là trong nhà có môn đạo ah, vị này Đoàn huynh đệ, nhà ngươi là làm gì buôn bán?" "Ta là đặc chiêu sinh, phụ thân qua đời, mẫu thân tại trên siêu thị tiểu đội." Đoàn Vân trầm ngâm một chút nói ra. "Ách, thì ra là như vậy" mập mạp cùng mấy người khác nghe vậy, trên mặt nhất thời tránh qua một vệt xem thường cùng khinh thường. "Kỳ thực Đoàn Vân tại trường học của chúng ta vẫn luôn là danh nhân, học rất giỏi" Trương Hiểu Văn nhìn thấy Hứa Hâm cùng mập mạp sắc mặt không đúng, lập tức nói bổ sung. "Danh nhân? Có bao nhiêu tên? Là minh tinh sao?" Hứa Hâm khinh thường hừ một tiếng, lập tức lại nói: "Học tập học được, xin cơm muốn tới lão " "Ha ha ha!" Hứa Hâm lời nói vừa dứt, còn lại mấy cái công tử ca nhất thời phát ra từng trận cười vang. "Hứa ca, Đoàn Vân là bằng hữu của ta, mời không nên như vậy." Trương Hiểu Văn mày liễu hơi nhíu nói ra. "Ách, cũng là, không nể mặt sư thì cũng nể mặt phật, Hiểu Văn dù sao cũng là chúng ta bằng hữu." Hứa Hâm nghe vậy gật gật đầu, lập tức từ dưới bàn lấy ra một chai bia, nói với Đoàn Vân: "Ta Hứa Hâm yêu thích lấy tiệc rượu hữu, nếu như ngươi có thể không đánh mở nắp bình, một hơi uống xong chỉnh chiếc lọ bia, chúng ta liền coi ngươi là bạn!" Trong khi nói chuyện, Hứa Hâm tướng cái kia chai bia đặt ở Đoàn Vân trước mặt. "Đúng vậy a, hơn nữa nhất định phải một giọt cũng không thể còn lại!" Mập mạp thấy thế, một phát bắt được cái kia chai bia, cười đùa lung lay hai lần. Rất rõ ràng, đám này công tử ca căn bản là xem thường Đoàn Vân, làm ra tình cảnh này, cũng chỉ là muốn cho Đoàn Vân ý định bị trò mèo. Có tiền công tử ca đều có chính mình cố định vòng xã giao, ngoại trừ cùng bọn họ gia thế bối cảnh không sai biệt lắm người, nếu không thì, bọn họ là căn bản khinh thường cùng người bình thường kết giao. Dù sao cái vòng này người kỳ thực đều là lợi dụng lẫn nhau, mà bị thăm dò nội tình Đoàn Vân hiển nhiên không có bất kỳ giá trị lợi dụng, đám này * tự nhiên cũng sẽ không dễ dàng tiếp nhận hắn. Mà sở dĩ làm ra cái này mánh lới, kỳ thực cũng là xem ở Trương Hiểu Văn cái này đại mỹ nữ trên mặt mũi, muốn cho Đoàn Vân biết khó mà lui. Một hơi uống xong chỉnh bình bia bản thân đối người bình thường mà nói, là chuyện phi thường khó khăn tình, mà không để mở ra nắp bình, vậy thì hầu như càng không có thể. Trừ phi đem bình rượu đập ra, nhưng nói như vậy, lại không làm được có thể giọt rượu không lọt, cho nên hầu như liền không thể nào làm được. "Hứa ca, các ngươi như vậy chơi hơi quá rồi, không mở ra nắp bình liền để hắn uống xong chỉnh bình bia, điều này sao có thể." Trương Hiểu Văn cũng nhìn ra Hứa Hâm một nhóm là ở hết sức làm khó dễ Đoàn Vân, thế là không nhịn được nói ra.