Đoàn Vân đại thể liếc mắt nhìn cái này báo chí đối với mình báo cáo nội dung sau, lông mày nhất thời nhíu lại. Đoàn Vân cũng không biết nhà này tòa báo là từ đâu nơi đạt được chính mình trước đây tại Bắc Nguyên những chuyện này, nhưng bản này trong báo cáo, ngoại trừ số ít Đoàn Vân bỏ tù sự thực ra, phần lớn đều là biên soạn đi ra ngoài liên quan với Đoàn Vân tại học tập làm ác một ít 'Sự tích', như là tại Anh Hào trung học trong lúc, cùng với sau đó đến Bắc Nguyên đá cầu sau, ép buộc uy hiếp nhiều tên nữ tính phát sinh không đứng đắn quan hệ, viết có bài có bản, phảng phất giống như là thật sự bình thường. Mặt khác bản này đưa tin đối Đoàn Vân phá giải {{ Hodgkin suy đoán }} luận văn cũng tồn tại cực lớn nghi vấn, người tác giả này cho rằng, Đoàn Vân trước đây tại Hà Dương học kỳ trước giữa, ngữ văn số học thường thường trượt, căn bản cũng không có phá giải Hodgkin suy đoán như vậy thế giới tính nan đề năng lực. Hơn nữa viết văn tác giả hiển nhiên cũng là đã được biết đến Đoàn Vân cùng Quách Hải Đào trong lúc đó là có thầy trò quan hệ, tác giả cho rằng, Đoàn Vân kỳ thực chính là cái bất học vô thuật hỗn tử, hắn quá nửa là tiền điện thoại số tiền lớn, từ Quách Hải Đào giáo sư trong tay mua bản này luận văn phát biểu, một mực chắc chắn Đoàn Vân đây là một loại mua danh cẩu thả dự cách làm, tìm từ tương đương nghiêm khắc, nghiễm nhiên một bộ chiếm cứ Đạo Đức điểm cao nhất cường lực đánh giả dối tư thế! Xem xong cái này đưa tin sau, Đoàn Vân có lật xem còn lại mấy tờ báo, phát hiện báo cáo nội dung cơ bản cùng cái này báo nhỏ đại khái giống nhau, từ hành văn nhìn lên, rất có thể hẳn là xuất từ một người tay! Mặt khác từ báo chí ngày nhìn lên, đều là tập trung ở cái này hai ba ngày phát biểu, những này báo nhỏ tập trung bôi hãm hại lừa gạt chính mình, để Đoàn Vân cảm giác thấy hơi không tầm thường. "Đoàn tổng" nhìn thấy Đoàn Vân sắc mặt có phần âm trầm, một bên Cao Tĩnh nói ra: "Muốn không nên quay đầu chúng ta khởi tố nhà này tòa báo?" "Giang Đào, cái này {{ Kinh đô bách gia báo }} cùng {{ đại chúng đầu đề }} đều là cái dạng gì báo chí, ngươi hiểu rõ bọn hắn tình huống sao?" Đoàn Vân chưa có trở về Cao Tĩnh lời nói, mà là trực tiếp đối Giang Đào hỏi. Dù sao Giang Đào tại trước đây tại Kinh đô đá cầu, bằng hữu nhiều, tin tức con đường cũng rất nhiều, cho nên bình thường Kinh đô địa phương sự tình, Đoàn Vân đều hội trực tiếp hỏi Giang Đào. "Những này tòa báo cụ thể tình huống thế nào ta cũng không rõ lắm, bất quá cái này {{ Kinh đô bách gia báo }} cùng {{ đại chúng đầu đề }} đều là kinh đô báo nhỏ, bình thường đều là đưa tin một ít minh tinh bát quái các loại đồ vật, bọn hắn những này tòa báo đều nuôi rất nhiều paparazi, chuyên môn cùng đập các loại danh nhân minh tinh, chính là cái ngồi cầu nhìn báo chí." Giang Đào dừng một chút, nói tiếp: "Trước đó có rất nhiều một đường đại minh tinh được nhà này tòa báo cùng đập sau, đều mất hết tên tuổi, mặt khác loại này báo nhỏ tại Kinh đô phát hành số lượng vẫn là có thể, tuy rằng bên trong rất nhiều đều là chút bịa đặt minh tinh đường viền hoa tân văn, nhưng dân chúng là tốt rồi cái này " "Như vậy ah" Đoàn Vân nghe vậy gật gật đầu. Từ khi Đoàn Vân thu được Hoa Thanh danh dự giáo sư tới nay, tiêu tốn rất nhiều thời gian cùng tinh lực đi ứng phó tất cả tạp chí lớn sưu tầm cùng TV thăm hỏi, trong đó cũng thông qua thủ đoạn hối lộ, cùng quốc nội mấy nhà nổi tiếng tạp chí lớn cùng đài truyền hình giữ vững phi thường tốt đẹp quan hệ hợp tác. Nhưng bởi thời gian tinh lực có hạn, Đoàn Vân chỉ là tiếp nhận rồi quốc nội một ít sức ảnh hưởng lớn hàng đầu truyền thông phỏng vấn, mà những kia hỗn tạp báo nhỏ, hiển nhiên cũng không tại Đoàn Vân giao tiếp trong danh sách. Từ tình lý nhìn lên, những này báo nhỏ tựa hồ là đối Đoàn Vân 'Thất lễ' một loại trả thù, nhưng Đoàn Vân lại cảm giác trong này tựa hồ có ẩn tình khác. Bởi vì cái này vài phần báo nhỏ đối với mình bôi đen văn chương cơ hồ là giống nhau như đúc, hơn nữa đều tập trung ở mấy ngày nay gần như cùng lúc đó đưa tin, điều này hiển nhiên là không đúng lẽ thường! "Cao Tĩnh, cái này mấy tờ báo trước đó cùng ngươi hẹn trước qua muốn phỏng vấn ta sao?" Tự định giá một cái sau, Đoàn Vân lúc này mới quay đầu đối bên cạnh Cao Tĩnh hỏi. "{{ đại chúng đầu đề }} trước đó cùng ta hẹn trước qua muốn phỏng vấn ngươi, nhưng mấy ngày trước thời điểm, đột nhiên hủy bỏ phỏng vấn kế hoạch." Cao Tĩnh trầm ngâm một chút nói ra. "Quả thế" Đoàn Vân nghe vậy khuôn mặt lộ ra một vệt bừng tỉnh. " Đoàn tổng, cái này mấy nhà báo chí rõ ràng sỉ nhục ngươi là cưỡng dâm phạm, hơn nữa còn nói ngài dùng tiền mua luận văn, ta cảm thấy chúng ta hẳn là lập tức cho bọn hắn phát một phần luật sư thư!" Cao Tĩnh dù sao cũng là luật sư xuất thân, người trước tiên nghĩ tới chính là muốn kiện cáo những này truyền thông. "Cái kia tác dụng không lớn, hơn nữa cáo bọn hắn mà nói, học hỏi bên trong bọn hắn ý muốn, bọn hắn liền là hy vọng đem sự tình làm càng lớn càng tốt, nguyên bản những này báo chí chỉ là Kinh đô địa phương báo chí, sự tình sẽ chỉ ở Kinh đô địa phương truyền bá, mà một khi lên tòa án, chuyện này nhân dân cả nước liền đều biết rồi." Đoàn Vân nghe vậy lắc đầu một cái, nói tiếp: "Mặt khác cho dù quan tòa có thể đánh thắng, cũng sẽ kéo thời gian rất dài, đến lúc đó thanh danh của ta đã sớm xấu." Kỳ thực Đoàn Vân trước đó liền nghĩ đến lát nữa có truyền thông nghi vấn cùng bôi hãm hại lừa gạt chính mình, dù sao bây giờ Đoàn Vân đã không phải là tiểu nhân vật rồi, mà là làm vượt thể dục vòng cùng học thuật giới có phi thường cao ảnh hưởng lực danh nhân rồi, làm cho này dạng nhân vật công chúng, thanh âm nghi ngờ là không thể tránh khỏi. Chẳng ai hoàn mỹ, kỳ thực trên thế giới này hoàn toàn không có điểm đen người là không tồn tại, mà trở thành nhân vật công chúng sau, nhất cử nhất động của ngươi đều sẽ bị lộ ra tại trước mặt công chúng, trước đó một ít không quan trọng gì điểm đen nhỏ đều sẽ bị người dùng kính phóng đại thậm chí kính hiển vi vô tuyến phóng to, cho nên muốn ở trên thế giới này tìm tới một cái mười phân vẹn mười nhân vật công chúng hầu như liền là chuyện không thể nào! Đoàn Vân tự nhiên cũng là rõ ràng điểm này, cho nên phát sinh như vậy truyền thông hết sức bôi hắc chuyện của chính mình hắn cũng không có quá lớn oán giận, tâm thái vẫn là duy trì không sai. Đoàn Vân cũng không lo lắng cho mình sẽ bị truyền thông đại chúng nghi vấn, nhưng hắn không thể chịu đựng có người trong bóng tối mượn truyền thông đến cố ý công kích chính mình! " Đoàn ca, hoặc là như vậy tốt rồi, ta cùng Tam Tử bọn hắn trực tiếp giáo huấn một chút những này tòa báo chủ biên, đem bọn họ chân chó đánh gãy, nhìn bọn họ còn dám hay không lại cho Đoàn Vân ngươi bịa đặt bôi đen!" Giang Đào nói tới chỗ này sau, trong mắt lóe lên một vệt hung tàn. Từ khi theo Đoàn Vân sau, Giang Đào tại kinh đô sinh hoạt đã ổn định lại, Đoàn Vân cho hắn tiền lương không thấp, cũng có bạn gái, nhưng hắn hiểu được, nếu như chính mình muốn kiếm nhiều tiền lời nói, vậy nhất định phải muốn thông suốt phải đi ra ngoài, hôm nay cho Đoàn Vân xem những báo cáo này, kỳ thực chính là muốn từ Đoàn Vân nơi này tìm một chút 'Sống', kiếm chút bán mạng tiền. "Đào tử, ta biết ngươi bây giờ làm thiếu tiền, nhưng đánh đánh giết giết loại chuyện này có Tam Pháo bọn hắn, không tới phiên ngươi đi làm." Đoàn Vân nghe vậy lắc đầu một cái nói ra. "Nhưng là" Giang Đào nghe vậy nhất thời gương mặt thất vọng. "Có thể ở Kinh đô mở tòa báo người, đều cũng có điểm môn đạo, cái này không thể so Tống Lỗi như thế nhà giàu mới nổi, ngươi hôm nay đem những này tòa báo tổng biên đánh gảy chân, người ta có thể cho ngươi lao để tọa xuyên, ngươi tin không?" Đoàn Vân chân mày cau lại, nói tiếp: "Mặt khác nếu như cảnh sát tra xuống lời nói, làm không tốt liền muốn chỉnh đến trên đầu ta, cái này phiêu lưu thực sự hơi lớn, cũng không có lời."