Đoàn Vân tướng cái kia cái hộp gỗ đặt ở cũng Dương lão trên bàn, chính muốn mở hộp ra thời điểm, lại bị Dương lão một cái đè xuống tay. "Ngươi không cần mở hộp ra, nói cho ta bên trong có đồ vật gì là được rồi." Dương lão híp mắt, nói với Đoàn Vân. "Ta cảm thấy được vẫn là mở ra xem một chút đi, kỳ thực ta cũng không biết đồ vật bên trong có phải là thật hay không." Đoàn Vân bồi cười nói. Vay tiền loại chuyện này, Đoàn Vân trả là rất khó nói ra, cho nên muốn tìm lý do, dù sao hắn lần này muốn mượn tiền không phải cái số lượng nhỏ. " ta nói rồi, ngươi không cần mở hộp ra." Lần này Dương lão dùng giọng ra lệnh nói ra. "Ách." Nhìn thấy Dương lão vẻ mặt có phần nghiêm túc, bất đắc dĩ, Đoàn Vân chỉ được nắm mở tay ra. " nói đi, ngươi đến cùng cần bao nhiêu tiền?" Dương lão hỏi. "Cái này" Đoàn Vân nghe vậy có phần do dự, hắn lần này lại đây, ít nhất cũng là yêu cầu mượn 5 ức tiền mặt, mà cái này cũng là hắn điện ảnh công ty có thể đủ cam đoan hấp lại tài chính, là có thể trực tiếp cùng Dương lão làm đặt cọc, nhiều thêm lời nói, đoán chừng Dương lão sẽ không tiếp nhận. "Người trẻ tuổi sảng khoái điểm." Nhìn thấy Đoàn Vân có phần do dự, Dương lão hơi nhướng mày nói ra. "Năm ah, ta cần sáu cái ức!" Đoàn Vân cắn răng một cái nói ra. "Sáu cái ức?" Dương lão sau khi nghe trên mặt tránh qua một vệt ngạc nhiên, nói với Đoàn Vân: "Ngươi biết sáu cái ức là khái niệm gì sao?" "Ta biết ta điều thỉnh cầu này có phần quá đáng." Nói ra cái này sáu cái ức con số sau, Đoàn Vân trong lòng cũng nhất thời dễ dàng không ít, chỉ nghe hắn nói tiếp: " nhưng nếu như Tiền thiếu lời nói, đối với hiện tại ta ý nghĩa không lớn, nhất định phải lớn số lượng tài chính, ta năng lực có đầy đủ lợi nhuận." "Cái kia ngươi theo ta nói rằng, ngươi chuẩn bị mượn cái này sáu cái ức đầu tư cái gì hạng mục." Dương lão rất hứng thú mà hỏi. "Kỳ thực chính là sao cổ, bất quá không phải tại nội địa, mà là tại Hồng Kông." Đoàn Vân thành thành thật thật trả lời. "Đến Hồng Kông sao cổ?" Dương lão nhẹ nhàng lắc đầu, nói tiếp: "Ngươi biết thị trường chứng khoán phiêu lưu có bao nhiêu sao?" "Cái này ta biết, bất quá ta gần nhất có loại dự cảm, cảm giác thị trường chứng khoán Hương cảng lập tức liền có một làn sóng cơ hội tốt, nếu như bỏ lỡ, đoán chừng về sau sẽ không có cơ hội như vậy." Đoàn Vân dừng một chút, nói tiếp: "Cái này kỳ thực rồi cùng tại bờ sông lao ngư như thế, ngươi biết lập tức liền phải có một làn sóng cá lớn muốn từ đường sông thượng trải qua là, cho nên đề chuẩn bị trước lưới càng lớn, có thể mò được cá thì càng nhiều, kỳ thực chính là cái này ý tứ " " ngươi coi thật có thể phán đoán ra được cái kia sóng lớn (ngực bự) cá lúc nào có thể từ trước mặt ngươi trải qua sao?" Dương lão lúc này cười khẽ, nói tiếp: "Ta tựa hồ cho tới bây giờ không phát hiện ngươi có sao cổ phương diện thiên phú ah." " Dương lão, ta có thể cam đoan ta có thể kiếm tiền, đến lúc đó ta tuyệt đối sẽ cả gốc lẫn lãi" Đoàn Vân luôn miệng nói. "Được rồi." Dương lão đã cắt đứt Đoàn Vân lời nói, hỏi tiếp: "Nếu như ta mượn ngươi tiền, ngươi chừng nào thì có thể trả lại cho ta?" "Ba tháng! Ah không, nhanh nhất hai cái nửa tháng, ta là có thể đem tiền trả lại ngài! Hơn nữa ta có thể cho ngài tám phần lợi!" Đoàn Vân nghiêm nghị nói ra. "A a, tám phần lợi" Dương lão cười lắc lắc đầu, lập tức giơ tay nhấn xuống bên cạnh bàn một cái nút ấn. Sau một khắc, một người âu phục, đeo mắt kính gọng đen người trung niên bước nhanh đi vào gian phòng. "Thủ trưởng, ngài có dặn dò gì?" Người trung niên kia sau khi vào phòng, cung kính đối Dương lão hỏi. "Chuẩn bị cho hắn một tờ chi phiếu!" Dương lão lấy tay chỉ một cái Đoàn Vân nói ra. "Tốt." Người trung niên kia nghe vậy, xoay người đi ra ngoài. Một lát sau, làm người trung niên kia lần nữa trở về thời điểm, tướng một tờ chi phiếu đưa cho Đoàn Vân, sau đó lại thối lui ra khỏi gian phòng. " cần bao nhiêu tiền, chính mình điền đi." Dương lão đối Đoàn Vân mỉm cười nói. " cái này" Đoàn Vân nghe vậy, nhất thời sững sờ rồi, hắn không nghĩ tới Dương lão cư nhiên như thế hùng hồn, hoàn toàn ngoài Đoàn Vân ý liệu. "Đừng khách khí, ta biết ngươi cùng ta vay tiền trương cái miệng này không dễ dàng, nhưng ngươi đã khó được đưa ra yêu cầu, cái này mặt mũi ta có thể cho ngươi." Dương lão nói xong, đem chính mình bút máy đưa cho Đoàn Vân, nói ra: "Sáu cái ức e sợ đối với ngươi mà nói còn thiếu chút nữa ý tứ đi, như vậy đi, ta mượn ngươi 10 ức!" " Dương lão, ta" Đoàn Vân nghe vậy, trên mặt nhất thời lộ ra thần sắc cảm kích. "Ngươi giúp ta đã chữa bệnh, đoán chừng bệnh của ta khắp thiên hạ cũng chỉ có một mình ngươi có thể trị, hơn nữa lại qua hai tháng, nên ta van ngươi." Dương lão độ Đoàn Vân khẽ mỉm cười, nói tiếp: "Mạng của ta có thể xa xa không phải 10 ức có thể đổi lấy " Dương lão câu nói này nói rất rõ ràng, hắn sở dĩ thống khoái như vậy cho Đoàn Vân nhiều tiền như vậy, nhưng thật ra là xuất phát từ một loại cảm ơn, đồng thời cũng là hy vọng khi hắn 'Một năm đại nạn' qua đi, Đoàn Vân như trước có thể xuất thủ lần nữa, giúp hắn 'Kéo dài tính mạng' ! " tốt, ngài yên tâm, ta đến lúc đó nhất định sẽ không để cho ngài thất vọng." Đoàn Vân đối Dương lão bảo đảm nói. Cứ việc lần nữa cho Dương lão kéo dài tính mạng lời nói, Đoàn Vân có thể phải sử dụng một ít đặc thù, thậm chí có vi Đạo Đức thủ đoạn, nhưng đến lúc này, Đoàn Vân biết mình đã không có đường lui, đến lúc đó chỉ có thể kiên trì thử một lần. Sau đó, Đoàn Vân cầm lấy Dương lão đưa tới bút máy, liền muốn tại chi phiếu thượng điền con số. "Chờ một chút!" Lúc này Dương lão một cái đè xuống Đoàn Vân thủ, nói với hắn: "Ta còn có một cái yêu cầu." " ngài nói." Đoàn Vân sững sờ, lập tức hỏi. " số tiền kia ngươi về sau có thể không cần trả, nhưng nhất định phải đáp ứng ta một yêu cầu." Dương lão nhìn thẳng Đoàn Vân nói ra. , "Yêu cầu gì?" Đoàn Vân trầm ngâm một chút, nói tiếp: "Chỉ cần không phải phạm tội, làm trái Đạo Đức sự tình, ngài cứ việc nói!" Đoàn Vân thực sự không nghĩ ra lấy Dương lão bây giờ thân phận và địa vị, còn có thể có cái gì hắn không làm nổi mà để cho mình xử lý sự tình, nhưng giết người phóng hỏa hắn là khẳng định sẽ không đồng ý. "Ha ha ha, ta làm sao có khả năng cho ngươi làm chuyện phạm pháp?" Dương lão nghe vậy cười ha hả, nói ra: "Ta cho ngươi làm chuyện này, chỉ sợ là khắp thiên hạ đều không có mấy người hội cự tuyệt, thậm chí là tha thiết ước mơ!" "Ách" Đoàn Vân nghe vậy ngẩn người một chút, sau đó nói ra: "Chỉ cần không làm trái pháp, ta có thể đáp ứng ngài." "Rất tốt." Dương lão nghe vậy, thoả mãn gật đầu, lập tức buông ra Đoàn Vân thủ. Sau một khắc, Đoàn Vân tại tấm chi phiếu kia thượng viết đến 1 tỷ nguyên mức, Dương lão trên thẻ tre chính mình danh tự sau, giao cho Đoàn Vân. "Cảm tạ." Đoàn Vân tiếp nhận chi phiếu sau, không ngớt lời đối Dương lão nói cám ơn. " ngươi có thể đi rồi, ta còn có rất nhiều những chuyện khác phải xử lý, sẽ không cùng ngươi nói chuyện phiếm rồi." Lúc này Dương lão nhìn Đoàn Vân một mắt sau, hạ lệnh trục khách. " tốt, Dương lão gặp lại!" Đoàn Vân nói xong, liền muốn xoay người rời đi. " thanh đồ vật của ngươi mang đi!" Dương lão nhắc nhở Đoàn Vân một câu. Từ đầu tới đuôi, Dương lão căn bản cũng không có mở hộp ra ý tứ .