Ký kết nghi thức sau khi kết thúc một tuần, Đoàn Vân rốt cuộc lấy một cái thân phận của cầu thủ chuyên nghiệp bắt đầu huấn luyện sinh hoạt. Kỳ thực lấy Đoàn Vân loại này kỹ thuật đá bóng cùng thể chất, cho dù hắn hoang phế huấn luyện, như trước có thể duy trì rất cao thi đấu trình độ, nhưng Đoàn Vân dài hạn đã thành thói quen cùng tác phong vẫn để cho hắn duy trì mỗi ngày rất sớm đã bắt đầu thể dục buổi sáng, tại các loại huấn luyện viên yêu cầu trong khi huấn luyện, vẫn tính là là cẩn trọng. Loại thái độ này không thể nghi ngờ để Cao Ba cùng Chu Hải Long rất là thoả mãn. Dù sao bây giờ Đoàn Vân đã là đội bóng bên trong đệ nhất lương cao, tác phong của hắn làm hiển nhiên sẽ đối với toàn bộ đội đều có ảnh hưởng. Mặt khác hay là tại mấy ngày huấn luyện thi đấu trong, Đoàn Vân biểu hiện như trước khiến người ta thán phục, hắn thường thường có thể tại năm sáu cái cầu thủ các loại bao bọc bức đoạt trong, như trước có thể rất dễ dàng dẫn bóng đột phá, điều này cũng chứng minh Đoàn Vân trình độ xác thực cao hơn còn lại đồng đội rất nhiều, trước đó trận đấu giao hữu thượng thi đấu, tuyệt đối không phải phù dung chớm nở! Điều này cũng rốt cuộc để Chu Hải Long hạ quyết tâm, muốn cho Đoàn Vân thay thế được Giang Đào, trở thành chi đội bóng là công kích hạch tâm, toàn bộ đội chỉnh thể đấu pháp cùng chiến thuật, cũng tướng quay chung quanh Đoàn Vân đến chế định! Mà từ từ bắt đầu biên giới hóa Giang Đào tuy rằng như trước vẫn bị Chu Hải Long sắp xếp tại tuyến đầu vị trí, nhưng Chu Hải Long an bài cho hắn nhiệm vụ chủ yếu từ 'Tiến công' biến thành 'Trợ công' ! Điều này khiến cho Giang Đào rất lớn bất mãn. Trong lúc Giang Đào đối Chu Hải Long đưa ra kháng nghị, mà Chu Hải Long trực tiếp tướng đá quả bóng cho Chu Ba, nói là lão bản sắp xếp. Mà Giang Đào cùng Cao Ba lén lút trò chuyện qua, nhưng một phản trước đó Cao Ba đối Giang Đào coi trọng cùng động viên, lần này Cao Ba thái độ thì tương đương cứng rắn: Hoặc là cho Đoàn Vân làm lá xanh, hoặc là liền đến hạng hai đội dưỡng lão! Sở dĩ không nói ra để Giang Đào trực tiếp cút đi, đó cũng là nhìn hắn trước đây đối đội bóng đúng là có công lao, Cao Ba lúc này mới không đem sự tình làm tuyệt! Chỉ nghe người mới cười, cái nào nghe thấy người cũ khóc. Khôn sống mống chết là bất luận cái nào xí nghiệp cùng đoàn thể tất nhiên quy luật, nếu như không có loại này sự trao đổi chất, đoàn thể liền đem dần dần đi hướng đường cùng cùng tử vong! Cao Ba đối Giang Đào trình độ vẫn là có hiểu biết, mặc dù hắn dưới chân xác thực so với trong đội những người khác có 'Sống', nhưng thể năng nhưng là một cái cự đại đoản bản. Hơn nửa năm thời điểm, Cao Ba liền thường thường có thể nhìn thấy Giang Đào có lúc nửa đầu trận đấu không kết thúc, cũng đã bắt đầu thở hổn hển, động tác bắt đầu biến hình, nếu như không phải toàn bộ đội đều liều mạng cho hắn này bánh, hắn sút gôn cảm giác còn được, đối nội tạm thời không ai có thể thay thế được lời của hắn, khả năng Cao Ba đã sớm cân nhắc khiến hắn thay thế bổ sung rồi. Mà hiện nay có Đoàn Vân như vậy đột nhiên xuất hiện thiên tài người mới, Giang Đào tại trong đội tác dụng bắt đầu biến vô bổ, Cao Ba tự nhiên cũng là đối với hắn không tốt như vậy tánh khí. "Tiểu Giang, ngươi cũng coi như là chúng ta đội bóng công huân lão cầu thủ rồi, bất quá ngươi cũng hẳn phải biết, cầu thủ chuyên nghiệp không phải chén vàng, ngã không nát nện không phá, coi như là Thế Giới cấp cầu tinh, đã đến nhất định tuổi tác, cũng đều là sẽ bị người trẻ tuổi thay thế được, dần dần rời đi sân cỏ." Cao Ba thở dài, tiếp lấy đi tới Giang Đào trước mặt, vỗ sợ bờ vai của hắn nói ra: "Ta Cao Ba không là loại kia tuyệt tình người, ngươi vì đội bóng làm ra cống hiến ta đều nhớ, đi hạng hai đội, trên hợp đồng đích lương hàng năm ta một phần không ít, mặt khác nếu như ngươi ngày đó không muốn đá, ta cho ngươi lưu cái tổ đội trợ giáo chức vị, năm hiểm một Kim Đô theo như chính phủ biên chế đi, cứ như vậy đi." "Ách" Giang Đào nghe vậy gương mặt mờ mịt, nhưng cuối cùng vẫn là bất đắc dĩ rời đi Cao Ba phòng làm việc. Tuy rằng Cao Ba an bài cho hắn 'Đường lui' nghe tới coi như không tệ, nhưng trên thực tế hắn hiểu được, một khi chính mình thật sự rời đi đội chủ lực, thu nhập nhất định sẽ thẳng tắp hạ thấp. Giang Đào cũng hiểu rõ đội bóng trợ giáo đãi ngộ, năm hiểm một kim quả thật có, nhưng tiền lương lại nhiều nhất chỉ có hơn hai ngàn khối, so với hắn hiện tại lương một năm 200 ngàn, trọn vẹn muốn co lại gấp mười lần! Đối với người bình thường tới nói, hơn hai ngàn tiền lương còn vẫn tính có thể tiếp thu, nhưng đối với sớm thành thói quen lưu luyến hộp đêm, tay chân lớn tiêu tiền Giang Đào mà nói, là tuyệt đối không thể tiếp nhận, cho nên hắn vẫn là hội nghĩ trăm phương ngàn kế tiếp tục lưu lại một đường chủ lực trong đội, hơn nữa nếu có cơ hội, còn muốn nghĩ trăm phương ngàn kế tướng Đoàn Vân 'Chen' xuất đội bóng! Tuy rằng bây giờ huấn luyện viên cùng lão bản đều rõ ràng hướng về Đoàn Vân, nhưng Giang Đào dù sao tại đây đội bóng có rất sâu căn cơ, đối bên trong phần lớn chủ lực đều là hắn nâng dậy người, cho nên nếu quả thật có thể hạn chế đối Đoàn Vân chuyền bóng cùng trợ công tâm mà nói, Giang Đào như trước có đoạt lại mình ở đội bóng hạch tâm vị trí! Đi ra trung tâm thể dục tòa nhà văn phòng, Giang Đào lần nữa nhìn thấy ngày đó Đoàn Vân một quyền ở trên vách tường đập ra to bằng cái bát hố, thân thể hơi có chút run cầm cập, nhưng cuối cùng trong mắt vẫn là tránh qua một vệt hàn quang Một tuần lễ thoáng qua liền qua, Bắc Nguyên hạnh phúc đội rốt cuộc nghênh đón dưới nửa mùa bóng cuộc so tài thứ nhất, mà Đoàn Vân cũng sẽ trận đầu leo lên nghề nghiệp liên kết sân đấu. Đội bóng sớm thả một ngày giả sau, ngày thứ hai hai giờ rưỡi xế chiều đúng giờ tại sân huấn luyện tập hợp. Dựa theo liên kết sắp xếp, hạnh phúc đội dưới nửa mùa bóng trận đầu là ở hạnh phúc đội chủ tràng, Bắc Nguyên thể dục quán tiến hành, cũng chính là lần trước cùng tỉnh lân cận thanh niên đối đá trận đấu giao hữu cái kia sân bãi. Về phần cuộc tranh tài này hạnh phúc đội đối thủ, nhưng là một nhánh gọi là 'Kinh đô đại học' đội bóng. Nhánh này đội bóng từ nhỏ là Kinh đô đại học Khoa Học Tự Nhiên một nhánh nghiệp dư túc cầu đội giáo viên, cũng là tham gia toàn quốc sinh viên đại học túc cầu liên kết đội bóng, từng nhiều lần thành công giữ gìn vương niệm sinh viên đại học túc cầu liên kết quán quân, bí danh 'Kinh đô học sinh quân' ! Năm năm trước, Kinh đô đại học đội bắt đầu tham gia hạng ba nghề nghiệp liên kết xung kích nghề nghiệp liên kết, lúc đó toàn bộ hơn ba mươi danh học sinh trong, có tám tên là nghiên cứu sinh, hai mươi hai tên là các hệ sinh viên đại học túc cầu kẻ yêu thích cấu thành, có thể nói là Hoa Hạ nghề nghiệp túc cầu trung học lịch cao nhất một nhánh đội bóng. Chỉ dùng một năm công phu, Kinh đô đại học đội liền thuận lợi xông lên giải hạng hai. Bởi không tìm được thích hợp nhà tài trợ, Kinh đô đại học tại thăng nhập giải hạng hai mấy năm qua bên trong, cơ hồ là hàng năm nơi ở một cái đảm bảo cấp thứ tự, thẳng đến từ năm trước bắt đầu, kinh đô còn lại mấy trường đại học, bao quát Hoa Thanh cùng kinh đại mấy chỗ danh giáo ở bên trong dồn dập gia nhập liên minh, thông qua Kinh đô thể dục tổng cục tài trợ cùng sinh viên đại học chúng tính phương thức, lại tăng thêm trình độ cao du học sinh gia nhập liên minh, này mới khiến Kinh đô đại học đội lần nữa tiến vào giải hạng hai đội mạnh hàng ngũ, cuối cùng tại trận chung kết giai đoạn chủ sân khách đấu vòng loại trong, được ngay lúc đó Chinese B quán quân đầu xe lửa đội song sát, không có thể đi vào vào cuối cùng chung kết quyết tái, đứng hàng Chinese B tổng thành tích người thứ ba, suýt nữa hướng Giáp thành công. Mà năm nay Kinh đô đại học từ mùa bóng ban đầu liền một đường hát vang tiến mạnh, bây giờ đã là giải hạng hai người thứ hai, mười lăm vòng thi đấu vẻn vẹn thua hai trận, thực lực hiển nhiên cao hơn xuất Bắc Nguyên hạnh phúc đội không ít, đã nửa chân đạp đến vào Tứ Cường vòng chung kết, cũng là năm nay hướng Giáp đại nhiệt môn đội bóng! Trên nửa cái mùa bóng, Kinh đô đại học tại sân nhà đã từng cùng Bắc Nguyên hạnh phúc giao thủ qua một lần, lần kia hạnh phúc đội thua làm thảm, nửa đầu trận đấu đã bị đối phương liên nhập ba cầu, nửa sau trận đấu cứ việc Giang Đào đá vào một cái hòa nhau bộ mặt free kick, nhưng điểm số tối cuối cùng vẫn là định dạng tại 5:1!