"Mùi vị làm sao?" Đoàn Vân cười hỏi. "Ừm, rất tốt!" Lưu Lâm Na nghe vậy, cái này mới phục hồi tinh thần lại, không ngớt lời nói với Đoàn Vân. Cứ việc lần trước đến cái này tự gánh vác phòng ăn thời điểm, Đoàn Vân tài nấu nướng liền cho làm cho nàng giật mình không nhỏ, nhưng lần này Đoàn Vân như trước cho người một cái kinh hỉ. Đạo này năm tia món ăn cuốn mặc dù là người lão gia làm tầm thường thái phẩm, nhưng nhưng cũng không là một đạo đại chúng món ăn, mà người nhưng từ Đoàn Vân làm món ăn này bên trong "Bình thường thôi, cũng là miễn cưỡng thấu hòa ăn." Dương Dĩnh trong khi nói chuyện, lại không hề chú ý nữ sinh rụt rè hình tượng, tướng cả một khối nổ sữa bò ghi vào trong miệng, " ngươi cái này thật đúng là từ thực đơn thượng học được?" Khe khẽ nhai cái kia năm tia món ăn cuốn, Lưu Lâm Na ngẩng đầu đối Đoàn Vân hỏi. "Đó là đương nhiên." Đoàn Vân trả lời. "Đoàn Vân gia hỏa này tuy rằng nhân phẩm suýt chút nữa, có thể làm cơm tay nghề vẫn tính qua loa." Dương Dĩnh thời điểm này cũng chen vào một câu. " cái gì gọi là nhân phẩm kém? Ăn ta làm món ăn trả mắng bản bếp trưởng! Quả thực không vương pháp rồi!" Đoàn Vân thở phì phò nói. "Ăn ngươi làm gì đó là nhìn vừa mắt ngươi, tại tranh luận cẩn thận bản cô nương đánh ngươi!" Dương Dĩnh lại đi trong miệng nhét một khối nổ sữa bò, vẫy vẫy quả đấm nhỏ không yếu thế chút nào đối Đoàn Vân 'Uy hiếp' nói. "Khanh khách, được rồi, hai người các ngươi chớ ồn ào." Lưu Lâm Na khanh khách cười khẽ hai tiếng, lập tức nói với Đoàn Vân: "Ngồi xuống đồng thời ăn đi." "Chờ đã, ta lại xào hai người món ăn, ít nhất muốn bốn món ăn một chén canh mới đủ ăn, chờ!" Đoàn Vân nói xong, xoay người lại tiến vào nhà bếp. Hơn mười phút sau, Đoàn Vân lại bưng ra hai bàn thái, lập tức cũng cùng hai nữ sinh ngồi cùng một chỗ, chuẩn bị ăn cơm. "Cực khổ rồi." Nhìn xem Đoàn Vân để trần tinh tráng cánh tay thượng rỉ ra mồ hôi hột, Lưu Lâm Na cảm kích nói ra. "Đừng khách khí." Đoàn Vân trong khi nói chuyện, tựa hồ nhớ ra cái gì đó, từ phía sau trong tủ lạnh lấy ra ba chai bia, đem bên trong hai bình đưa cho Dương Dĩnh cùng Lưu Lâm Na, nói ra: "Các ngươi cũng uống điểm đi." "Xin lỗi, ta không uống được rượu." Lưu Lâm Na nhìn thấy Đoàn Vân đưa tới bia sau, do dự một chút, uyển ngôn cự tuyệt nói. "Ta cũng không uống." Dương Dĩnh cũng nói theo. "Người sống thế nào cũng phải nhiều thử nghiệm ít đồ đi." Đoàn Vân nghe vậy cười hắc hắc, nói tiếp: "Cổ đại binh sĩ xuất chinh trước, đều biết uống rượu cường tráng đi, phù hộ chính mình chinh chiến thuận lợi, chúng ta Olympic tổ tháng sau liền muốn tham gia toàn quốc so tài, không có bao nhiêu nhẹ nhõm thời gian, coi như là chúng ta cuối cùng phóng túng mình một chút, làm sao?" "Được rồi." Lưu Lâm Na nghe vậy gật gật đầu, từ Đoàn Vân trong tay nhận lấy cái kia chai bia. Một bên Dương Dĩnh thấy thế, cũng nhận lấy Đoàn Vân đưa tới bia. " kỳ thực có mấy lời ta không cần nhiều lời, nói chung, sau hai tuần, là ngựa chết hay là lừa chết, chúng ta đều muốn đi ra linh lợi rồi, cho nên khoảng thời gian này, ta sẽ tận lực rút ra thời gian cùng với mọi người tập huấn." Đoàn Vân dừng một chút, tiếp lấy nghiêm nghị nói ra: "Hơn nữa ta muốn nói là, quán quân, ta chỉ muốn quán quân!" Đoàn Vân nói xong, đem chính mình cái kia chai bia nhấc lên. "Coi như ngươi có chí khí." Dương Dĩnh nghe vậy cũng giơ lên bia. "Ta cũng hi vọng cùng mọi người về sau mãi mãi cũng là bằng hữu." Lưu Lâm Na nhìn Đoàn Vân cùng Dương Dĩnh một mắt, ngữ khí chân thành nói. Sau đó, ba cái bật nắp thanh thúy đụng vào nhau! Cùng lúc đó, tại khoảng cách tự gánh vác phòng ăn mấy trăm mét một tòa trong chung cư, Viên Phi dựa lưng gối nằm nghiêng ở trên giường, nhìn xem trong ngực Laptop màn hình. Biểu hiện trên màn ảnh chính là sân trường Phong Vân Bảng bảng danh sách, mà khi Viên Phi nhìn thấy Đoàn Vân đã nhảy vọt đến bảng danh sách người thứ ba, hơn nữa cách mình chỉ có không tới mười phiếu vé chỉ kém thời điểm, nhíu mày thành một cái chữ Xuyên (川). Quả thật, dựa vào giàu có một phương gia cảnh cùng ưu tú học nghiệp, Viên Phi từ nhỏ đến lớn ở sân trường trong đều là nhân vật nổi tiếng. Hơn nữa, tại nhưng dự kiến tương lai, Viên Phi tiền đồ cũng cũng sẽ là hoàn toàn sáng rực. Ưu tú người thường thường dễ dàng kiêu ngạo, Viên Phi cũng cũng giống như thế. Mặc dù hắn thường ngày ở trường học vẫn tính tuân quy thủ củ, là lão sư cùng trường học tầng quản lý trong mắt phẩm học kiêm ưu nhân tài, nhưng kỳ thật Viên Phi tâm trí thì chưa kịp triệt để thành thục, cuồng ngạo, tự đại, khí độ càng là nhỏ đến đáng thương! Viên Phi cũng không để ý trường học đối sân trường Phong Vân Bảng vật chất khen thưởng, nhưng cũng phi thường quan tâm mặt mũi và hư vinh. Hắn có thể khoan nhượng gia thế so với hắn càng có tiền hơn, học tập so với hắn ưu tú hơn Lưu Lâm Na trên bảng danh sách lực áp chính mình một đầu, nhưng không cách nào khoan dung một cái chuyển trường gia cảnh nghèo khó đặc chiêu sinh cũng so với hắn danh tiếng càng sức lực! Hơn nữa luôn luôn yêu thích ở sân trường bên trong 'Hô Phong Hoán Vũ' Viên Phi cũng đồng dạng không cách nào khoan dung dĩ vãng được cho rằng chính mình 'Chó giữ cửa' ba xã bây giờ thì biến càng ngày càng 'Mất khống chế' ! Cho nên Đoàn Vân cùng Điền Uy trước mắt đã bị Viên Phi xếp vào danh sách đen! Bất quá Đoàn Vân cùng Điền Uy hiển nhiên đều không phải là cái gì người hiền lành. Nói đến Viên Phi cũng nhận thức một ít Hà Dương một ít 'Xã hội người', trong ngày thường bãi bình vậy đối đầu tuyệt đối thừa sức, rất dễ dàng. Nhưng nếu như muốn những cái này người thu thập Đoàn Vân cùng Điền Uy lời nói, liền hiển nhiên không tốt như vậy khiến cho. Điền Uy đừng nói rồi, toàn tỉnh tán đả vô địch vinh dự liền đủ để chứng minh hắn cường hãn, chí ít Hà Dương cơ bản không tìm được mấy cái so với hắn càng có thể đánh người. Về phần Đoàn Vân lại có chút 'Tà môn', tiểu tử này vóc người nhìn lên bình thường kích cỡ cũng không cao, mấy lần tìm người vây đánh, Đoàn Vân đều có thể không bị thương chút nào thuận lợi thoát thoát hiểm, hơn nữa còn ở sân trường bên trong càng phát lẫn vào vui vẻ sung sướng! Đến bây giờ Viên Phi cũng không hiểu cái này Đoàn Vân Cho nên nếu quả thật muốn cho hai người này ở sân trường biến mất, Viên Phi liền tất cần phải tìm tới càng cường lực hơn cứu viện mới được. Bất quá cao thủ như vậy hiển nhiên khó tìm. Nhìn ngoài cửa sổ mưa to, Viên Phi biểu hiện như có điều suy nghĩ. Một lát sau, hắn từ trong túi tiền móc ra điện thoại, tại sổ truyền tin bên trong tìm tới một cái ghi chú 'Hổ ca' dãy số. Phụ thân của Viên Phi là Hắc Bạch ăn sạch nhân vật, từ nhỏ liền nhận thức không ít trên xã hội tam giáo cửu lưu, bây giờ giàu có một phương, lệ thuộc người càng là nhiều vô số kể. Mà cái này 'Hổ ca' cũng coi như là phụ thân hắn so sánh xem trọng bằng hữu, Viên Phi phụ thân rất nhiều buôn bán cùng chuyện riêng, cuối cùng đều là cái này 'Hổ ca' một tay giải quyết. Cái này 'Hổ ca' nghe nói là cái trong xã hội đen nhân vật huyền thoại, từ nhỏ là bộ đội lính trinh sát, từng ở toàn quân tay không bác kích giải thi đấu thượng lấy được quá khen, thân thủ thập phần tuyệt vời, sau đó trà trộn xã hội sau, thủ hạ mời chào tụ tập rất nhiều hắc đạo tinh anh cùng kẻ liều mạng, tại toàn tỉnh đều rất có thế lực. Chỉ bất quá cái này Hổ ca bình thường khá là khiêm tốn, Đoàn Vân cũng chỉ là tại đầu năm phụ thân sinh nhật thời điểm trến yến tiệc từng gặp mặt hắn, mà số điện thoại cũng chính là lúc đó Hổ ca cho danh thiếp của hắn thượng lưu lại. "Vị nào?" Điện thoại gọi thông sau, trong loa truyền đến một cái âm trầm người đàn ông trung niên âm thanh. "Ách Hổ ca, ta là viên trình dũng nhi tử Viên Phi, chính là đầu năm phụ thân ta sinh nhật thời điểm, chúng ta đã gặp " "Ách, là Viên công tử, có chuyện gì sao?" Nghe xong Viên Phi sau khi giới thiệu, bên đầu điện thoại kia Hổ ca nhất thời nhiều hơn mấy phần nhiệt tình. "Hổ ca, buổi chiều có thể tìm một chỗ đụng đầu sao, muốn cùng ngươi nói chuyện chuyện." Viên Phi trầm ngâm một chút nói ra. " ta bây giờ không có ở đây Hà Dương, có chuyện gì trong điện thoại nói là được rồi." Bên đầu điện thoại kia Hổ ca nói ra. " là như vậy" Viên Phi nhỏ giọng, nói tiếp: " gần nhất có người ở trường học bắt nạt ta, cho nên ta nghĩ cho ngươi giúp ta thu thập hai người." "Nói đi, ngươi muốn làm sao thu thập?" " cái kia" Viên Phi sau khi nghe có phần do dự, nói ra: "Hổ ca, trước tiên nói rõ ràng, ta không muốn trêu chọc thượng bất cứ phiền phức gì " "Ha ha ha." Đoàn Vân đầu kia truyền đến một trận khinh thường tiếng cười, sau đó chỉ nghe cái kia được gọi là người của Hổ ca nói ra: "Nắm tiền tài của người, trừ tai hoạ cho người, chúng ta chính là dựa vào cái này ăn cơm, ngươi Viên gia lại là của chúng ta đại kim chủ, ngươi cảm thấy ta sẽ tự mình nện của mình bảng hiệu sao?" "Ách, vậy thì tốt!" Viên Phi hiển nhiên đối Hổ ca câu trả lời này rất hài lòng, dũng khí cũng lớn rất nhiều, thế là nói ra: "Cái kia có thể hay không giúp ta giết hai cái người! ?" "Giết người?" Bên đầu điện thoại kia Hổ ca sau khi nghe hiển nhiên có phần bất ngờ. "Không sai!" "Ai sẽ thanh Viên công tử ngươi đắc tội ác như vậy, không phải muốn hạ sát thủ?" Hổ ca rất hứng thú mà hỏi. "Cái này ngươi không cần quản, ta liền hỏi ngươi có thể hay không làm! ?" Viên Phi cắn răng một cái nói ra. "Có thể!" Bên đầu điện thoại kia Hổ ca rất thẳng thắn trả lời một câu, nói tiếp: "Một cái mạng một triệu!" "Một triệu! ?" Viên Phi nghe vậy sững sờ rồi. Tuy rằng Viên Phi gia có tiền, nhưng cha mẹ hắn mỗi tháng cũng là cho hắn năm sáu vạn tiền xài vặt, một triệu hiển nhiên không phải hắn có thể thừa nhận giá cả. "Có thể hay không rẻ hơn chút" một lát sau, Viên Phi hơi nhướng mày hỏi. "Ta nói Viên công tử, ngươi coi đây là chợ bán thức ăn mua thức ăn ah, còn có làm giá một cái nói?" Bên đầu điện thoại kia Hổ ca ngữ khí có phần khinh thường, chỉ nghe hắn nói: "Nói thật cho ngươi biết, phụ thân ngươi cần phải lớn hơn ngươi khí nhiều lắm, hơn nữa ta cho ngươi bảng giá cần phải trọn vẹn so với phụ thân ngươi tiện nghi một nửa! Mặt khác xin đừng nên coi chúng ta là thành trên phố những tên côn đồ cắc ké kia, quý có quý đạo lý, hay là ngươi tại khu dân nghèo hoa mấy vạn thậm chí mấy ngàn liền có thể tìm tới một cái kẻ liều mạng làm chuyện này, nhưng ngươi thật sự yên tâm bọn hắn cuối cùng sẽ không bán ra ngươi cái này kim chủ sao? Nhưng ta tại cái này trên đường làm nhiều năm như vậy chuyện làm ăn, ngươi chừng nào thì nghe nói qua ta vũng hố qua quản chi một cái kim chủ?" "Ách." Viên Phi nghe vậy gật gật đầu, thế là lại có phần khó khăn nói: " cái này thực sự quá mắc hoặc là, ngươi giúp ta đánh gãy hai người chân, cái này cần bao nhiêu tiền?" Nói cho cùng, Viên Phi dù sao vẫn chỉ là cái học sinh cấp ba mà không phải kẻ liều mạng, hắn và Đoàn Vân Điền Uy không có gì huyết hải thâm cừu, cho nên khi dưới cải biến chủ ý. "150 ngàn một chân, hơn nữa bảo đảm bọn hắn hội chí ít làm nửa năm xe đẩy!" Bên đầu điện thoại kia Hổ ca nói ra. "Thành!" Viên Phi cắn răng một cái nói ra. Tuy rằng 150 ngàn bảng giá như trước rất cao, nhưng Viên Phi nhưng cũng miễn cưỡng có thể tiếp thu. "Vậy thì tốt, quay đầu lại ta phát cho ngươi một cái tài khoản, lúc nào đem tiền đánh đi lên, ta lúc nào giúp ngươi giải quyết chuyện này." Hổ ca nói ra. "Chờ đã!" Cảm giác được đối phương muốn cúp điện thoại, Viên Phi vội vã hô. " còn có chuyện gì?" "Cái này có thể hay không rẻ hơn chút, dù cho tiện nghi một hai chục ngàn " "Viên công tử, nói như thế, kỳ thực ta là xem ngươi mặt mũi của phụ thân mới đón ngươi cái này đơn hàng, ta và ngươi phụ thân có giao tình, nhưng không có nghĩa hai người chúng ta có những gì giao tình! 150 ngàn một chân, một phần cũng không thể thiếu! Bằng không không bàn nữa!" Hổ ca nói xong, trực tiếp đã cúp điện thoại. " thảo đại gia ngươi!" Nghe được Microphone truyền ra Du Du tiếng vang, Viên Phi đột nhiên đưa điện thoại di động ném tới trên giường