Trải qua chuẩn bị sau, Đoàn Vân 'Trời quang điện ảnh công ty đầu tư' chính thức khai trương. Khai trương nghi thức cũng rất đơn giản, Tương Nghị, Ninh Hào, Trần Giai tham dự cắt băng nghi thức, sau đó Tương Nghị mời giới phim ảnh bên trong hảo hữu cùng với trong vòng mấy cái danh nhân, tại kinh đô một nhà khách sạn năm sao xếp đặt mấy bàn yến hội, xem như là đi rồi cái đi ngang qua sân khấu. Bất quá thân là lão bản Đoàn Vân cũng không có tham gia công ty mình buổi lễ khai trương, mà là cho mình thả một cái tiểu giả, đi rồi một chuyến đại học Hoa Thanh. Đoàn Vân tại kinh đô người quen không nhiều, trừ lúc trước trắng Tư Thành vợ chồng, cũng chỉ có trước mắt tại Hoa Thanh lên đại học Dương Dĩnh. Nguyên bản Đoàn Vân dự định cùng trắng Tư Thành vợ chồng gặp mặt, nhưng thông qua điện thoại sau mới biết được, trước mắt đôi vợ chồng này đã đi tới Úc Châu đi tham gia một lần quốc gia hòa âm lưu động diễn xuất rồi, cũng không ở quốc nội. Cho nên Đoàn Vân dự định lại đi xem xem Dương Dĩnh, dù sao Đoàn Vân vẫn luôn coi Dương Dĩnh là thành em gái ruột bình thường cho nên lần này mua rất nhiều Dương Dĩnh yêu nhất đồ ăn vặt sau, đi đến đại học Hoa Thanh. Bất quá không khéo chính là, Dương Dĩnh hai ngày nay cũng đang tham gia một trường học tổ chức xí nghiệp quan sát hoạt động, cho nên lần này Đoàn Vân cũng không hề ở trường học nhìn thấy Dương Dĩnh, mà là bất ngờ được một người khác mời được trong đại học. Người này chính là trước kia phụ trách phê duyệt toàn quốc Olympic giải thi đấu bài thi, cuối cùng Khâm Định Đoàn Vân vì toàn quốc vô địch Hoa Thanh số học giáo sư - Quách Hải Đào! Đối với Quách Hải Đào, Đoàn Vân kỳ thực không tính xa lạ, ban đầu ở Olympic giải thi đấu sau khi cuộc tranh tài kết thúc, tuyên bố kết quả thời điểm, chính là cái này Quách Hải Đào cho Đoàn Vân trao giải, lúc trước đối Đoàn Vân cũng là cực điểm ái tài chi tâm, mà kiến nghị đại học Hoa Thanh cho Đoàn Vân cử đi học tư cách, cũng chính là cái này đề nghị của Quách Hải Đào. Chỉ bất quá sau đó Đoàn Vân tại anh hào Carnival xảy ra chuyện sau, cử đi học tư cách bị thủ tiêu, hai người lúc này mới không tiếp tục kết giao. Nhưng mà lần trước cùng Dương Dĩnh gặp mặt sau, Dương Dĩnh liền đã từng cùng Đoàn Vân đã nói, lúc trước phụ trách cho bọn họ Olympic tổ thẩm cuốn Quách Hải Đào vẫn muốn cùng mình thấy một mặt, nhưng Đoàn Vân lúc đó cũng không có thời gian đi bái phỏng vị này đức cao vọng trọng số học giáo sư. Lần này Đoàn Vân tiến vào Kinh đô, điện thoại liên lạc đến đang tại nhà xưởng tham gia quan sát hoạt động Dương Dĩnh sau, Dương Dĩnh lại lần nữa cùng Đoàn Vân nhắc tới Quách Hải Đào vẫn muốn thấy chuyện của hắn, đạt được Đoàn Vân sau khi đồng ý, Dương Dĩnh lập tức gọi điện thoại báo cho Quách Hải Đào giáo sư Đoàn Vân bây giờ đã đến Kinh đô, mặt khác thanh Đoàn Vân điện thoại cũng cho hắn. Thế là, khi chiếm được Quách Hải Đào mời sau, Đoàn Vân đi tới đại học Hoa Thanh cửa trường học. Kỳ thực Đoàn Vân lúc trước lựa chọn số học lấy tư cách đại sư cấp tinh thông thời điểm, thuần túy là vì có thể thông qua Olympic thi đấu thu được học bổng cùng thi đại học thêm phân, nhưng bây giờ Đoàn Vân rời đi trường học sau, vẫn như cũ đối số có học mấy phần hứng thú, cho nên hắn lần này cũng mà là rất thoải mái liền đáp ứng cùng Quách Hải Đào gặp mặt, cũng coi như là thanh nghiên cứu số học trở thành một loại tiêu khiển phương thức. Mà ở Đoàn Vân từ xe taxi đi xuống thời điểm, liếc mắt liền thấy đứng ở phòng thường trực bên cạnh Quách Hải Đào giáo sư. Quách Hải Đào có thể nói là quốc nội nổi danh nhất nhà số học một trong, siêu cao số học phương diện thiên phú cùng với mấy chục năm khổ tâm nghiên cứu, sáng tạo ra hắn tại số học phương diện cực cao trình độ, hắn sáng tác luận văn, đã từng nhiều lần phát biểu qua quốc nội cùng quốc tế đỉnh cấp số học nghiên cứu trong tạp chí, cũng từng ba lần được đề danh Nobel số học thưởng, tuy rằng cuối cùng cùng giải thưởng lớn sượt qua người, nhưng cũng bởi vậy nhìn ra Quách Hải Đào tại số học thượng nghiên cứu vẫn luôn là đi ở thế giới hàng đầu vị trí! Đương nhiên đối với cái này dạng một con số học phương diện hàng đầu nhân tài, quốc gia đồng dạng là đưa cho cực lớn nâng đỡ cùng cổ vũ, tại năm năm trước thời điểm, Quách Hải Đào liền đã trở thành Trung Khoa Viện viện sĩ, lĩnh qua quốc vụ viện đặc thù tiền trợ cấp khen thưởng, bây giờ quốc nội nhiều quốc gia cấp nghiên cứu khoa học hạng mục, đều là do Quách Hải Đào dẫn dắt đoàn thể phụ trách công quan, có thể nói là công huân trác tuyệt. Không giống với những thường thường đó xuất hiện tại truyền thông minh tinh cùng thần tượng, Quách Hải Đào nhân tài như vậy mới chính thức là một cái quốc gia Kình Thiên trụ cột, bọn hắn những người này rất ít xuất đầu lộ diện, nhưng cũng các vị được quốc gia coi trọng. Bất kể là năm đó hai bắn ra nhất tinh công huân, vẫn là bây giờ quốc nội tất cả lĩnh vực hàng đầu chuyên gia, hay là kiếm được tiền còn kém rất rất xa những minh tinh kia thần tượng, nhưng cũng có một chút không tầm thường đãi ngộ. Hầu như mỗi lần ngày lễ ngày tết, quốc gia một ít lãnh đạo cao cấp mọi người hội rút ra một ít thời gian xem xong những này công huân khoa học gia, cùng những quốc gia này cao tầng chuyện nhà, chuyện trò vui vẻ, đây là một giống như người không cách nào tưởng tượng sự tình, hơn nữa hàng đầu khoa học gia ngoại trừ các loại cấp quốc gia vinh dự, thậm chí còn hội được ghi vào sử sách, cái này cũng là những cái được gọi là minh tinh các loại con hát cùng phú khả địch quốc thương người vô pháp đánh đồng đãi ngộ, có thể nói hoàn toàn là hai cái cảnh giới! Mà lúc này đứng ở Đoàn Vân trước mặt chính là như vậy một cái quốc gia Trụ lớn chống trời! Một đầu tóc bạc, trên người rửa hơi trắng bệch kiểu cũ trung sơn trang, cổ áo mang theo một cái anh hùng bài bút máy, dưới chân giẫm lấy đế giầy, để Đoàn Vân phảng phất có loại thời gian về sóc đến mấy chục năm trước cảm giác. "Quách lão sư chào ngài!" Đoàn Vân cấp tốc đi tới Quách Hải Đào trước mặt, đầy mặt nụ cười đưa tay ra. "Hoan nghênh hoan nghênh!" Quách Hải Đào cười tủm tỉm cùng Đoàn Vân bắt tay, nói ra: "Chúng ta nhưng là có đoạn thời gian không gặp." "A a, cảm tạ Quách lão sư lúc trước đối với ta chiếu cố, đáng tiếc ta " "Chuyện của ngươi ta đã biết rồi, cảnh sát thả ngươi, liền nói rõ ngươi là thuần khiết rồi." Quách Hải Đào khẽ mỉm cười, nói tiếp: "Người trẻ tuổi đều sẽ phạm chút sai lầm, ta lúc còn trẻ cũng so với ngươi không khá hơn bao nhiêu." "Ha ha ha!" Đoàn Vân nghe vậy nở nụ cười, hắn trước đây vẫn luôn nhận thức vì cái này Quách Hải Đào phải là một làm cứng nhắc cổ giả, nhưng hiện tại xem ra, cái này sắc mặt hòa ái lão người hay là để Đoàn Vân cảm giác rất thân thiết. "Ăn cơm rồi chưa?" Quách Hải Đào hỏi. "Đã ăn rồi." "Vậy cũng tốt, đến trong nhà ta ngồi một chút đi, ta có vài thứ muốn thỉnh giáo ngươi." Quách Hải Đào mỉm cười nói với Đoàn Vân. "Cái này Quách lão sư ngài nói thỉnh giáo liền quá mức rồi, ngài nhưng là số học đại sư, ta cùng ngài so với không đáng giá một đồng." Đoàn Vân sau khi nghe luôn miệng nói. Đoàn Vân đối cái này Quách Hải Đào vẫn là tương đối tôn kính, dù sao tại bây giờ cái này coi trọng vật chất niên đại, vẫn như cũ có thể chăm chỉ không ngừng, tĩnh tâm làm học thuật người là tương đương khó được, ít nhất tại làm người cảnh giới thượng, chính là Đoàn Vân loại này một lòng một dạ xuyên tiền mắt người không cách nào sánh được! "Lời này của ngươi cũng không đúng rồi, lần trước ta phê duyệt bài thi của ngươi, có hai đạo đề ngươi lại có thể đem ta chế định tiêu chuẩn đáp án đơn giản trọn vẹn ba bước, thiên phú như thế cho dù ta cũng là hít khói ah" Quách Hải Đào khen. Quách Hải Đào nội tâm đối Đoàn Vân cũng là tương đương xem trọng. Lần trước toàn quốc Olympic giải thi đấu, ngay lúc đó Quách Hải Đào nhìn thấy Đoàn Vân làm ra đề thi đáp án sau, quả thực có loại kinh động như gặp thiên nhân cảm giác, lấy loại người như hắn số học phương diện trình độ, kỳ thực cũng là có thể làm ra giống như Đoàn Vân ngắn gọn câu trả lời, nhưng vậy cần ít nhất mấy ngày thậm chí mấy tuần thời gian! Mà Đoàn Vân lần này vẻn vẹn tại ngăn ngắn mấy tiếng liền làm xuất như vậy hoàn mỹ giải đề phương án, thật đúng là để Quách Hải Đào cũng đuổi theo không kịp!