 "Đoàn tổng chuyện gì?" Lý Bân nhìn thấy Đoàn Vân sắc mặt không đúng, lập tức chạy tới hỏi.

	"Ngươi đập cái điện ảnh là muốn đập chết người à? Đánh võ màn ảnh là ai thiết kế, khiến hắn tới đây cho ta!" Đoàn Vân phẫn nộ quát.

	Tuy rằng Tam Pháo một nhóm tố chất thân thể xác thực cao hơn nhiều người thường, nhưng nói cho cùng dù sao cũng chỉ là một đánh thép, mà không phải thiết đả.

	Vừa nãy loại kia màn ảnh, va sụp một mặt tường đất, trả từ lầu hai nặng nề té xuống, trong lúc này nếu là có chút nào bắt bí không tốt, làm không tốt liền sẽ trọng thương tàn tật, thậm chí tử vong!

	Hơn nữa từ đầu tới đuôi, Đoàn Vân cũng không thấy hiện trường có bất kỳ an toàn thiết bị, cho nên cái này theo Đoàn Vân, quả thực chính là liều mạng!

	"Cái này" Lý Bân nghe vậy, lông mày nhất thời nhíu lại, lập tức tướng ánh mắt nhìn về phía đã bị mọi người từ trên mặt đất đỡ dậy đâu Tam Pháo cùng hai bản đầu.

	"Rốt cuộc là ai thiết kế cái này màn ảnh?" Đoàn Vân cả giận nói.

	Thông sản tới nói, điện ảnh kịch bản bên trong cũng sẽ không cụ thể thiết kế đánh võ chiêu thức cùng sáo lộ, đụng với đánh võ nội dung vở kịch, viết kịch bản người thông thường chỉ biết lưu lại một chữ 'Đánh' !

	Cụ thể diễn cảnh hành động, đều là do đoàn kịch chỉ đạo võ thuật tiến hành an bài, mà tại đây cái {{ Phá Quân }} đoàn kịch trong, có vẻ như trả không nhìn thấy chuyên môn chỉ đạo võ thuật.

	"Đoàn ca, là ta" lúc này Tam Pháo nghe được Đoàn Vân lời nói sau, khập khễnh đi tới.

	Lúc này Tam Pháo trên người dính đầy bụi bặm cùng ô uế, chân mày hơi nhíu lại, đôi chân cũng có chút lảo đảo, dù sao hắn hình thể quá mức cường tráng cao lớn, gặp trở ngại sau lại ngửa mặt từ hai tầng lầu thượng té xuống, có thể nhanh như vậy từ dưới đất đứng lên, kỳ thực đã là một cái kỳ tích!

	"Ngươi?" Đoàn Vân nghe vậy nhất thời sững sờ.

	"Là như vậy, trước đó đạo diễn cho chúng ta sắp xếp qua đánh hí sáo lộ, chính là ở trong phòng đánh nhau là được rồi, ta là cảm giác như thế không ý tứ gì" Tam Pháo đối Đoàn Vân giải thích.

	"Vô vị? Ngươi biết ngươi vừa nãy nhiều nguy hiểm sao?" Đoàn Vân hơi nhướng mày nói ra.

	"Không có việc gì khác" Tam Pháo nghe vậy lắc đầu một cái, nói tiếp: "Ta dùng trước cũng đang phòng chiếu phim xem qua rất nhiều Hồng Kông mảng đánh võ, ngươi xem thành Long đại ca đập phim nhựa, đó mới là thật liều mạng ah, nhìn xem cũng vượt qua nghiện, ta không nhân gia phần kia bản lĩnh, nhưng dù gì cũng không thể đập quá kém ah."

	"Chính là chính là, chúng ta cái này cũng là vì để cho đánh ra điện ảnh đẹp mắt một chút, Đoàn ca ngươi cho chúng ta tốt như vậy làm đại minh tinh cơ hội, chúng ta cũng không thể để ngài thất vọng chứ?" Lúc này hai bản đầu cũng đầy mặt là huyết, khập khễnh đi tới.

	"Ách" nghe đến đó, Đoàn Vân trong đầu hơi có chút cảm động.

	Cứ việc tại người bình thường xem ra, hắc đạo những kia kẻ liều mạng đều là chút Đạo Đức bại hoại, hung tàn mà tàn nhẫn người cặn bã, nhưng trên thực tế, những người này hơn nửa đều là không bằng cấp, không bối cảnh, không nhất nghệ tinh 'Tam vô nhân viên', rất nhiều tri thức vì kiếm cơm ăn, lúc này mới đi tới hắc đạo con đường này.

	Nhưng nếu như có thể cho bọn họ một cái thể diện công tác cơ hội, những người này trả là dù sao cũng hơi lòng cầu tiến.

	Dù sao có thể thể diện kiếm nhiều tiền, không ai hội tình nguyện sa đọa, một con đường đi tới hắc.

	Ngoài ra còn có một điểm chính là, bất kể là Tam Pháo vẫn là hai bản đầu, bọn hắn cũng đã tuổi gần ba mươi, không lại trẻ tuổi như thế rồi, muốn thành công 'Lên bờ', vậy nhất định phải muốn càng thêm 'Liều mạng' mới được, mà đóng phim hay là cũng là bọn hắn nhân sinh duy nhất một cái 'Trở mình' cơ hội!

	Dù sao lúc trước làm sát thủ cũng là liều mạng, xuất hiện đang đóng phim liều mạng ít nhất tiền kiếm quang minh chính đại, cũng không cần lo lắng cảnh sát đến 'Tra Thủy bề ngoài' .

	" Đoàn ca, ngươi yên tâm, điểm ấy tràng diện nhỏ không tính là cái gì, ta dùng trước tại Hà Dương đánh nhau thời điểm" Tam Pháo một mặt khinh thường nói.

	"Đình chỉ!" Mắt thấy người chung quanh dồn dập dựng lên lỗ tai, Đoàn Vân liền vội vàng cắt đứt Tam Pháo lời nói, nói tiếp: "Được rồi, ngươi về sau cẩn thận một chút là được rồi, nhắc nhở ngươi một câu, thân thể là tiền vốn làm cách mạng, đừng quay xong film, đem người cũng làm phế bỏ, như thế không có lợi."

	Tuy rằng Đoàn Vân cũng biết những động tác này hí nguy hiểm, nhưng là rõ ràng, Tam Pháo bọn hắn dù sao cũng là không có danh tiếng gì người mới, cho nên muốn để bộ phim này một lần là nổi tiếng, phim nhựa liền tất cần phải có của mình đặc sắc cùng bán chút!

	"Ừm, chúng ta sẽ cẩn thận." Tam Pháo cùng hai bản đầu nghe vậy gật đầu liên tục.

	"Các ngươi tiếp tục đi." Đoàn Vân vung tay lên, ra hiệu bọn hắn tiếp tục quay chụp.

	"Ai." Nghe được Đoàn Vân mệnh lệnh sau, Lý Bân ra hiệu Tam Pháo cùng hai bản đầu nghỉ ngơi trước, lập tức lại gọi tới mấy cái khác diễn viên, chuẩn bị quay phim hôm nay thứ hai màn tịch.

	Kịch tổ thành viên thay đổi cái cảnh tượng, như cũ là một hồi diễn cảnh hành động, đại thể ý tứ liền là phụ trách đuổi bắt văn vật con buôn cảnh sát hình sự tìm hiểu nguồn gốc, một đường điên cuồng đuổi theo đến một cái văn vật con buôn, sắp tại một quán rượu bắt lấy thành công thời điểm, lại bị trong quán rượu tội phạm đồng bọn vây công.

	Vai diễn cảnh sát là Tam Pháo một nhóm trong, tướng mạo duy nhất vẫn tính so sánh anh tuấn bí danh 'Tiểu Phi' nam tử, người này trước đây tại Âu Dương Thành đội bên trong là cái 'Đầu gà', trong điện thoại di động quanh năm tồn lấy mấy trăm cái toàn quốc các nơi 'Tiểu thư' đích số điện thoại, một cú điện thoại xuống, đủ để chống đỡ lấy một hai gia cỡ lớn hộp đêm 'Vận chuyển' .

	Thông thường tới nói, vậy hộp đêm là sẽ không chiêu thu cái gì bảo an, bên trong người phục vụ phần lớn đều là chiêu thu xuất ngũ quân nhân hoặc là trên xã hội một ít tố chất thân thể tốt lưu manh, lúc mấu chốt, là có thể dùng để trấn tràng tử.

	Mà thân là đầu gà tiểu Phi tuy rằng dựa vào anh tuấn tướng mạo tú ông mà sống, nhưng trên thực tế cũng là có chút đánh lộn nội tình, đối phó hai ba đại hán vây công không vấn đề chút nào, cuối cùng cũng có thể toàn thân trở ra.

	Cứ việc tiểu Phi trước đây làm đều là chút cho người khinh thường tú ông chuyện làm ăn, nhưng hắn tướng mạo xác thực rất cứng lãng suất khí, cũng rất phù hợp trong phim nhân vật này cơ bản giả thiết.

	Mặt khác bởi quanh năm trà trộn tại xa hoa giải trí tràng, đầu não tương đương linh hoạt, cũng giỏi về nghe lời đoán ý cùng 'Trở mặt', cho nên điều động cái này cảnh sát nhân vật, vẫn là vô cùng dễ dàng.

	Đạo diễn Lý Bân lại đập đoạn này hí thời điểm, an bài trước một lần diễn thử, từ diễn thử nhìn lên, đây là một tràng phi thường hỗn loạn đánh hí, đồng thời sẽ có ba cái vị trí máy chụp hình tiến hành quay chụp.

	Diễn thử hoàn tất sau, Lý Bân cùng những kia diễn viên nói chuyện với nhau một phen sau, rốt cuộc bắt đầu tiến vào chính thức quay chụp.

	Theo đạo diễn trợ lý ra lệnh một tiếng, đang tại 'Quán bar' uống rượu hơn mười văn vật con buôn đồng bọn đồng loạt đứng lên, cấp tốc nhìn hướng quầy bar trước tiểu Phi.

	Sau một khắc, bảy tám cái không mở nắp bình 'Xông xáo Thiên Nhai' đồng thời từ bốn phương tám hướng đập về phía tiểu Phi, bình rượu tại giữa không trung phát ra gào thét tiếng vang, tốc độ cùng lực đạo rất lớn!

	Thấy cảnh này, Đoàn Vân nhất thời lấy làm kinh hãi.

	Nói như vậy, quay chụp điện ảnh tranh đấu dùng bình rượu đều là dùng đường kẹo đặc chế bình rượu, tuy rằng từ hiệu quả nhìn lên cùng thật bình rượu như thế, nhưng nện ở diễn viên trên đầu, cơ bản sẽ không thụ thương.

	Nhưng lần này bọn hắn ném ra bia cũng không mở ra, hiển nhiên dùng là thật bia! 