"Mấy ca cực khổ rồi!" Đoàn Vân xem đến đứng ở cửa mấy cái Anh Hào trung học nam sinh sau, cười hắc hắc tiến lên nghênh tiếp. "Ngươi chính là Dương Dĩnh?" Trong đó một cái nam sinh nhìn thấy Đoàn Vân sau, làm không tình nguyện hỏi một câu. Còn lại mấy cái nam sinh nhìn thấy Đoàn Vân sau, cũng đều nghệt mặt ra, thậm chí liền ngay cả tiến lên cùng hắn chào hỏi hứng thú đều không có. "Ta không phải Dương Dĩnh, ta là đưa người." Đoàn Vân nói xong, dùng ngón tay chỉ nơi xa phía sau chính cho tài xế xe taxi tính tiền Dương Dĩnh nói ra: "Người mới là Dương Dĩnh." "Như vậy ah" đầu lĩnh nam sinh liếc mắt nhìn Đoàn Vân chỉ phương hướng, chỉ thấy lúc này Dương Dĩnh chính đưa lưng về phía cửa trường học, cùng tài xế xe taxi kia cò kè mặc cả trong, nhìn cũng không chân thực. "Ta nói mấy ca phụ một tay, thanh hành lễ hỗ trợ đưa tới bái?" Đoàn Vân nói xong, tướng cái kia hai túi tử hành lễ đưa tới mấy người trước mặt. Nhưng lệnh Đoàn Vân có phần lúng túng là, cửa vào mấy cái này nam sinh hoàn toàn là một bộ đại gia dáng dấp, căn bản là không có người đi lên hỗ trợ, thậm chí còn có người cố ý tựa đầu uốn éo đã đến một bên. "Được rồi tiểu tử, ta xem vẫn là ngươi chính mình đem đồ vật đưa tới cho, nói thật ra, mấy người chúng ta đều là tương lai người làm đại sự, loại này sẽ không đi làm loại này cửu vạn việc nặng." Đầu lĩnh nam sinh một bộ ở trên cao nhìn xuống dáng dấp, ngữ khí kiêu căng nói ra. Đoàn Vân nghe vậy sững sờ, Anh Hào trung học học sinh ngạo khí hắn là biết rõ, nhưng không nghĩ tới đám này nhị đại tổ cư nhiên như thế lười biếng ngạo mạn, nghênh tiếp tân sinh thậm chí ngay cả hành lý cũng không muốn hỗ trợ nắm, chuyện này quả thật liền ngay cả người bình thường tình lõi đời cũng không hiểu! "Thành! Các ngươi đều là tôn quý đại gia." Đoàn Vân bĩu môi, không vui nói: "Nếu mấy ca không đồng ý giúp đỡ nhấc đồ vật, vậy thì mang cái đường bái?" " tiểu tử ngươi tm đây là mắng ai đó." Lúc này đứng ở cửa một cái khác nam sinh sau khi nghe chỉ vào Đoàn Vân mắng. "Ta nói các vị đều là gia nói sai rồi?" Đoàn Vân chân mày cau lại, nói tiếp: "Lẽ nào nhất định phải ta xưng hô các vị một tiếng tổ tông?" Đoàn Vân vốn là lúc này trong lòng sẽ không sảng khoái, ở trong mắt hắn, đám này nhị đại tổ gia bên trong ngưu bức nữa lại có tiền cũng cùng hắn không một mao tiền quan hệ, mắt thấy có người đối với hắn khiêu khích, cũng liền làm phản mỉa mai một câu. " ta đánh, tiểu tử này miệng rất thối ah!" "Một cái nghèo bức, cũng dám đến chúng ta cái này tìm việc, chán sống rồi hả?" Trong lúc nhất thời, cửa ra vào mấy cái nam sinh nhất thời tinh thần tỉnh táo, ào ào ào trong nháy mắt tướng Đoàn Vân vây lại. Đoàn Vân không nghĩ tới chính mình đưa Dương Dĩnh vào trường học lại còn sẽ gặp phải bị vây công sự tình, lông mày nhất thời nhíu lại. Bất quá hắn đương nhiên cũng sẽ không sợ đám tiểu tử này, dù sao tối hôm qua một mình hắn đả thương hơn mười Lương Quang Minh lĩnh tới lưu manh sau, nhất thời đối với mình đánh nhau thực lực có tự tin mãnh liệt, cho nên đối mặt mấy cái này Anh Hào trung học học sinh lúc, căn bản không có nửa điểm kiêng kỵ. "Để cho ta tới, gần nhất ta tại Karatedo xã mới vừa lên tới lam đai, vừa vặn thử xem thực chiến!" Một cái người cao trong khi nói chuyện chạy tới Đoàn Vân trước mặt. "Vẫn là ta đến đi, ta gần nhất cũng vẫn luôn đang luyện quyền kích, ta xem hắn cái này thân thể nhỏ bé ăn được được ta mấy quyền." Lại có một cái nam sinh lột ra tay áo, tướng cốt tiết nắm đùng đùng vang vọng! Trong lúc nhất thời, Anh Hào trung học cửa trường học mây đen giăng kín, trong không khí bay tới mấy phần mùi thuốc súng nồng nặc! " Đoàn Vân, ngươi ngốc đứng ở đằng kia làm gì đâu này? Nhanh chóng giúp ta đem đồ vật đưa đi vào ah." Lúc này Dương Dĩnh đã cùng tài xế xe taxi trả hóa đơn xong, nhìn thấy Đoàn Vân đứng ở cửa trường học không nổi, thế là vừa đi vừa đối Đoàn Vân hô. Cửa ra vào mấy cái này Anh Hào trung học nam sinh nghe được Dương Dĩnh đối Đoàn Vân la lên, nhất thời cùng nhau quay đầu nhìn tới, lập tức, ánh mắt của những người này liền đọng lại. " đây là " "Lẽ nào mỹ nữ này chính là Dương Dĩnh?" "Xinh đẹp như vậy nữ sinh ah " Trong lúc nhất thời, mới vừa rồi còn 'Giương cung bạt kiếm' bầu không khí nhất thời tan thành mây khói, hết thảy Anh Hào trung học nam sinh cùng nhau đưa mắt tập trung vào Dương Dĩnh trên người , mà vốn là cái đích cho mọi người chỉ trích Đoàn Vân giờ khắc này thì hoàn toàn bị những người này trở thành không khí, liền ngay cả cái kia hai người đã vén tay áo lên 'Tay quyền anh' cùng 'Lam đai' cũng một lần nữa tướng ống tay san bằng, trả cẩn thận sửa sang lại cổ áo. "Ngươi chính là Dương Dĩnh đồng học chứ?" Dẫn đầu người nam sinh kia nhẹ nhàng đánh xuống chính mình cái kia chải vuốt Du Quang phát sáng kiểu tóc, mặt mỉm cười nghênh hướng Dương Dĩnh. "Cảm tạ các ngươi có thể rút ra thời gian tới đón ta." Giờ phút này Dương Dĩnh một mặt ánh mặt trời y hệt mỉm cười, đối đầu lĩnh kia nam sinh đưa tay ra, nói ra: "Ta gọi Dương Dĩnh, trước kia là Cơ Xa Hán trung học, rất hân hạnh được biết các ngươi!" " ah, cần phải, cần phải!" Đầu lĩnh nam sinh một nắm chắc Dương Dĩnh thủ nói ra: "Ta gọi Thôi Lâm, rất hân hạnh được biết ngươi, ta đại biểu Anh Hào trung học hoan nghênh ngươi!" " cảm tạ!" Dương Dĩnh trên mặt từ đầu tới cuối duy trì mỉm cười. " Dương Dĩnh đồng học, ta gọi Quách Phong, nhà ta là mở dây chuyền siêu thị, chính là cái nào Lợi Dân siêu thị, ngươi nghe nói qua chứ?" Trước đó cái kia tự xưng Karatedo 'Lam đai' nam sinh tiến lên cười cùng Dương Dĩnh chào hỏi. "Ách, Lợi Dân siêu thị ta biết, ta dùng trước trả đi qua nơi đó mua qua đồ ăn vặt đây này." Dương Dĩnh nghe vậy, cười khanh khách nói ra. "Ha ha, chúng ta sau này sẽ là bạn học, nếu như ngươi về sau còn muốn mua đồ ăn vặt lời nói, ta có thể dẫn ngươi đi, không cần tiền!" 'Lam đai' vỗ bộ ngực nói ra. "Ta nói Dương Dĩnh đồng học, ngươi nhưng tuyệt đối đừng đi nhà hắn phá siêu thị, cái kia phá bức siêu thị cơ bản toàn bộ là hàng giả! Hơn nữa đẳng cấp trả thấp!" Một cái vóc người buồn bã nam sinh trực tiếp thanh cái kia 'Lam đai' đẩy ra một bên, nói tiếp: "Nhà ta là mở nhãn hiệu tiệm bán quần áo, bán tất cả đều là quốc tế hàng hiệu, tuyệt đối đủ đẳng cấp, ngươi nếu như muốn mua quần áo có thể tìm ta, chí ít cho ngươi đánh 30% giảm giá!" "Dương Dĩnh, nhà ta là mở tiệm cơm " " ba ta là mùi thuốc lá cục phó cục trưởng " Trong lúc nhất thời, vừa nãy đám kia chuẩn bị vây đánh Đoàn Vân nam sinh lúc này tướng Dương Dĩnh bao quanh vây lại, cực điểm lấy lòng lấy lòng sở trường, này cùng trước đó kiếm bạt nỗ trương nóng nảy bầu không khí tạo thành mãnh liệt tương phản, nhìn Đoàn Vân một trận trợn mắt ngoác mồm. Trước đó Đoàn Vân có thể nghĩ đến Dương Dĩnh xinh đẹp như vậy nữ sinh đến cái này trường học sau, nhất định sẽ được tới đây nam sinh hoan nghênh, nhưng tuyệt đối không nghĩ tới người vừa tới cái này trường học, sẽ có như vậy tăng cao nhân khí. "Đúng rồi, giúp ta cầm xuống hành lễ đi, cảm tạ các vị rồi." Lúc này Dương Dĩnh mắt thấy vây quanh cùng mình chào hỏi nam sinh càng ngày càng nhiều, vì dời đi những người này 'Quá mức' nhiệt tình, Dương Dĩnh lập tức lấy tay chỉ một cái Đoàn Vân trong tay mang theo cái kia hai người trang sách túi xách da rắn tử. Trong khoảnh khắc, tất cả mọi người đưa mắt cùng nhau chuyển hướng về phía Đoàn Vân, cái kia trực câu câu ánh mắt, nhìn Đoàn Vân có phần sợ hãi trong lòng. Sau một khắc, bọn này nam sinh liền phần phật lại tới đã đến Đoàn Vân trước mặt. "Cái này cái túi ta tới bắt!" "Ta lấy cái này!" "Đừng đoạt ah, ta một người nhấc theo là đủ rồi " Giờ khắc này Đoàn Vân trong tay cái kia hai cái túi trong nháy mắt được đám nam sinh kia cướp giật mà đi, trong đó mấy người vì tranh cướp cái này hai cái túi, trả lẫn nhau xô đẩy lên. "Nơi này còn có Dương Dĩnh còn lại hành lễ yêu cầu nắm sao?" Lúc này 'Lam đai' đi tới Đoàn Vân trước mặt, một mặt lo lắng hỏi. "Không có ah đúng rồi! Trả có cái này!" Đoàn Vân trong khi nói chuyện, từ trong túi lấy ra Dương Dĩnh cái kia đồng hồ báo thức. "Ta nói ngươi người này nắm nhiều đồ như vậy làm sao không sớm hé răng?" 'Lam đai' từ Đoàn Vân trong tay tiếp nhận đồng hồ báo thức sau, một mặt 'Oán giận' nói. "Ta" Đoàn Vân nghe vậy, suýt chút nữa không ngất đi. "Được rồi, nơi này không liên quan đến ngươi rồi, đi nhanh lên đi!" 'Lam đai' nói xong, cầm cái kia đồng hồ báo thức, tranh công y hệt chạy hướng về phía phía trước đi tới Dương Dĩnh.