"Thảo hắn đại gia!" Vương Lương Huy nghe vậy không nhịn được văng tục, nói ra: "Trước đây cháu trai này thấy lão tử trả mở miệng một tiếng Vương ca kêu, kết quả là thiếu nợ hắn hơn trăm triệu, vào lúc này trở mặt so với lật sách còn nhanh hơn! Thiệt thòi lão tử nhiều năm như vậy cho hắn nhiều như vậy chuyện làm ăn!" Vương Lương Huy nhà buôn xuất thân, trong xương liền mang theo vài phần giang hồ khí, cứ việc bây giờ đã là 100 ức ra thị trường công ty ông chủ lớn, lời nói cử chỉ vẫn như cũ có mấy phần lệ khí. "Cái kia Vương tổng chúng ta bây giờ nên làm gì." Cái kia nữ cao quản nhẹ giọng hỏi. "Quay đầu lại ngươi nói với hắn, thiếu nợ tiền của hắn ta sớm muộn sẽ cho hắn, nếu hắn thật không phải là cất nhắc lời nói, cho dù ta tổn thất nặng nề, ta cũng phải cùng hắn đem quan tòa đánh tới đáy ngọn nguồn! Các loại cái một năm nửa năm mở phiên toà, ta kéo đều phải đem hắn kéo chết!" Vương Lương Huy cười lạnh nói. "Nhưng này đối công ty chúng ta danh dự hội có ảnh hưởng đi" một cái khác ngồi ở Vương Lương Huy lão giả đối diện nói ra. "Vấn đề là vào lúc này ta không có tiền trả lại hắn!" Vương Lương Huy rất thẳng thắn trả lời một câu, tiếp lấy lại nói: "Ta mặc kệ rồi, dù sao xuất hiện tại các ngươi phải giúp ta đứng vững những chủ nợ kia, không có cách nào cũng phải nghĩ biện pháp! Ta thiếu nợ tiền của bọn họ phải không giả, nhưng nhưng cho tới bây giờ không thiếu nợ qua các ngươi tiền lương!" Vương Lương Huy lời nói vừa dứt, mọi người tại đây nhất thời ở đây rơi vào trầm mặc bên trong. Người ngoài rất khó tưởng tượng một cái 100 ức quy mô ra thị trường công ty lão tổng biết dùng như thế 'Vô lại' giọng điệu nói chuyện, nhưng Vương Lương Huy chính là một người như vậy, theo như lời nói của hắn, cái kia chính là mình dùng tiền mướn người liền là dùng để bình việc, công ty không nuôi người rảnh rỗi, không chút bản lãnh quản lý thông thường ở dưới tay hắn là làm không được bao dài thời gian. "Vương tổng, ta cảm giác chuyện này mang xuống cũng không phải cái biện pháp." Một lát sau, ngồi ở Vương Lương Huy bên cạnh một ông già trầm ngâm một chút sau, nói tiếp: "Hiện tại cái này sao khách sạn tất cả vấn đề, đều là vì liên quan độc sự tình đưa tới, nếu như có thể giải quyết chuyện này, những vấn đề khác cũng sẽ giải quyết dễ dàng " Nói chuyện ông lão này chính là công ty Phó tổng tài Bành Vĩ Quốc. Bành Vĩ Quốc là cái lão binh giải ngũ, trước đó đã từng đã tham gia vượt chiến, đảm nhiệm qua trinh sát liền Đại đội trưởng, chuyên nghiệp sau đã từng đảm nhiệm qua một nhà công ty nhà nước phân xưởng phó chủ nhiệm, sau đó đuổi tới công ty nhà nước phá sản nghỉ việc, Bành Vĩ Quốc mới bắt đầu xuống biển bắt đầu làm chuyện làm ăn. Lúc đó Bành Vĩ Quốc cùng Vương Lương Huy hai người là ở lái về nước Nga trên xe lửa biết, hai người đồng thời là nhìn trúng rồi SL giải thể cơ hội, thành vì quốc tế nhà buôn. Người đến cùng ở tại một khoang xe trên dưới phố, bắt đầu chỉ là nói chuyện phiếm, sau đó càng nói chuyện càng hợp ý, buổi tối Vương Lương Huy liền trực tiếp mời Bành Vĩ Quốc đến toa ăn thượng uống rượu ăn cơm với nhau, trong lúc, Vương Lương Huy hiểu được Bành Vĩ Quốc là xuất ngũ lính trinh sát, thể trạng tốt vô cùng, hơn nữa có chút công phu, hơn nữa từ trong lời nói cũng nhìn ra hắn là kích cỡ não người rất tốt. Mà Bành Vĩ Quốc cũng nhìn ra Vương Lương Huy tài chính hơn xa chính mình thâm hậu nhiều lắm, hơn nữa cũng rất có buôn bán nhãn quang, cho nên hai người trong lúc nhất thời có phần thông minh hỗ trợ, mấy bình rượu vào bụng, quan hệ cũng dần dần quen thuộc lên. Sau đó hai người đồng thời đi tới Nga làm ăn, sắp về nước trong lúc, Vương Lương Huy bởi rò tài, được địa phương nước Nga hắc bang nhìn chằm chằm, hai tên sát thủ đến Vương Lương Huy vị trí phòng khách sạn chuẩn bị hành hung giựt tiền, kết quả vừa vặn được bên cạnh Bành Vĩ Quốc phát hiện, hắn dựa vào trước đây tại trinh sát liền trường học đến cầm nã cách đấu công phu, lấy một địch hai, cấp tốc chế phục cái này hai tên giặc cướp, từ họng súng cứu ngàn cân treo sợi tóc Vương Lương Huy. Mà từ sau chuyện này, Vương Lương Huy cùng Bành Vĩ Quốc đã trở thành bái làm huynh đệ sống chết có nhau, ở phía sau lý do ở Bành Vĩ Quốc chuyện làm ăn bởi chính sách phương diện nhân tố dẫn đến thất bại phá sản, cuối cùng nương nhờ vào Vương Lương Huy công ty, mà Vương Lương Huy cũng không có bạc đãi hắn, an bài cho hắn vì công ty phó tổng. Tại Bành Vĩ Quốc trở thành công ty phó tổng trong những năm này, cũng coi như lập được công lao hãn mã, so với Vương Lương Huy, Bành Vĩ Quốc tâm tư kín đáo, xí nghiệp quản lý kinh nghiệm phong phú, có thể nói, nếu như không có Bành Vĩ Quốc, Vương Lương Huy chuyện làm ăn tuyệt đối không thể nào làm được hôm nay loại này quy mô. Cũng chính bởi vì vậy, những năm gần đây Vương Lương Huy vẫn luôn phi thường coi trọng Bành Vĩ Quốc, một mực vững vàng chiếm cứ tập đoàn công ty người đứng thứ hai vị trí, đồng thời đối Bành Vĩ Quốc nói lên bất kỳ kiến nghị, cũng cơ bản đều sẽ tiếp thu, có thể nói là cũng nói gì nghe nấy. "Ta cũng biết chúng ta bây giờ vấn đề lớn nhất là liên quan với liên quan độc sự tình, chúng ta căn bản cũng không có ở phía sau trù thêm qua liệu, nhưng vấn đề là không ai tin tưởng à?" Vương Lương Huy lại mãnh liệt hít một hơi khói, nói tiếp: "Hiện tại cái này sự kiện Đài truyền hình trung ương báo cáo, trung ương lãnh đạo cũng đều biết, người ta nói niêm phong liền niêm phong, căn bản cũng không cho ta một cái giải thích phòng bị, ta cánh tay có thể ngoan cố được qua bắp đùi sao? Lão Bành ah, ngươi nếu như có biện pháp ngươi cứ việc nói thẳng, ta toàn bộ nghe lời ngươi!" "Ta cảm thấy chuyện này có vẻ như không phải sự kiện ngẫu nhiên, mà là có người cố ý vu oan hãm hại, mục đích là vì thu mua chúng ta tập đoàn!" Bành Vĩ Quốc nghiêm nghị nói ra. " ừm! ?" Bành Vĩ Quốc lời nói vừa dứt, hiện trường nhất thời tất cả xôn xao! Kỳ thực Ngân Hà chuyện của quán rượu phát sinh sau, vị trí khách sạn quản lý cũng đã được nghành công an tạm giam, đến bây giờ còn không đi ra, cho nên công ty nội bộ điều tra kết quả vẫn luôn nhận thức vì chuyện lần này rất có thể là cái này Kinh đô chi nhánh quản lý vì đề cao mình công trạng, mà cố ý trong bóng tối làm ra trò vặt. Mặt khác cũng xưa nay không ai nghĩ tới sẽ có người mơ ước chiếm đoạt Ngân Hà tập đoàn, dù sao đây là một thành phố giá trị 20 tỷ cỡ lớn dây chuyền khách sạn tập đoàn, người bình thường cho dù có ý nghĩ này, cũng không thực lực này. Mặc dù là bây giờ Ngân Hà tập đoàn đối mặt cảnh khốn khó, nhưng công ty thể số lượng để ở chỗ này, còn có rất nhiều bất động sản khách sạn, giá cổ phiếu lại ngã, đó cũng không phải là bình thường công ty có thể có thực lực mua được! "Lão Bành, là ai muốn nhận mua công ty chúng ta?" Vương Lương Huy nghe đến đó, sắc mặt nhất thời chìm xuống. Tuy rằng Vương Lương Huy lén lút cùng Bành Vĩ Quốc quan hệ tốt vô cùng, hai người cũng thường thường tại cùng uống rượu chỉ đùa một chút gì, làm tại loại hội nghị này trường hợp, Bành Vĩ Quốc luôn luôn đều là làm nghiêm túc, nếu hắn chịu nói như vậy, vậy hiển nhiên là có niềm tin cực lớn! Mặt khác Ngân Hà là Vương Lương Huy một tay tạo dựng lên xí nghiệp, có thể nói là mệnh căn của hắn, dù như thế nào, Vương Lương Huy đều là sẽ không tướng công ty quyền khống chế giao cho người khác! Cho nên khi nghe có người là muốn ác ý giá rẻ thu mua công ty của mình sau, Vương Lương Huy trong lòng nhất thời giận dữ. "Thì ra là như vậy, quả nhiên là có người cố ý đối công ty chúng ta ném đá giấu tay!" "Rốt cuộc là ai?" "Quả thực quá ngông cuồng rồi, rõ ràng dùng như thế thủ đoạn hèn hạ!" Trong lúc nhất thời, toàn bộ phòng họp dường như vỡ tổ rồi bình thường tất cả mọi người tướng ánh mắt nhìn về phía Bành Vĩ Quốc, không kịp chờ đợi nghĩ đến biết chuyện lần này hắc thủ. "Kỳ thực hiện nay ta chỉ là suy đoán, cũng không hề thực búa chuyện này" Bành Vĩ Quốc trầm ngâm một chút, nói tiếp: "Các vị nghe nói qua quãng thời gian trước Huệ gia tập đoàn sự tình sao?"