" mọi người im lặng một cái!" Nhìn thấy dưới đài tiếng vỗ tay nhiệt liệt từ đầu đến cuối không có nghe xuống ý tứ, Từ Chí Hào lập tức ra hiệu mọi người tạm dừng vỗ tay. Rất nhanh, tiếng vỗ tay đình chỉ, hiện trường nhất thời lần nữa yên tĩnh lại. " hiện tại ta tuyên bố điều thứ hai quân ủy lệnh khen ngợi." Từ Chí Hào nhìn thấy dưới trận yên tĩnh một ít sau, lần nữa cầm văn kiện tuyên đọc nói: "Xét thấy 407 phòng nghiên cứu liên tiếp hiệu suất cao viên mãn hoàn thành quốc gia giao cho nhiệm vụ, làm ra cống hiến to lớn, trải qua ZY quân ủy thảo luận quyết định, đặc trao tặng 407 chỗ tập thể nhị đẳng công một lần, tiền thưởng 300 ngàn, năm nghiên cứu khoa học kinh phí tăng cao 50%, đối với phòng nghiên cứu biểu hiện xuất chúng công nhân ưu trước tiến hành chức danh cùng quân hàm lên cấp, cụ thể danh sách đều sẽ dựa theo sở trưởng Đoàn Vân xin danh sách tiến hành xét duyệt!" "Xoạt!" Từ Chí Hào nói xong, hiện trường tiếng vỗ tay lại vang lên. Lần này tiếng vỗ tay hiển nhiên muốn so lúc trước nhiệt liệt nhiều. Dù sao vừa nãy tuyên đọc chỉ là đối Đoàn Vân cá nhân ngợi khen, nhưng lần này, nhưng là đối 407 chỗ hết thảy công nhân ngợi khen. Tập thể nhị đẳng công, nghiên cứu khoa học kinh phí dâng lên, chức danh cùng quân hàm lên cấp, đây đều là liên quan đến đến hết thảy công nhân thu nhập cùng tiền đồ trọng muốn thưởng. Mặt khác lên cấp danh sách giao cho Đoàn Vân tiến hành đăng báo, đây không thể nghi ngờ là vì duy trì Đoàn Vân ở cái này phòng nghiên cứu quyền uy, lãnh đạo cấp trên cho hắn một cái phúc lợi tài nguyên. Rất rõ ràng, thượng cấp là hy vọng Đoàn Vân có thể ngồi vững vàng người sở trưởng này vị trí, dù sao Đoàn Vân tuy rằng liên tiếp lập công, nhưng từ bằng cấp cùng tư lịch thượng, hắn và còn lại công nghiệp quân sự lính cũ cũng đều có được chênh lệch không nhỏ. Hồi tưởng lại ngày hôm qua Dương lão tại bãi bắn bia thượng đối với mình không lạnh không nhạt bộ dáng, Đoàn Vân thời điểm này mới biết sự lợi hại của hắn, không nghi ngờ chút nào, Dương lão thủy chung là phải dùng hết sức nâng đỡ hắn, chỉ là loại chuyện này cũng phải để ý cái thời cơ mà thôi. Có thể nói, lần này nghiệm thu Viên mãn thành công, Dương lão trực tiếp cho hắn một cái công nghiệp quân sự người đang bên trong thể chế có thể thu được vinh dự cao nhất, để Đoàn Vân trăm phần trăm công tác thành quả lấy được hai trăm phần trăm tiền lời! Kỳ thực Đoàn Vân trả giá cùng những kia tại cái nghề này đắm chìm mười mấy năm mấy chục năm, thậm chí hơn nửa đời người công huân chuyên gia so với, hắn trả giá kỳ thực muốn thiếu nhiều, thậm chí có thể nói là vi bất túc đạo. Nhưng ở công nghiệp quân sự nghiên cứu khoa học lĩnh vực, quân đội cao tầng xưa nay đều là chỉ nhìn kết quả mà không xem qua trình, đánh giá công lao tiêu chuẩn cũng đều là lấy cái này nghiên cứu khoa học hạng mục đối quốc phòng tầm quan trọng tới làm thước đo, về phần giao xuất bao nhiêu thời gian cùng tinh lực, quân đội thượng cấp xưa nay đều là không quan tâm. Cho nên Đoàn Vân hạng mục này tuy rằng chỉ dùng không tới một tháng liền hoàn thành, nhưng ở quân đội tạo thành náo động thực sự quá lớn, hơn nữa hạng mục này rõ ràng cho thấy có trọng đại quân sự công dụng, thậm chí sẽ đối với thế giới quân sự phát triển sản sinh cực lớn ảnh hưởng, cho nên Đoàn Vân lần này thu được danh hiệu vinh dự, là sẽ không có người nào đối với cái này sản sinh bất mãn cùng dị nghị! " cuối cùng còn có một việc muốn đại gia nói một chút, thứ hai, cũng chính là Hậu Thiên, quân ủy đều sẽ tại quân Ủy Lễ đường mở cuộc họp biểu dương, đến lúc đó đều sẽ vì lập công nhân viên trao tặng huy hiệu cùng giấy chứng nhận thành tích, làm vốn cổ vũ, hi vọng mọi người đến lúc đó làm tốt phát biểu chuẩn bị." Từ Chí Hào nói xong, quay đầu mỉm cười đối bên cạnh đang ngồi Đoàn Vân nói ra: "Đoàn sở trưởng, hiện tại do ngươi tới giảng hai câu đi." "Tốt!" Đoàn Vân nghe vậy gật gật đầu, lập tức hướng phía dưới đài phất tay một cái, ra hiệu mọi người yên tĩnh. Đến lúc này, không khí của hội trường đã đạt tới một cái đỉnh điểm. Đi quân ủy tổng bộ đại lễ đường mở hội, cùng quân đội tầng cao nhất lãnh đạo gặp mặt, cái này là bực nào cao vinh dự! Rất nhiều nghiên cứu khoa học người làm việc khả năng cả đời đều không cơ hội này, có thể làm gặp mặt đến quân đội lãnh đạo tối cao, loại chuyện này là đủ khiến người bình thường nói khoác cả đời. Mà hết thảy này cơ hội, đều là Đoàn Vân mang cho bọn hắn, cho nên đến giờ phút này rồi, Đoàn Vân tại bọn hắn uy vọng đã đến một cái đỉnh điểm! Vào lúc này nhìn thấy Đoàn Vân phải nói lời nói, mọi người cấp tốc tạm dừng tiếng vỗ tay, ánh mắt lửa nóng nhìn xem trên đài Đoàn Vân. "Ta liền nói hai điểm." Đoàn Vân cầm lấy micrô, hắng giọng một cái, nói ra: "Điểm thứ nhất, hôm nay các vị thủ trưởng đích thân tới chúng ta 407 chỗ tuyên bố khen ngợi quyết định, cho chúng ta cao như vậy vinh dự, là đúng chúng ta một cái cổ vũ, cũng là một cái thúc giục! Liền là hy vọng mọi người có thể ở sau này trong công việc càng thêm nỗ lực, vì quốc gia quốc phòng hiện đại hóa kiến thiết làm ra càng nhiều càng nhiều có giá trị cống hiến!" Hiện trường tiếng vỗ tay lại vang lên, ở vào chính giữa đang ngồi mấy cái quân ủy quan chức nghe được Đoàn Vân lời nói này, dồn dập gật đầu khen ngợi, đặc biệt là Từ Chí Hào, hắn nguyên bản cảm thấy Đoàn Vân quá trẻ, đảm nhiệm cương vị lãnh đạo có thể sẽ có phần non nớt cùng uy vọng không đủ, nhưng bây giờ thấy Đoàn Vân nói chuyện khí thế mười phần, tràn đầy lão đạo Hòa viên trơn trượt, hơn nữa dưới đài công nhân tựa hồ cũng thật sự làm ủng hộ Đoàn Vân, này làm cho Từ Chí Hào cảm thấy bất ngờ đồng thời, cũng không khỏi đối Đoàn Vân có phần vài phần kính trọng. "Điểm thứ hai, ta cần nhắc nhở mọi người là, lần này quân ủy dành cho chúng ta phòng nghiên cứu cao như vậy vinh dự cùng đãi ngộ, đây cũng chỉ là đại biểu như thế đi qua một quãng thời gian công tác xuất sắc, tuyệt đối không thể kể công tự kiêu, đắc chí, muốn từ đầu tới cuối duy trì bình thản phấn đấu trạng thái làm việc, người không thể cả đời chỉ nằm ở công lao sổ ghi chép thượng ăn no chờ chết, vinh dự chỉ có thể đại biểu đi qua! Nơi này ta muốn thanh minh một chút, chúng ta 407 chỗ không nuôi người rảnh rỗi! Đối với bất kỳ muốn không lý tưởng công nhân, ta đều hội không chút nào nương tay dành cho khai trừ cùng khuyên lùi, nhưng nếu như ngươi biểu hiện đủ xuất sắc, ta cũng tuyệt đối sẽ làm cho ngươi trả giá đạt được hồi báo!" "Ba ba ba!" Đoàn Vân lời nói vừa dứt, ngồi ở bên cạnh hắn Từ Chí Hào cái thứ nhất đập lên bàn tay, những người khác cũng dồn dập vỗ tay lên. "Nói được lắm!" Một lát sau, Từ Chí Hào cười tủm tỉm gật đầu nói với Đoàn Vân. Từ Chí Hào một nhóm sĩ quan hiển nhiên đối Đoàn Vân biểu hiện là tương đương hài lòng. Hôm nay tuyên bố xong lệnh khen ngợi sau, liên quan với 407 chỗ tình huống cùng Đoàn Vân biểu hiện, bọn hắn hay là muốn trở lại hướng về Dương lão tiến hành báo cáo, Đoàn Vân hiển nhiên cho Từ Chí Hào một nhóm để lại ấn tượng sâu sắc. Tiếp lấy, hỏi dò Từ Chí Hào các loại thủ trưởng sau, Đoàn Vân tuyên bố hội nghị kết thúc. Cứ việc Đoàn Vân muốn cực lực lưu lại Từ Chí Hào đám người lưu đang nghiên cứu chỗ ăn cơm trưa, nhưng cuối cùng vẫn là bị cự tuyệt rồi. "Tiếp tục cố gắng, tư lệnh viên đối với ngươi là phi thường thưởng thức" được Đoàn Vân đưa đến bãi đậu xe sau, Từ Chí Hào vỗ vỗ Đoàn Vân vai, giữ lại một câu nói sau, chuyển thân lên xe. Cuối cùng, tại Đoàn Vân cùng với toàn thể 407 chỗ nhìn theo dưới, Từ Chí Hào xe của mấy người tử triệt để từ trong tầm mắt của mọi người biến mất. " ngươi quá trâu bò rồi!" Nhìn thấy lãnh đạo rời đi, Vương Đông ức chế không được nội tâm kích động, đối Đoàn Vân giơ ngón tay cái lên, nói ra: "Ta là thật sự phục ngươi " "Chúc mừng đoàn sở trưởng!" "Thật lợi hại!" Chung quanh 407 chỗ công nhân dồn dập tiến lên đối Đoàn Vân biểu thị chúc mừng. Lần này thượng cấp ngợi khen không thể nghi ngờ đối 407 chỗ tinh thần tăng lên rất lớn, mà Đoàn Vân tại trong sở uy vọng cũng tăng lên một cái cao độ trước đó chưa từng có! "Đây chỉ là bắt đầu" Đoàn Vân lấy ra một điếu thuốc, nhen nhóm sau hít một hơi, ánh mắt phức tạp nhìn về phía phương xa