 "Cái này "

	Đoàn Vân không nghĩ tới Đường Yên lại có thể biết đối với hắn đưa ra yêu cầu như thế, dù sao dưới cái nhìn của hắn, nam nữ ước hội, nam sinh trả tiền là chuyện thiên kinh địa nghĩa.

	" nếu là không đồng ý, vậy ta liền về nhà rồi." Đường Yên 'Uy hiếp' nói.

	"Hành hành hành! Ngươi nói tính." Đoàn Vân đầu điểm dường như gà con mổ thóc bình thường dù sao Đường Yên cũng là vì tự mình cân nhắc, cứ việc đề nghị này bị tổn thương Đoàn Vân cái kia 'Đại nam tử chủ nghĩa' tự tôn.

	Bất quá Đoàn Vân suy nghĩ kỹ một chút Đường Yên làm như vậy cũng là có đạo lý, dù sao Đường Yên bản thân cũng là lòng tự ái rất mạnh nữ sinh, hai người trước mắt vẫn không có chính thức xác lập người yêu quan hệ, người cũng là không muốn bởi vậy ghi nợ Đoàn Vân ân tình.

	"Ừm, chúng ta đi trước chờ xe đi." Đường Yên nói với Đoàn Vân.

	Thời đại này tuy rằng Hà Dương có xe riêng ít người, nhưng toàn thành giao thông công cộng hệ thống vẫn tương đối phát đạt, chỉ là khoảng cách nhà xưởng câu lạc bộ cửa vào không tới 100 mét trạm dừng nơi, liền có ba bốn chiếc các lộ xe công cộng nối thẳng thị khu, như thế nhanh và tiện giao thông, Đường Yên lựa chọn ngồi xe buýt cũng không phải là không có đạo lý.

	"Đúng rồi, hôm nay ngươi theo ta đi ra, mẹ ngươi không biết đi." Đoàn Vân theo miệng hỏi.

	Từ lần trước Đường Yên mẫu thân tìm được chính mình sau, Đoàn Vân ở bên ngoài trường liền giảm bớt đối Đường Yên dính chặt lấy, dù sao hắn da mặt đủ dày, có thể không để ý tới Đường Yên mẫu thân cảnh cáo, nhưng hắn không muốn Đường Yên bởi vì chính mình mà ở nhà bị mắng.

	"Chúng ta sáng sớm liền đi người đồng sự làm việc, buổi trưa cũng không về tới dùng cơm, người sẽ không biết." Đường Yên nghe vậy nói ra.

	"Ách, vậy thì tốt." Đoàn Vân nghe vậy không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

	"Ngươi liền sợ ta như vậy mẹ?" Đường Yên nghe vậy khẽ mỉm cười, nói tiếp: "Kỳ thực mẹ ta là cái người rất tốt "

	"Ta biết mẹ ngươi là người tốt." Đoàn Vân bĩu môi, nói ra: " nhưng nàng thấy ta giống người xấu."

	"Phốc! Ngươi vốn cũng không phải là thứ tốt." Đường Yên nghe vậy, che miệng cười khanh khách nói ra.

	"Hành hành hành, ngươi nói ta là giang dương đại đạo cũng thành!" Đoàn Vân cười hắc hắc, quay đầu nói với Đường Yên: "Dù sao ta là quyết định chủ ý tương lai muốn đem ngươi giành được làm ta áp trại phu nhân rồi!"

	" phi! Không biết xấu hổ!" Đường Yên nghe vậy nhất thời khuôn mặt đỏ lên, lập tức phất lên quả đấm nhỏ nhẹ nhàng nện xuống Đoàn Vân vai.

	Mà đang ở Đoàn Vân cùng Đường Yên giữa lẫn nhau cười nói đi hướng trạm xe buýt bài thời điểm, cách đó không xa giao lộ một nhà tiệm trái cây cửa vào, một người trung niên phụ nữ chính đem chọn tốt một túi quả cam đưa cho thò đầu ra quầy hàng thượng chủ quán.

	Cái này phụ nữ trung niên chính là mới từ đồng sự gia chạy về Đường Yên mẫu thân.

	" cho ta xưng dưới."

	"Được rồi." Tiệm trái cây chính và phụ Đường Yên trong tay mẫu thân tiếp nhận cái kia xách quả cam xưng dưới rồi nói ra: "Năm khối bốn!"

	" đây cũng quá quý giá." Đường Yên mẫu thân tướng tiền đưa cho cái kia tiểu thương sau, lại đem tầm mắt chuyển đến quầy hàng lần sau dưa hấu thượng, thế là lại hỏi: "Cái này dưa hấu bán thế nào?"

	"8 mao một cân!" Tiệm trái cây chủ đầy mặt bồi tiếu nói ra.

	"Ngươi cái này giá tiền cũng quá đen tối chứ? Ta vừa nãy đại thị trường cái kia hỏi giá, đồng dạng dưa hấu mới bốn mao tiền một cân, đến ngươi nơi này giá tiền trọn vẹn cao gấp đôi!" Đường Yên mẫu thân một mặt bất mãn nói.

	"Tỷ, bán bốn mao một cân ta liền bản đều kiếm không trở về" hoa quả buôn bán vẻ mặt đau khổ nói ra.

	"Ta liền hỏi một câu, bốn mao một cân bán sao?"

	"Thật sự không cách nào bán cho ngài "

	"Không bán cho dù!" Đường Yên mẫu thân nói xong, tiếp nhận tiểu phiến đưa tới quả cam cùng tìm tiền, xoay người sẽ phải rời khỏi.

	Nhưng mà, Đường Yên mẫu thân mới vừa xoay người lại, lại đúng dịp thấy Đoàn Vân cùng Đường Yên đang từ đường một đầu khác đi qua, hướng về bên cạnh nàng không xa trạm xe buýt bài đi đến.

	Lúc này Đoàn Vân cùng Đường Yên giữa lẫn nhau vừa nói vừa cười, giống như một đối chân chính tình nhân nhỏ bình thường.

	Trong lúc nhất thời, mẫu thân của Đường Yên sắc mặt nhất thời chìm xuống.

	Thống khổ, phẫn nộ, tiếc hận vô số loại phức tạp tâm tình tại Đường Yên mẫu thân trên mặt tỏa ra, bộ ngực cũng bắt đầu phập phồng bất định!

	Nhưng mà, nhưng Đường Yên mẫu thân dường như núi lửa bạo phát giống như cất bước phải đi hướng về hai người thời điểm, trong đầu của nàng đột nhiên nổi lên tối hôm qua Đoàn Vân tại báo chí đầu đề thượng, giữ lại đầu kia Smart kiểu tóc cùng trong lòng ôm cúp!

	Còn có ở đây đồng sự lúc đó đối Đoàn Vân đánh giá: Tiểu tử này tương lai tuyệt đối sẽ được cử đi học đến trọng điểm đại học!

	Trong nháy mắt, Đường Yên mẫu thân trên mặt tức giận tựa hồ trong khoảnh khắc tiêu tán hơn nửa, mắt thấy Đoàn Vân cùng Đường Yên vừa nói vừa cười hướng mình phương hướng đi tới, cấp tốc xoay người qua, bước nhanh quay trở về sạp trái cây.

	" lão bản, thanh viên kia dưa hấu cho ta xưng một cái "

	Đoàn Vân cùng Đường Yên hồn nhiên không có phát hiện sạp trái cây thượng Đường Yên mẫu thân, hai người vừa tới trạm dừng đuổi kịp một chiếc xe công cộng, thế là một trước một sau liền lên xe. .

	Cũng may trong buồng xe người không nhiều, Đoàn Vân cùng Đường Yên tìm hàng sau vị trí ngồi cùng nhau.

	Đoàn Vân ngồi ở chỗ gần cửa sổ, một tia ánh sáng mặt trời chiếu ở trên người hắn, cảm giác ấm áp.

	Mà càng làm cho Đoàn Vân cảm thấy thích ý mình và Đường Yên ngồi cùng một chỗ lúc, trong lòng từng trận rung động.

	Cứ việc lúc trước thời điểm, Đoàn Vân cùng Đường Yên cũng thường thường tại sáng sớm thời điểm ngồi cùng một chỗ học bổ túc bài tập, nhưng loại cảm giác đó tuyệt đối không cách nào cùng trước mắt ước hội bên trong cảm giác so với.

	Đường Yên trên người bay ra nhàn nhạt mùi thơm để Đoàn Vân một trận mê say, nếu như khả năng, hắn nguyện ý vĩnh viễn cùng Đường Yên như vậy ngồi.

	" Đoàn Vân, ngươi lần trước cho ta viết cái kia đầu {{ vội vã năm ấy }} tốt vô cùng, bài hát này cùng trước đó cái kia đầu {{ dã tử }} phong cách tựa hồ rất không giống nhau đây, ngươi là làm sao sáng tác xuất hai đầu phong cách hoàn toàn khác nhau ca tới?" Xe thúc đẩy sau, Đường Yên quay đầu hướng Đoàn Vân hỏi.

	" ta soạn nhạc kỳ thực tất cả đều là căn cứ lúc đó tâm tình biểu lộ cảm xúc." Đoàn Vân cố ý xếp đặt làm ra một bộ 'Cao nhân' dáng dấp, nói tiếp: "Sáng tác {{ dã tử }} thời điểm, ta ngay lúc đó thành tích cuộc thi mới vừa có chỗ tăng cao, để ta có cực mạnh tự tin, cho nên viết ra bài hát này mang theo vài phần dốc lòng, về phần viết {{ vội vã năm ấy }} thời điểm, là đương thời ta buổi tối ngủ không nắp bế chăn, nửa đêm đột nhiên trời mưa cho đông tỉnh rồi, nghe ngoài cửa sổ tiếng mưa rơi, tâm trạng của ta đột nhiên dâng lên nhất cổ đối học sinh trung học sống hoài cựu cảm giác, thế là liền có cái này đầu {{ vội vã năm ấy }} "

	" vậy ngươi thật đúng là một thiên tài đây này." Đường Yên mặc dù đối với Đoàn Vân lần này nghiêm trang khoe khoang dù sao cũng hơi bán tín bán nghi, nhưng dù sao cái này hai bài hát thì tốt ca, không cho nửa điểm chất vấn.

	"Kỳ thực hiện tại đi cùng với ngươi, ta tâm tình có loại không nói được cảm giác" Đoàn Vân ngước đầu nhìn lên nóc xe phó thủ, một bộ như có điều suy nghĩ biểu lộ, tay phải lại chậm rãi dời về phía bên cạnh Đường Yên cái kia trắng nõn bóng loáng tay trái, nói tiếp: "Ta cảm giác mình lại có mới linh cảm rồi, lần này hẳn là sáng tác xuất một bài càng tốt hơn ca khúc!"

	Đường Yên nghe vậy vẻ mặt ngẩn ra, vừa mới chuyển đầu nhìn về phía Đoàn Vân, lại phát xuất hiện tay trái của chính mình đã bị Đoàn Vân nhẹ nhàng bắt được, người nỗ lực tránh thoát hai lần, nhưng chưa thành công, một khuôn mặt tươi cười nhất thời đỏ lên!

	"Sát!" Ngay vào lúc này, xe công cộng chạy đến cái kế tiếp trạm dừng sau, đột nhiên ngừng lại, một đám mới hành khách chen chúc giống như đi tới trong buồng xe.

	Trong đó một cái lưng còng khô quắt lão đầu tiến vào thùng xe sau, chậm rãi đi tới Đoàn Vân cùng Đường Yên đang ngồi xếp sau, một đôi vẩn đục cặp mắt tựa hồ đang tìm kiếm cái gì.

	Đoàn Vân nhìn thấy tình hình này, trước tiên tựa đầu uốn éo đến hướng về phía cửa sổ xe phương hướng, nhãn quan phong cảnh ngoài cửa sổ, gương mặt nhẹ như mây gió

	Nhưng mà, rất nhanh, Đoàn Vân liền nghe đến bên cạnh Đường Yên nói ra một câu khiến hắn áy náy 'Tan nát cõi lòng' lời nói:

	"Đại gia, ngài ngồi ta chỗ này đi " 