Mấy ngày kế tiếp, Đoàn Vân lần nữa khôi phục bình tĩnh sinh hoạt. Âu Dương Tương Nam ở nhà trị liệu, từ đầu đến cuối không có tạm biệt trường học, chỉ là buổi tối sẽ cho Đoàn Vân gọi điện thoại nói chuyện phiếm hơn mấy câu, từ bên đầu điện thoại kia Âu Dương Tương Nam thanh âm nghe, người tựa hồ khôi phục không ít tinh thần, này làm cho Đoàn Vân đối Trần Hải Sinh y thuật tấm tắc lấy làm kỳ lạ đồng thời, trong lòng cũng âm thầm vì Âu Dương Tương Nam cảm thấy cao hứng. Nói cho cùng, Đoàn Vân đã coi Âu Dương Tương Nam là thành bằng hữu chân chính. Về phần trên phương diện làm ăn sự tình, Đoàn Vân cũng cơ bản hoàn thành hắn dự định kế hoạch, tại Trần Giai cùng Trương Thải hà hai người phối hợp xuống, khu nhà lều bất động sản thu mua kế hoạch cơ bản hoàn thành, mà Đông Thành nhà kia siêu thị cũng bị bay lên không sau, trát phấn xong xuôi, để chờ dùng sau. Mà trước đó được Đoàn Vân hành hung cái kia Vũ Trưởng Thanh, tại thông qua một ít con đường hỏi thăm được Đoàn Vân là Âu Dương Thành 'Người nối nghiệp' sau, lập tức tìm người giúp Đoàn Vân trát phấn tu sửa này gian nhà, hơn nữa còn lần nữa ngay mặt tìm tới Đoàn Vân xin lỗi. Dù sao đối với ở Đoàn Vân như vậy một cái hiện nay đã 'Hắc bạch hai nhà' ăn sạch nhân vật, là hắn một cái nho nhỏ địa đầu xà tuyệt đối không dám đắc tội chủ. Bây giờ, Đoàn Vân trong ngân hàng chỉ còn lại có không tới 500 ngàn tiền mặt, hơn nữa trước mắt cũng không có quá tốt thu mua hạng mục, hắn dứt khoát ngưng hẳn bất động sản thu mua kế hoạch, chỉ chừa số tiền này làm vốn lưu động, chuẩn bị bình lúc bất cứ tình huống nào. Mặt khác Đoàn Vân thu mua những này bất động sản cũng bắt đầu lục tục tìm tới người thuê, tuy rằng Đoàn Vân phòng ở tiền thuê tiện nghi, nhưng chung quy muốn so bỏ không mạnh, số tiền này ngoại trừ có thể dùng để cho Trần Giai Trương Thải hà cùng Thái Sơn phát tiền lương, còn lại mỗi tháng như trước có một hai chục ngàn lợi nhuận, cái này cũng là từ lúc Đoàn Vân bất động sản thu mua kế hoạch tới nay, lần thứ nhất thực hiện lợi nhuận! Ngoại trừ tiền thuê nhà, ba xã thu nhập cũng tương đương khả quan, Đoàn Vân trở thành ba xã hội trưởng sau, một lần nữa điều chỉnh này màu xám lợi ích dây xích, mà làm cái này lợi ích dây xích đỉnh chóp nhân vật Đoàn Vân, mỗi tháng thu lợi thậm chí có thể đạt đến sáu, bảy vạn nhiều! Vạn sự khởi đầu nan, mà Đoàn Vân hiển nhiên cho mình thành công mở đầu xong, hiện tại nằm ở vững vàng quá độ kỳ sau, còn dư lại cơ bản cũng là tọa địa thu tiền. Tướng xã đoàn cùng trên phương diện làm ăn sự tình xử lý thỏa đáng sau, có đại lượng thời gian nhàn hạ Đoàn Vân bắt đầu tướng tinh lực một lần nữa vùi đầu vào Olympic huấn luyện thượng, hiện tại hắn cơ bản vừa có thời gian, liền đi Đồ Thư Quán cho Dương Dĩnh cùng Lưu Lâm Na học bổ túc số học, gắng đạt tới tại tỉnh thi trước đó, lại tướng cái đoàn đội này thực lực tăng lên một cấp bậc! Chỉ là Đoàn Vân phát hiện, dĩ vãng luôn luôn khắc khổ chuyên chú Lưu Lâm Na mấy ngày nay tựa hồ luôn là một bộ dáng vẻ tâm sự nặng nề, thậm chí tại Đoàn Vân cho nàng giảng giải bài tập thời điểm, vẻ mặt cũng có chút bừng tỉnh, cái này ít nhiều khiến Đoàn Vân cảm giác thấy hơi không đúng. Chỉ bất quá hắn còn không cùng Lưu Lâm Na quen thuộc đến có thể tùy tiện hỏi dò người việc tư trình độ, cho nên Đoàn Vân cũng không có hỏi nhiều, chỉ là hết khả năng cho nàng cùng Dương Dĩnh cung cấp đầy đủ trợ giúp. Thời gian trôi qua từng ngày, đã đến thứ sáu sáng sớm, Olympic tổ ba người rốt cuộc nhận được đi tỉnh thành so tài thông báo. Xe buýt của trường học xe rất sớm liền ngừng tại cửa trường học. Lần này ngoại trừ Đoàn Vân Dương Dĩnh Lưu Lâm Na ba người ra, còn có một cái dẫn đội lão sư cùng hai trường bảo an đúng bảo an, phụ trách cho lần này đi tỉnh thành Olympic tổ ba danh học sinh cung cấp cuộc sống và an toàn thượng bảo đảm. Đoàn Vân lên xe sau, trực tiếp đặt mông ngồi ở xe buýt hàng cuối cùng, sáu người hưởng dụng lớn như vậy một chiếc xe đặc chủng, đúng là phi thường thoải mái sự tình. Dương Dĩnh thì cũng ngồi ở Đoàn Vân bên cạnh, khoảng thời gian này, Dương Dĩnh hầu như đều là một có cơ hội liền 'Dính' tại Đoàn Vân bên cạnh, hầu như có thể nói như hình với bóng. Về phần Lưu Lâm Na, thì trực tiếp ngồi ở một cái không người cửa sổ vị trí, trong suốt song đồng nhìn qua ngoài cửa sổ, như cũ là một bộ như có điều suy nghĩ dáng dấp "Ầy, ăn đi." Ngồi vào Đoàn Vân bên cạnh sau, Dương Dĩnh cười hì hì cầm trong tay mang theo một cái chứa căng phồng đồ ăn vặt túi ny lon mở ra, đưa cho Đoàn Vân một túi khoai chiên. "Ngươi nói ngươi sáng sớm liền ăn nhiều như vậy đồ ăn vặt, sẽ không sợ béo lên sao?" Đoàn Vân từ Dương Dĩnh trong tay tiếp nhận cái kia xách khoai chiên sau, bĩu môi đối với nàng trêu nói. "Ai cần ngươi lo!" Dương Dĩnh nghe vậy trợn nhìn Đoàn Vân một mắt, lập tức thở phì phò đưa tay nói với Đoàn Vân: "Ngươi không muốn ăn mượn đến! Cho ngươi ăn ngon vẫn phí lời nhiều như vậy!" "A a, xào khô thực phẩm đối thân thể không tốt, hay là ta giúp ngươi ăn đi." Đoàn Vân cười hắc hắc, tướng cái kia xách khoai chiên nhét vào phía sau, xé ra sau, một mặt đắc ý hướng về trong miệng nhét một mảnh. "Cái tên nhà ngươi chính là kẻ vô ơn bạc nghĩa, mặc kệ ngươi rồi!" Dương Dĩnh nói xong, cầm lên cái kia túi đồ ăn vặt, đứng dậy đi tới hàng trước Lưu Lâm Na vị trí. Trải qua tướng này gần hai tháng ở chung, Dương Dĩnh cùng Lưu Lâm Na hai người đã cùng hình tỷ muội, mà khoảng thời gian này, cũng chỉ có cùng với Dương Dĩnh thời điểm, Lưu Lâm Na mới sẽ lộ ra nụ cười. Đoàn Vân cũng không biết Lưu Lâm Na gần nhất cứu lại gặp được chuyện gì mới sẽ biến như thế dáng vẻ tâm sự nặng nề, nhưng theo Đoàn Vân, Lưu Lâm Na hiển nhiên có phần không quá bình thường. Bất quá Đoàn Vân cũng không có hỏi nhiều, dù sao hai người chỉ là bằng hữu bình thường quan hệ, bất luận Lưu Lâm Na chuyện gì xảy ra, đều cùng hắn không có bất kỳ quan hệ gì. Người đến đông đủ sau, xe buýt rốt cuộc chậm rãi chạy. Nhìn qua ngoài cửa sổ dần dần đi xa phong cảnh, Đoàn Vân trong lòng có một chút kích động. Hắn đã có rất nhiều năm đều không hề rời đi Hà Dương thành phố rồi, kiếp trước thời điểm, từ khi gia tài tan hết, mẫu thân thân thể giống nhau không bằng sau một ngày, không có tiền ra ngoài cần y Đoàn Vân cũng chỉ có thể cả ngày ở lại trong nhà, tuyệt vọng nhìn trần nhà đờ ra Kiếp trước cái loại này đau khổ ký ức đã dường như dấu ấn giống như lưu tại Đoàn Vân trong đầu, quãng thời gian trước hắn thậm chí hội mơ tới chính mình lại quay về quá khứ loại kia tuyệt vọng sinh hoạt, nhưng ác mộng thức tỉnh sau, Đoàn Vân lại tổng sẽ không nhịn được bật cười. Rời đi Hà Dương trước đó, Đoàn Vân đã xin nghỉ về nhà cùng mẫu thân đánh bắt chuyện, mặt khác đem chính mình dùng 'Đường ngay' lấy được xã đoàn thi đấu cùng học bổng hơn 300 ngàn khối giao cho mẫu thân, cũng khuyên bảo người chú ý thân thể, không cần đi siêu thị làm công cùng tiếp những kia may may vá vá việc rồi. Về phần Đoàn Vân mua lại mấy chục gian nhà cùng dựa vào đánh lôi đài kiếm tiền chuyện, thì không có nói cho mẫu thân, lấy hắn đối với mẫu thân hiểu rõ, nàng là chắc chắn sẽ không muốn Đoàn Vân những này 'Màu xám' thu nhập. Đoàn Vân bản ý là muốn cho mẫu thân trải qua an nhàn giàu có tháng ngày, chỉ là mẫu thân tuy rằng thật cao hứng nhi tử biến hóa, cũng nhận những cái kia tiền, nhưng lại vẫn không có từ đi siêu thị công tác. Cái này thật ứng với câu cách ngôn kia, người không có ăn không hết khổ, nhưng có hưởng không được phúc. Sớm thành thói quen bận rộn cùng vất vả mẫu thân giống như một bộ vận chuyển thật lâu cơ khí bình thường muốn trong thời gian ngắn triệt để dừng lại, hầu như là chuyện không thể nào. Chỉ là nhìn thấy mẫu thân tinh thần và khí sắc càng ngày càng tốt, Đoàn Vân trong lòng cũng coi như miễn cưỡng có mấy phần vui mừng