Rất nhiều người đều ngóng trông leo lên quyền lợi Đỉnh phong, thiếu không biết đứng ở vị trí này người cần muốn thừa nhận áp lực lớn đến mức nào. Một ngày kiếm tỷ bạc tuyệt đối không phải một cái đơn giản mà nhẹ nhõm từ ngữ, chỉ có tinh lực dồi dào cùng có cái nhìn đại cục người mới có thể chưởng khống như thế đa trọng muốn mà tỉ mỉ công tác. Nói mỗi một câu nói, mỗi một chữ, làm mỗi một chuyện, từng cái quyết sách, cũng phải cần nhiều lần châm chước cùng suy tính, có mấy người sở dĩ có thể xưng vĩ đại, liền là bởi vì bọn hắn luôn có thể đứng vững áp lực làm ra anh minh quyết sách. Nhưng đối với người bình thường mà nói, bọn hắn thường thường chỉ có thể nhìn thấy nhân vật đứng đầu uy phong cùng ngăn nắp một mặt, nhưng lại không biết tại đây ngăn nắp sau lưng, có lớn đến mức nào trả giá. Đoàn Vân từ sau khi ăn xong cơm tối, lại một mực chờ đến buổi tối mười một giờ, lúc này ngoài cửa sổ sắc trời đã đen kịt một màu, từ mặt khác từ cửa sổ thì có thể nhìn thấy quảng trường cùng ven đường rực rỡ ánh đèn. " chuẩn bị một chút đi, lập tức muốn bắt đầu." Lúc này phòng cửa bị đẩy ra, Cao Tường bước nhanh tiến vào phòng nói với Đoàn Vân. "Tốt." Đoàn Vân gật gật đầu, lập tức đi theo Cao Tường đi ra phòng nghỉ ngơi. Trong hành lang đèn đuốc sáng choang, mỗi cái cửa vào chỗ rẽ địa phương đều có người mặc tây trang bảo an nhân viên. Xuyên qua một đầu thật dài lối đi nhỏ, Đoàn Vân cùng Cao Tường cuối cùng tiến vào một cái trong thang máy. Chỉ là liếc mắt nhìn cái này thang máy ấn phím, Đoàn Vân liền lấy làm kinh hãi. Nguyên lai, cái này thang máy trên lầu chỉ có năm tầng cao, mà xuống lầu tầng thì bao lớn 20 Tầng! Giả thiết một tầng lầu sắp tới cao ba mét lời nói, phía dưới kia phòng dưới đất bộ phận thì có tới hơn sáu mươi mét sâu! Mặt khác cuối cùng hai tầng nhưng là dùng màu đỏ ấn phím làm thành, cũng là mang ý nghĩa cuối cùng hai tầng khả năng có càng lớn chiều sâu, chỉ là Đoàn Vân thì không cách nào biết được kỳ cụ thể độ sâu. Thang máy vận hành tốc độ rất nhanh, chỉ là hơn mười giây, liền dưới đất mười tầng vị trí ngừng lại. Cửa thang máy mở ra trong nháy mắt, Đoàn Vân liền nhìn thấy làm hắn trố mắt ngoác mồm một màn. Cái này tầng trệt giống như một tầng trạm tàu điện ngầm bình thường đèn đuốc sáng choang, giống như ban ngày, trơn bóng đá cẩm thạch mặt đất không dính một hạt bụi, lối ra hai bên là dài đến hơn trăm thước lối đi nhỏ, vài tên ăn mặc quân phục người tại lối đi nhỏ bên cạnh đứng thẳng. "Tới nơi này." Cao Tường lấy tay chỉ một cái bên trái lối đi nhỏ, nói với Đoàn Vân. Rất nhanh, Đoàn Vân đã bị dẫn tới một cái phòng lớn như thế bên trong. Nói là gian phòng, kỳ thực chân có một trận bóng rổ lớn nhỏ, mà ở trong này, đặt các loại mới tinh chữa bệnh thiết bị, ngoài ra còn có hơn mười ăn mặc Bạch Đại Quái y sinh từ lâu chờ đợi tại chỗ kia. Cái này hơn mười y sinh nhìn thấy Đoàn Vân trẻ tuổi như vậy sau, cũng đều là gương mặt ngạc nhiên, nhưng không có ai tiến lên cùng hắn chào hỏi, chỉ là ba năm cái đồng thời châu đầu ghé tai nói gì đó. "Đến rồi!" Đoàn Vân mới vừa tìm cái địa phương ngồi xuống không thời gian bao lâu, đại sảnh cửa bị đẩy ra, tại bốn tên thường phục trước sau chen chúc dưới, một cái sắc mặt mệt mỏi không thể tả lão giả đi vào. Nhìn thấy ông lão này xuất hiện, tất cả mọi người thẳng tắp đứng lên, khắp khuôn mặt là vẻ kính sợ. Mà nhìn thấy ông lão này thời điểm, Đoàn Vân cũng lập tức đứng lên, cả người đều cảm thấy một loại vô hình chấn động. Đã từng vô số lần, Đoàn Vân tại báo chí TV các loại tất cả truyền thông thượng gặp khuôn mặt này, đối với hắn tướng mạo quen thuộc, thậm chí cao hơn ngươi bất kỳ người thân. Tại Hoa Hạ, hắn chính là một cái tượng trưng, một loại sức mạnh, cùng một thời đại. Nhưng hôm nay lần thứ nhất tiến khoảng cách nhìn thấy ông lão này thời điểm, Đoàn Vân nội tâm như trước có loại khó mà ức chế chấn động. Chỉ bất quá cùng TV qua báo chí nhìn thấy không giống với là, lúc này lão giả sắc mặt cực độ uể oải tiều tụy, thân thể cũng tựa hồ nằm ở một cái hư nhược trạng thái, này cùng hắn tại công chúng lúc trước cái loại này ngăn nắp vĩ đại hình tượng tạo thành mãnh liệt tương phản. Chỉ dùng một mắt, Đoàn Vân xem xuất hắn thân thể này vấn đề rất lớn, là quanh năm lao lực lâu ngày thành nhanh tạo thành thể chất hạ thấp, mặc dù không có chứng bệnh, nhưng cũng phi thường cần muốn tiến hành thời gian dài tĩnh dưỡng. "Mọi người cực khổ rồi." Lão giả mỉm cười cùng mọi người gọi một tiếng. "Không khổ cực." "Thủ trưởng cực khổ rồi." Mọi người nghe vậy dồn dập đáp. "Thủ trưởng, người trẻ tuổi này chính là" Cao Tường đi tới ông lão kia bên người, dùng ngón tay dưới Đoàn Vân nhẹ giọng giới thiệu. "Ừm." Lão giả nghe vậy gật gật đầu, lập tức mỉm cười đi tới Đoàn Vân trước mặt, nói ra: "Hôm nay muốn khổ cực ngươi rồi " "Năng lực ngài phục vụ là vinh hạnh của ta." Đoàn Vân cũng mỉm cười trả lời. "Cái kia hiện tại bắt đầu sao?" "Có thể." Đoàn Vân lấy tay chỉ một cái bên cạnh giường bệnh, đối lão giả nói ra: "Làm phiền ngài cởi áo ra, trèo ở phía trên." "Không trước tiên làm kiểm tra sao?" Lão giả nghe vậy hơi nghi hoặc một chút nhìn Đoàn Vân một mắt. "Không dùng tới, ta có thể nhìn ra, ngài không có bất kỳ trọng bệnh, chỉ là bình thường quá mức mệt nhọc, thân thể xuất phát từ một cái cực độ uể oải hư nhược trạng thái, ta chỉ cần dùng châm cứu cho ngài điều trị dưới là được rồi." "Đơn giản như vậy?" Lão giả nghe vậy có phần nửa tin nửa ngờ. Phải biết, trước đó quốc nội rất nhiều đứng đầu trung y cùng tây y đã dùng hết hết thảy truyền thống cùng công nghệ cao thủ đoạn, đều không thể cải thiện thân thể của hắn tình huống, hắn thực sự không tin Đoàn Vân chỉ dùng châm cứu liền có thể hoàn thành trị liệu. "Trung Hoa y thuật bác đại tinh thâm, có phần nghi nan chứng bệnh cũng không có nghĩa là yêu cầu cỡ nào phức tạp y thuật, chỉ cần đúng bệnh hốt thuốc là đủ." Đoàn Vân mỉm cười nói. "Được rồi, vậy thì làm phiền ngươi." Lão giả nói xong, cởi trên người áo khoác sau, nằm nhoài tại trên giường. Đoàn Vân thấy thế, từ bên cạnh từ lâu chuẩn bị xong một hộp tử ngân châm mở ra, lấy ra sáu viên ngân châm sau, tại tửu tinh đăng thượng thiêu đốt bắt đầu nướng. Mà lúc này chu vi những kia ăn mặc Bạch Đại Quái y sinh cũng nhất thời vây quanh. Mắt thấy Đoàn Vân thủ pháp có phần bình thường không có gì lạ, trong đó mấy người không khỏi thất vọng khe khẽ lắc đầu, mà mấy người khác cặp mắt thì tránh qua một vệt khinh thường. Bọn hắn những người này đều là quốc nội tất cả bệnh viện lớn hàng đầu chuyên gia, phần lớn đều là đồng thời tinh thông trung y cùng tây y hai loại y học lý luận, đối với loại này nhìn như phổ thông phương pháp châm cứu có phần xem thường. Nhưng kế tiếp phát sinh một màn thì để cho bọn họ cảm giác thấy hơi không hiểu chút nào. "Xì!" Đoàn Vân cái thứ nhất ngân châm đâm vào lão giả dưới vai trái mặt huyệt vị sau, lại thuần thục tướng còn lại mấy viên ngân châm toàn bộ đâm vào cổ, cùng cột sống hai bên, làm liền một mạch, không có nửa điểm đình trệ. "Ồ?" Trong đám người có người phát ra kinh ngạc tiếng hô. Bởi vì tại mấy cái này hàng đầu chuyên gia xem ra, Đoàn Vân ghim kim huyệt vị phi thường quái dị, thậm chí trong đó mấy chỗ căn bản cũng không phải là huyệt vị! Càng làm bọn hắn cảm thấy rung động tình cảnh trả ở phía sau. Chỉ thấy Đoàn Vân hít sâu một hơi sau, hai mắt nhắm nghiền, mà một lát sau khi hắn mở mắt lần nữa thời điểm, tay phải lòng bàn tay đã nhiều hơn một đoàn nhàn nhạt sương trắng! "Vù!" Đoàn Vân bàn tay mò về lão giả sống lưng thời điểm, sáu viên kim thép cùng nhau bắt đầu run run, phát ra nhè nhẹ kim loại ông minh chi thanh!