Nửa giờ sau, làm đầu bếp tướng hộp cơm đưa đến hội nghị thất sau, Quách Hải Đào vẫn không có hoàn thành Đoàn Vân luận văn xét duyệt. Ban đầu nguyên bản trả đối Đoàn Vân bản này luận văn cảm thấy bất tiết nhất cố những kia ở đây giáo sư nhìn thấy Quách Hải Đào sắc mặt càng ngưng trọng thêm sau, cũng đều lộ ra vẻ kinh ngạc, tựa hồ cảm giác được Đoàn Vân bản này luận văn quả thật có chút kỳ lạ. Cho tới cơm nước bày ở trên bàn làm việc sau, mọi người tại đây cũng không ai động đôi đũa, mà là tò mò gom lại Quách Hải Đào phía sau, cũng đi theo nhìn lên luận văn. Chỉ có Đoàn Vân một người ôm hộp cơm cuồng ăn lên. Ngủ mê mấy ngày, cứ việc sáng sớm Đoàn Vân đã chịu không ít, nhưng bởi đêm đó tinh lực tiêu hao quá lớn, cho nên hắn như trước yêu cầu bổ sung rất nhiều dinh dưỡng. Đại học Hoa Thanh phòng ăn cơm nước vẫn là tương đối không sai, mặc dù là bát tô món ăn, nhưng làm vẫn tính tinh xảo, thèm ăn mở ra Đoàn Vân một hơi ăn năm phần hộp cơm, lúc này mới nặng nề ợ một tiếng no nê, lộ ra gương mặt thích ý. Mà ngay tại lúc này, Quách Hải Đào luận văn xét duyệt đã sắp đến hồi kết thúc. Khi hắn lật xem đến cuối cùng hai trang thời điểm, hai tay đã bắt đầu hơi hơi bắt đầu run rẩy Làm một cái tướng nửa cuộc đời tinh lực đều đầu nhập vào số học nghiên cứu phương diện hàng đầu nhà số học tới nói, có thể bắt mắt chứng kiến một con số học đỉnh phong đột phá, đây tuyệt đối là một loại khó có thể dùng lời diễn tả được may mắn cùng quang vinh, đặc biệt là sáng tạo cái này kỳ tích vẫn là tự nhiên bản thân đắc ý đồ đệ lúc, loại này mãnh liệt cảm giác hạnh phúc tuyệt đối không phải người bình thường có thể thể hội! Đoàn Vân luận văn ăn khớp chặt chẽ, bước đi nghiêm cẩn, sáng tác cay độc trình độ, để Quách Hải Đào cái này có mấy chục năm nghiên cứu khoa học kinh nghiệm lão nhà số học cũng không nhịn sâu sắc cảm thấy mặc cảm không bằng. Cho tới nhìn thấy Đoàn Vân luận văn tờ cuối cùng thời điểm, viền mắt trong nháy mắt ướt át "Đùng!" Quách Hải Đào muốn lấy kính mắt xuống lau chùi một cái thời điểm, tay lại run rẩy không ngừng, kính mắt trực tiếp tuột xuống đất, phát ra một tiếng vang nhỏ. "Lão Quách! Lão Quách?" Nhìn thấy Quách Hải Đào tâm tình tựa hồ có chút kích động, Giang Thành Đông hơi nhướng mày, không ngớt lời tiến lên hỏi. "Lão Quách, tựu coi như ngươi đồ đệ Đoàn Vân không thành công, cũng không cần thương tâm như vậy chứ?" Mạnh giáo sư lúc này cũng cau mày nói ra. "Đoàn Vân" Quách Hải Đào không để ý đến Mạnh giáo sư, mà là đối Đoàn Vân nhẹ nhàng ngoắc ngoắc ngón tay, ra hiệu hắn lại đây. "Làm sao vậy sư phụ?" Đoàn Vân thấy thế, vội vã đi tới Quách Hải Đào bên người. "Cầm ngươi luận văn, hôm nay cho tất cả mọi người tại chỗ học một lớp! Để cho bọn họ rõ ràng ngươi là làm sao phá giải xuất đạo này thế giới khó khăn nhất số học đề!" Quách Hải Đào một mặt nghiêm nghị nói với Đoàn Vân. "Cái gì! ?" Mọi người tại đây nghe vậy mỗi người trợn mắt ngoác mồm. Quách Hải Đào để Đoàn Vân cái này trường cấp 3 không tốt nghiệp bỏ học sinh cho những này quốc nội đứng đầu nhà số học lên lớp! ? Cái này nghe tới quả thực như là một cái chuyện cười lớn. "Lão Quách, ngươi nói là cho ngươi cái này trường cấp 3 bằng cấp đồ đệ cho chúng ta lên lớp? Ta không nghe lầm chứ?"Ngồi ở phía đối diện Mạnh giáo sư một mặt không vui nói ra. "Ngươi không nghe lầm!" Lúc này Quách Hải Đào đã một lần nữa mang lên kính mắt, chân mày cau lại nói ra: "Bởi vì hắn hoàn toàn có tư cách làm chúng ta lão sư!" Quách Hải Đào lời nói vừa dứt, hiện trường nhất thời tất cả xôn xao. "Lão Quách, lời này của ngươi có ý gì?" Nghe đến đó, Mạnh giáo sư phảng phất cảm giác bị vô cùng nhục nhã bình thường nộ nói. Tuy rằng Đoàn Vân xác thực thiên phú rất cao, nhưng hắn dù sao cũng là học thuật giới hậu sinh vãn bối, để Đoàn Vân cái này mới ra nhà tranh tân tú cho ở đây những này quốc nội đỉnh cấp nhà số học lên lớp, đây quả thật là để Mạnh giáo sư khó mà tiếp nhận. "Đều yên tĩnh!" Giang Thành Đông thấy thế, lớn tiếng ra lệnh một tiếng, lập tức quay đầu đối Quách Hải Đào hỏi: "Lão Quách, ý của ngươi là Đoàn Vân luận văn không thành vấn đề?" "Ừm." Quách Hải Đào gật gật đầu. "Đoàn Vân, đến trên đài đem ngươi bản này luận văn cho mọi người cẩn thận nói một chút!" Giang Thành Đông nghiêm nghị nói với Đoàn Vân. "Tốt." Đoàn Vân nghe vậy, cầm lên luận văn, đi tới phòng họp quầy lễ tân một khối giản dị trước tấm bảng đen. "Các vị lão sư tiền bối, hôm nay ở nơi này ta rất vinh hạnh cùng mọi người chia sẻ ta đối Riemann phỏng đoán thành quả nghiên cứu" Đoàn Vân lên đài sau, trước tiên đối với dưới trận lễ phép bái một cái. Sau đó, Đoàn Vân rốt cuộc bắt đầu giảng giải lên luận văn của mình đến. Kỳ thực đây cũng không phải là Đoàn Vân lần thứ nhất cho Hoa Thanh những này nhà số học giảng bài rồi, lần trước tại Hà Dương thời điểm, Đoàn Vân liền từng ở nhà mình siêu thị bên trong trước mặt mọi người nói qua Hodgkin phỏng đoán luận văn. Chỉ là thời gian qua đi mấy tháng sau, so với lúc trước, Đoàn Vân giảng bài phong cách nhiều hơn mấy phần thành thục cùng tự tin. "Liên quan với Riemann đoán muốn, ta muốn các vị đang ngồi hẳn là đã sớm có hiểu biết, ta chỗ này liền không phí miệng lưỡi giới thiệu, phía dưới ta đều sẽ cho mọi người cẩn thận giới thiệu một chút ta đối đạo này số học lý luận chứng minh dòng suy nghĩ" cầm lấy phấn viết, Đoàn Vân lại đối mọi người dưới đài nhắc nhở: "Bởi đạo này đề bước đi nhiều vô cùng, cho nên ta kiến nghị các vị tốt nhất có thể làm ra bút ký " "Hừ, thật coi chính mình là một nhân vật à?" Ngồi ở phía dưới trên bàn hội nghị Mạnh giáo sư khinh thường hừ một tiếng. Mà ở tràng những người khác cũng đều không có ghi chép ý tứ. Bất quá Đoàn Vân đối với cái này cũng không cho là đúng, hắn như trước bắt đầu giảng giải lên luận văn của mình. Đoàn Vân bản này luận văn mở đầu thường thường không có gì lạ, dùng đến công thức cùng lý luận trên căn bản đều là trụ cột nhất một ít số học phép tính cùng cơ sở. Nhưng mà theo Đoàn Vân Đoàn Vân không ngừng giảng giải, ở đây tất cả mọi người không khỏi nhíu mày. " \sum^{\alpha}(Li(x^{\frac{1}{2}+\alpha i} )+Li(x^{\frac{1}{2}-\alpha i} ) ) Trong đó \alpha vì \zeta(t )=0 căn. Cầu hoà thượng nhãn hiệu đại biểu lần lượt đối \alpha cầu hoà " Trên đài Đoàn Vân hiển nhiên đã càng phát tiến vào trạng thái trong, hắn nước bọt tinh bay tứ tung, xếp ra công thức cùng phép tính cũng càng ngày càng trở nên phức tạp. Đối mặt phức tạp như thế công thức, ở đây những này nhà số học rốt cuộc khởi động chính mình mang tới sổ ghi chép máy tính, bắt đầu đi theo Đoàn Vân dòng suy nghĩ suy tư vận tính ra. "Đoàn Vân đồng học, ngươi vừa nãy thanh \xi(t ) định nghĩa thay vào, chúng ta có thể đạt được \zeta(s ) hàm số Phương Trình, vậy nếu như (t ) mới bắt đầu giá trị là 1 lời nói, trong đó 0 giờ có tồn tại hay không đâu này?" Một người trung niên nữ giáo sư cái thứ nhất nhấc tay đối Đoàn Vân hỏi. "Kỳ thực cái vấn đề này không khó" Đoàn Vân nghe vậy khẽ mỉm cười, lập tức bắt đầu kiên nhẫn giảng giải. Dưới đài bầu không khí cũng càng ngày càng sinh động, rất đa số học giáo sư cùng chuyên gia dồn dập đối Đoàn Vân đặt câu hỏi, có phần vấn đề thậm chí rõ ràng cùng Riemann suy đoán không quan hệ, nhưng Đoàn Vân vẫn là hỏi gì đáp nấy, hơn nữa cho ra đáp án thậm chí là những này nhà số học trước đó đều hoàn toàn không có nghĩ tới! Đoàn Vân tại số học phương diện uyên bác cùng trình độ làm cho ở đây giáo sư chuyên gia nội tâm cảm thấy khiếp sợ sâu sắc, mà đến giờ phút này rồi, lại cũng không ai nghi vấn Đoàn Vân là có hay không có năng lực phá giải đạo này Riemann suy đoán rồi. Mặt khác Đoàn Vân giải đề dòng suy nghĩ chi linh sống, tràn đầy thiên tài y hệt kỳ tư diệu tưởng, lại có xác thật lý luận và số liệu chống đỡ, làm cho ở đây tất cả mọi người không khỏi kinh thán không thôi. Thời gian từng giây từng phút trôi qua, tất cả mọi người đắm chìm tại đạo này Riemann suy đoán, phảng phất đã triệt để quên mất thời gian tồn tại. Nghe đến đó, vừa nãy vẫn đối với Đoàn Vân miệng ra châm chọc Mạnh giáo sư cũng hoàn toàn bị Đoàn Vân bản này luận văn tinh diệu khiếp sợ trợn mắt ngoác mồm. Mãi cho đến tám giờ rưỡi đêm, mới từ từ chuẩn bị kết thúc. "Nếu như Riemann suy đoán đối với số ghi p Riemann loại thành lập, trong đó p lt;n, n là kể trên xạ hình đại số đám duy đi, như vậy đối với số ghi vì 2n-p Riemann loại, Riemann suy đoán cũng thành lập của ta luận văn nói rồi, cảm tạ các vị lão sư chỉ điểm." Đoàn Vân tướng cái cuối cùng giải đề bước đi sau khi nói xong, đối với dưới đài hết thảy giáo sư học giả sâu đậm bái một cái. Sau một khắc, trong phòng họp hơn hai mươi tên hệ toán học giáo sư đồng thời đứng dậy, tiếng vỗ tay vang dội cả phòng. Quách Hải Đào cùng hiệu trưởng Giang Thành Đông tươi cười rạng rỡ, nhìn về phía Đoàn Vân ánh mắt tràn đầy vẻ tán thành. Mà một bên Mạnh giáo sư đầy mặt xấu hổ, sắc mặt dị thường khó coi