"Đxm nó chứ! !" Mắt thấy Đường Yên cuối cùng được đào thải bị loại, Đoàn Vân không nhịn được văng tục. Cứ việc Đoàn Vân cũng biết lấy Đường Yên biểu diễn thực lực, người căn bản không có nhưng có thể đi vào trận chung kết, nhưng lần này Đường Yên rõ ràng dừng bước tại tấm màn đen sự tình, lại làm cho Đường Yên phi thường không sảng khoái. Nhìn thấy Đường Yên bị nốc ao, Đoàn Vân nhất thời không còn tiếp tục xem tiếp hứng thú, dứt khoát đóng lại TV, từ trên tủ đầu giường cầm lên điện thoại di động của chính mình. Gẩy rơi xuống Đường Yên điện thoại, Đoàn Vân đốt một điếu thuốc, đi tới phía trước cửa sổ. " Này!" Điện thoại tiếp thông sau, truyền đến Đường Yên thanh âm . " cái kia, Đường Yên, ta mới vừa xem xong {{ Hoa Hạ tốt ca khúc }}, ta cảm thấy " " ngươi đối với ta rất thất vọng đúng hay không?" Bên đầu điện thoại kia Đường Yên thản nhiên nói. "Ta là cảm thấy kết quả này đối với ngươi quá không công bình, mấy cái kia truyền thông bình ủy quả thực quá thao đản! !" Đoàn Vân không cam lòng nói ra. "Không cần nói thô tục" Đường Yên dừng một chút, nói tiếp: "Ta đã bị loại bỏ rồi, lần tranh tài này đối với ta mà nói đã là đi qua." "Nhưng là " "Ta vốn là không có đoạt giải quán quân thực lực, có thể đi tới lớn như vậy sân khấu biểu diễn ta đã làm tri túc." Đường Yên lần nữa đã cắt đứt Đoàn Vân lời nói, nói tiếp: "Hơn nữa mục đích của ta đã đạt đến, nên có được đã chiếm được rồi, không có gì nhưng tiếc nuối " " ngươi có thể nghĩ rất thoáng là tốt rồi." Đoàn Vân thở dài nói ra. "Ta có thể có những gì nghĩ không ra?" Bên đầu điện thoại kia Đường Yên khẽ thở dài một tiếng, nói tiếp: "Ta chính là một cái bình thường gia đình nữ hài, không có tiền không bối cảnh, nếu như không có cơ hội lần này, khả năng đến bây giờ ta còn chỉ có thể làm cái ở trong trường học gặm sách vở học sinh cấp ba, nhưng bây giờ, ta nhưng có thật sự có cơ hội trở thành một minh tinh, ta thật sự cảm giác làm tri túc " "Ngươi thấy đủ là tốt rồi." "Kỳ thực tiếc nuối hẳn là ngươi, ngươi cho ta viết tốt như vậy ca khúc, liền ngay cả đạo sư của ta đều đối với ngươi sáng tác bài hát năng lực đánh giá rất cao, cho rằng ngươi là hiếm thấy thiên tài, còn muốn để cho ta liên hệ ngươi gặp gỡ " "Ta nói rồi, ta chỉ cho ngươi sáng tác bài hát, không có hứng thú cùng đạo sư của ngươi gặp mặt." Đoàn Vân rất thẳng thắn trả lời. "Đoàn Vân, nguyên bản soạn nhạc người đây thật sự là một cái tốt vô cùng nghề nghiệp, so với ngươi coi cầu thủ phải có tiền đồ nhiều lắm, ngươi nên nhiều vì tương lai của mình suy tính một chút." Bên đầu điện thoại kia Đường Yên trầm ngâm một chút, nói tiếp: "Ngươi đã giúp ta rất nhiều, ta lần này là thật sự muốn giúp ngươi " Đường Yên ý tứ rất rõ ràng, liền là hy vọng Đoàn Vân có thể đi hướng nghề nghiệp soạn nhạc người con đường này. Trên thực tế, Đường Yên tại đã tham gia lần này {{ Hoa Hạ tốt ca khúc }} sau, đã thấy rõ chính mình không có làm nghề nghiệp ca sĩ thực lực, mà càng thích hợp đi điện ảnh con đường. Cho nên nàng bản thân đã cũng không quá nhu cầu rất nhiều nguyên bản ca khúc rồi, thế là đã nghĩ trực tiếp tướng Đoàn Vân giới thiệu cho đạo sư của mình. " vậy thì tốt, ngươi đã đề cử ta cho ngươi đạo sư sáng tác bài hát, cái kia một ca khúc hai triệu, cái giá này người có thể tiếp thu sao?" Đoàn Vân hỏi ngược lại. Kiếp trước Đoàn Vân ở lại trong ký ức xác thực có rất nhiều tốt ca, vốn lấy Đoàn Vân hiểu rõ, cùng những kia một biễn diễn ca nhạc hội hơi một tí vài trăm ngàn mấy triệu ca sĩ không giống, quốc nội nguyên bản soạn nhạc người thì thu nhập muốn hơi mỏng nhiều, một ca khúc có thể bắt được tiền nhuận bút bình thường chỉ có mấy chục đến mấy ngàn nguyên, nhưng mà này còn thì tốt, thậm chí có thể nói, lấy quốc nội hiện nay bản quyền đạm bạc hoàn cảnh, bằng vào soạn nhạc thì không cách nào nuôi sống soạn nhạc người. Quốc nội soạn nhạc người thu nhập thảm đạm, nhưng ở nước ngoài, soạn nhạc người thì kiếm bàn đầy bát đầy, thậm chí có người dựa vào viết một bài tốt ca có thể cả đời áo cơm không lo, cái này không lệnh cấm người suy nghĩ sâu sắc. Đương nhiên rồi, Đường Yên lần này cho Đoàn Vân giới thiệu thì rõ ràng cho thấy ca sĩ ngự dụng soạn nhạc người, chỉ đặc biệt cho thuê mướn mình ca sĩ một người lượng thân đặt riêng sáng tác bài hát, tương quan đãi ngộ vẫn là vô cùng hậu đãi, lương một năm ít nhất một triệu khoảng chừng! Loại này thu nhập tương đối với bình thường tiền lương giai tầng hiển nhiên tính là phi thường cao trình độ, hơn nữa sắp xếp thời gian ăn ảnh đối không rỗi rảnh, xác thực tính thật là tốt nghề nghiệp, nhưng khoảng cách Đoàn Vân mong muốn thu nhập trả cách biệt quá xa. Đoàn Vân trong đầu quả thật có rất nhiều trí nhớ kiếp trước kinh điển tốt ca, nhưng hắn là tuyệt đối sẽ không như thế giá rẻ đem các loại ca khúc bán đi. Đường Yên bản ý thì tốt, người là hy vọng Đoàn Vân có thể có cái lương một năm trăm vạn ổn định công tác, chỉ là người không nghĩ tới chính là, bây giờ Đoàn Vân đã sớm không đem lương một năm trăm vạn thu nhập để ở trong mắt, hơn nữa cuối năm nay sau, Đoàn Vân có khả năng rất lớn hội bắt được lương một năm ngàn vạn hợp đồng! Mặt khác so với nhạc sĩ, cầu tinh trả có rất nhiều 'Bổng lộc' có thể kiếm, có phần đỉnh cấp minh tinh chỉ là các loại quảng cáo cùng phát ngôn liền sẽ nhận được nương tay, cái này căn bản cũng không phải là chỉ có thể dựa vào ca sĩ cùng âm nhạc công ty nhạc sĩ có thể tương đề tịnh luận! Tại trên một điểm này, Đoàn Vân cũng không phải là dường như Đường Yên nói như vậy chính mình không cân nhắc tiền đồ của mình, mà là hoàn toàn khác biệt, Đoàn Vân đối nghề nghiệp con đường, là có rất rõ tích dòng suy nghĩ cùng kế hoạch! "Hai triệu! ? Điều này sao có thể?" Đường Yên nghe vậy hiển nhiên được Đoàn Vân giở công phu sư tử ngoạm sợ hết hồn, nói ra: "Ngươi biết hiện tại rất nhiều vậy tiểu ca sĩ một năm đều mở không được nhiều tiền như vậy." "Bọn hắn kiếm bao nhiêu không có quan hệ gì với ta." Đoàn Vân trầm ngâm một chút, nói tiếp: "Nếu như ta viết ca có thể hỏa đến nâng Hồng một cái ca sĩ trình độ, vậy ngươi cảm thấy hai triệu giá cả còn đắt hơn sao?" Đoàn Vân nói như vậy cũng không phải là không có đạo lý. Trên thực tế, bây giờ lưu hành giới âm nhạc thượng ca sĩ trình độ cơ bản đều không khác mấy, thậm chí có chút ca sĩ kiến thức cơ bản rất kém cỏi, căn bản là thuộc về bất nhập lưu trình độ. Nhưng thường thường chính là như vậy ca sĩ, đang diễn hát một bài tốt Ca Hậu, liền có thể cấp tốc hỏa lần đại giang nam bắc, từ đây tại lưu hành giới âm nhạc chiếm cứ một bộ chi địa. Tại Đoàn Vân trong ký ức, rất nhiều trước đó căn bản không nhập lưu ca sĩ chính là dựa vào một hai đầu truyền lưu độ cực cao tốt ca hỏa lên, kỳ thực từ nơi này chút ca sĩ biểu diễn trình độ tới nói, chỉ được thương thảo địa phương thì có rất nhiều. Đoàn Vân cũng thừa nhận có phần lưu hành giới âm nhạc quả thật có mấy cái 'Thường Thanh Thụ', nhưng những này đứng đầu ca sĩ kỳ thực hoặc là có cực mạnh ca khúc nguyên bản năng lực, tỷ như Uông mỗ mỗ cùng Chu mỗ mỗ, còn dư lại thì đều là dựa vào sau lưng âm nhạc công ty cùng đoàn thể tập thể gói lại, như vậy chí ít có thể bảo đảm bọn hắn tác phẩm trước sau có thể duy trì một cái rất cao trình độ. Kỳ thực đối với phổ thông ca sĩ mà nói, ca sĩ cuộc đời chỉ cần có thể dựa vào một hai đầu tốt ca hỏa một đoạn thời gian đối với bọn họ mà nói cũng đã đủ rồi, tại chính đang hot hiểu rõ cái kia mấy năm, các loại thương diễn cùng quảng cáo phát ngôn hội nhận được bọn hắn nương tay, giỏi về kinh doanh, trên căn bản mấy năm công phu liền có thể kiếm được mấy triệu thậm chí mấy chục triệu, có thể nói là danh lợi song được, cho dù ngày sau quá khí, bọn hắn cũng có đầy đủ tiền vốn đi làm hắn việc buôn bán của hắn, đây đối với phần lớn rễ cỏ ca sĩ mà nói, liền tính phi thường thành công! Mà Đoàn Vân não hải trong ký ức những kia hỏa ca trên căn bản ở kiếp trước thời điểm, đều là trải qua trên thị trường khảo nghiệm, kêu gọi độ cực cao, sở dĩ như vậy kinh điển ca khúc, Đoàn Vân tự nhiên là tuyệt đối sẽ không dễ dàng bán tháo!