"Quốc nội xí nghiệp thực lực xác thực suýt chút nữa, khi bọn họ sinh tồn áp lực lớn, còn có trọng yếu hơn một điểm, chính là bọn họ càng hiểu người trong nước." Đoàn Vân dừng một chút, nói tiếp: "Nước ngoài Internet công ty kỹ thuật xác thực rất mạnh, nhưng bọn họ quá mức ngạo mạn, tiến vào Hoa Hạ thị trường sau, chưa từng có nhập gia tùy tục ý tứ , cũng chưa từng có cho sản phẩm làm tiến hành bản địa tối ưu hóa cải tiến, ở điểm này, trái lại là quốc nội baidu, TX công ty như vậy thăng cấp thay đổi triều đại so sánh nhanh, ở quốc nội chiếm cứ số định mức cũng là càng lúc càng lớn." " ngươi nói có nhất định đạo lý, bất quá ta cảm giác quốc gia chúng ta Internet xí nghiệp tát bây giờ còn thật sự phi thường nhỏ yếu, không riêng gì vấn đề kỹ thuật, tài chính thể số lượng thượng cũng kém quá nhiều, khả năng hiện nay TX Ali baidu như vậy xí nghiệp chỉ là nhất thời phát triển rất nhanh, nhưng từ lâu dài tới nói, chỉ cần Google loại này liên quốc xí nghiệp gia tăng đầu tư tuyên truyền, cải tiến sản phẩm trải nghiệm lời nói, như vậy quốc nội những này Internet xí nghiệp sớm muộn cũng sẽ bị đẩy vào ngõ cụt, hoặc là bị thu mua, hoặc là liền dứt khoát phá sản đóng cửa, loại khả năng này không phải là không có, mà là rất lớn tỷ lệ phát sinh!" Lưu Tĩnh Nhã thời điểm này cũng đi theo phân tích lên. "A a, cái nhìn của ta vừa vặn cùng ngươi ngược lại." Đoàn Vân nghe vậy cười cười. "Ách, ngươi nói xem." Lúc này Lưu Phong nghe đến đó, cũng rất hứng thú mà hỏi. Nếu như là những người khác phản bác Lưu Tĩnh Nhã tại về buôn bán quan điểm, Lưu Phong bao nhiêu sẽ có chút khinh thường, bởi vì tuy rằng Lưu Tĩnh Nhã là gia tộc tập thể nghiên cứu sau mới đẩy hướng quầy lễ tân, nhưng trên thực tế, Lưu Tĩnh Nhã cũng là tung hoành giới kinh doanh nhiều năm nữ cường nhân, người trước đây cũng có tại cỡ lớn liên quốc xí nghiệp đảm nhiệm cao quản kinh nghiệm, quản lý cùng nhãn quang đều vô cùng Cao Minh, tại người đảm nhiệm Hằng Viễn chủ tịch tập đoàn khoảng thời gian này, Hằng Viễn tập đoàn vẫn luôn duy trì cao tốc phát triển tình thế, công ty lợi nhuận đối với so với quá khứ mấy năm, có rõ ràng tăng lên, một lần đạt đến Quý Độ mười hai phần trăm tăng trưởng, đây đối với một cái thành phố giá trị mấy trăm tỷ công ty mà nói, đã là tương đương kinh người tăng trưởng tốc độ. Nhưng Đoàn Vân dù sao cũng là buôn bán kỳ tài, như vậy hai người buôn bán cao thủ tại đầu tư lĩnh vực có phân kỳ, dĩ nhiên là đưa tới Lưu Phong hứng thú. "Ta cảm giác quốc nội Internet xí nghiệp không quang năng tiếp tục duy trì cao tốc tăng trưởng, hơn nữa tại sau này một đoạn tháng ngày, bọn họ là rất có thể đánh bại Google, Yahoo như vậy quốc tế Internet bá chủ, điểm này cơ hồ là không thể nghi ngờ!" Đoàn Vân chân mày cau lại nói ra. "Cái này không thể nào!" Lưu Tĩnh Nhã nghe vậy lắc đầu một cái, nói ra: "Quốc nội Internet xí nghiệp cùng những này liên quốc bá chủ xí nghiệp so với, thực lực cách biệt quá lớn, này liền tựa như một con lang cùng một con cọp đánh nhau, hay là có thể chống đỡ mấy lần, nhưng thể số lượng cùng thực lực sớm đã quyết định đây là một tràng không đối xứng cạnh tranh." Lưu Tĩnh Nhã trước đây tại Hằng Viễn tập đoàn vẫn luôn là cái nói một không hai nhân vật, dĩ vãng căn bản là ở công ty mở hội nghị cấp cao, cũng không ai dám nghi vấn của nàng quyết sách, mặc dù có e ngại người quyền thế nguyên nhân, nhưng đây không phải chủ yếu nhất, bởi vì Lưu Tĩnh Nhã bất luận là quyết sách gì đều có lý có chứng cứ, trải qua nhiều lần suy nghĩ cùng vô số thí dụ nghiệm chứng, thêm vào người gần như vô địch khẩu tài, cho nên không ai có năng lực đến nghi vấn của nàng quyết sách. "Lưu tổng tài nói không sai, bây giờ quốc nội Internet xí nghiệp cùng quốc tế bá chủ cạnh tranh xác thực dường như lang cùng lão hổ đánh nhau, nhưng nếu như nói, thời điểm này có một con Đại Tượng đến hỗ trợ, lang còn có thể thua sao?" Đoàn Vân nhìn thẳng Lưu Tĩnh Nhã hỏi. "Có ý gì?" Lưu Tĩnh Nhã nghe vậy mày liễu vừa nhíu. "Tại Hoa Hạ muốn đem chuyện làm ăn làm to, không có chánh phủ chống đỡ, cái này là chuyện không thể nào, đây là mọi người đều biết sự tình chứ?" Đoàn Vân mở ra tay nói ra. " không sai, xác thực như thế." Lưu Phong cùng Lưu Tĩnh Nhã đồng thời gật gật đầu. Đoàn Vân lời này hai người không thể phản bác, Hằng Viễn tập đoàn nếu như không có Lưu Phong phụ tử hai đời người lợi dùng trong tay chức quyền trong bóng tối nâng đỡ, là tuyệt đối không cách nào phát triển cho tới bây giờ loại này quy mô. " ta muốn nhắc nhở Lưu tổng tài chính là, quãng thời gian trước, ta xem Đài truyền hình trung ương tân văn, quốc gia cao tầng tuyên bố, từ hôm nay năm lên, quốc gia tướng Internet kiến thiết cùng quản chế, đã thiết lập vì quốc gia chiến lược độ cao, điều này nói rõ tương lai Internet đã dính đến quốc gia dân sinh cùng chính trị mọi phương diện, trình độ trọng yếu là cách xa ở bình thường buôn bán xí nghiệp bên trên, tin tức này ta nghĩ Lưu thúc cũng là biết rõ chứ?" Đoàn Vân nhìn thẳng Lưu Phong hỏi. "Xác thực như thế, ta chỗ này cũng nhận được thượng cấp văn kiện chỉ thị, tăng mạnh đối Internet xí nghiệp chỉnh đốn cùng quản lý." Lưu Phong nghe vậy đáp. "Theo quốc nội dân mạng tăng cường, Internet truyền thông tương lai nhất định sẽ chiếm trước phần lớn truyền thống chất giấy báo chí truyền thông thị trường, trở thành rất nhiều người xã giao chuyển động cùng nhau cùng với thu được tân văn tin tức chủ yếu con đường, hiện nay các trang web lớn quản lý đều cực không quy phạm, rất nhiều lúc đều dính đến xâm phạm cá nhân việc riêng tư cùng cơ mật, thêm vào ngoại cảnh một ít đối địch nhân viên ở quốc nội Internet thẩm thấu cùng mở rộng, đã đối an ninh quốc gia đã tạo thành nhất định nguy hiểm, quốc gia thời điểm này ra sân khấu cái này chính sách, hiển nhiên là đã thấy trong này cự nguy hiểm lớn." Đoàn Vân dừng một chút, nói tiếp: "Internet bây giờ như thế phát đạt, toàn diện quản chế, yêu cầu tiêu hao rất nhiều nhân lực vật lực, hơn nữa hiệu quả cũng chưa chắc được, hơn nữa bất lợi cho quốc nội Internet dài hạn phát triển, như vậy thay cái dòng suy nghĩ đến xem, quốc gia chỉ cần tướng mấy cái ở quốc nội Internet ảnh hưởng to lớn xí nghiệp tiến hành khống chế liền muốn dùng ít sức nhiều lắm, khiến những này Internet xí nghiệp lớn trở thành nghiệp nội bản mẫu cùng mô phạm, đây mới là trước mặt có thể được nhất Internet quản lý biện pháp " Đoàn Vân kiếp trước thời điểm từng ở Internet làm qua một đoạn thời gian quản lý, đối với kiếp trước chính phủ quản lý Internet chính sách vẫn là có hiểu biết. "Ừm." Lưu Phong gật gật đầu, nói ra: "Quốc gia cũng đúng là muốn tiến hành trọng điểm giám thị." "Nước ngoài Internet kỹ thuật xác thực tiên tiến, nhưng bọn họ chủ yếu số liệu server đều ở nước ngoài, hơn nữa cùng ngoại quốc chính phủ quan hệ mật thiết, quốc gia chúng ta chính phủ quản lý quản chế có rất lớn độ khó, hơn nữa những này liên quốc Internet xí nghiệp đã cho quốc gia chúng ta an toàn đã tạo thành nhất định nguy hiểm, cũng là ngoại quốc thế lực đối địch thu thập tình báo cùng chế tạo mặt trái dư luận trọng yếu con đường thủ đoạn" Đoàn Vân trầm ngâm một chút, nói tiếp: "Tuy rằng quốc nội Internet xí nghiệp tài chính cùng kỹ thuật đều không thể cùng Google Yahoo thế giới như vậy cấp Internet bá chủ đánh đồng với nhau, nhưng quý ở những xí nghiệp này đều đã bản thổ xí nghiệp, căn chính mầm Hồng, cũng thuận tiện chánh phủ quản chế cùng quản lý, Hoa Hạ cho tới nay đều đối dư luận khống chế phi thường nghiêm ngặt, bọn hắn là không cho phép ngoại quốc xí nghiệp khống chế cái này Internet dư luận quyền lên tiếng, cho nên từ hai phương diện này đến xem, những này quốc nội Internet xí nghiệp quật khởi cùng nước ngoài Internet bá chủ bị nốc ao, từ vừa mới bắt đầu chính là đã chú định!"