" muốn vồ đáy ngọn nguồn lời nói tốt nhất tận mau ra tay, chính phủ Hương cảng điểm này tài chính nhấc không lên bọt nước, trung ương tài chính hẳn là chẳng mấy chốc sẽ đúng chỗ rồi, tốt nhất là buổi chiều thị trường chứng khoán Hương Cảng bắt đầu phiên giao dịch trước liền động thủ mua vào đại lượng lam tính cỗ, trong một hai ngày tuyệt đối sẽ tăng mạnh!" Đoàn Vân dùng một loại ngữ khí rất chắc chắn nói với Triệu Quốc Trung. "Được được được! Phi thường cảm tạ, ta lập tức liền sắp xếp công nhân đi làm." Cứ việc lúc này Đoàn Vân nói với hắn lời nói khẩu khí nghiễm nhiên như là thượng cấp đối hạ cấp phát hiệu lệnh, nhưng bây giờ Đoàn Vân ở trong mắt Triệu Quốc Trung đã dường như Thần Minh bình thường đối với hắn lời nói tự nhiên là nói gì nghe nấy. "Như vậy chúng ta hai ngày nữa thấy đi." Đoàn Vân nói ra. , "Tốt, ta liền trước tiên không quấy rầy ngươi rồi, ngươi bận rộn." Triệu Quốc Trung cười hắc hắc trả lời một câu, lập tức đã cúp điện thoại. Thu hồi điện thoại, Đoàn Vân khóe miệng hơi làm nổi lên. Rất rõ ràng, bây giờ tình thế đang hướng về Đoàn Vân dự đoán phương hướng cấp tốc phát triển. Đoàn Vân lần này muốn mượn thế giới khủng hoảng tài chính cơ hội, vừa muốn kiếm nhiều tiền, đồng thời cũng phải kiếm lòng người . Nam Phương tiền tài, phương bắc binh quyền, vẫn luôn là Hoa Hạ trong lịch sử hai người trọng yếu nhất lập quốc căn cơ, cũng là Đoàn Vân muốn mượn nhất trợ sức mạnh. Giang Hỗ đồng hương hội tài lực phú khả địch quốc, cho dù Đoàn Vân tương lai có vài trăm ức tài sản, như trước muốn mượn cái này tập đoàn tài chính sức mạnh năng lực hoàn thành nhân sinh kế hoạch. Cho nên có thể tại cái tổ chức này bên trong đứng vững gót chân, xác lập uy tín của mình, đối với Đoàn Vân mà nói là vô cùng trọng yếu. Bây giờ đối với Đoàn Vân mà nói tình thế cực kì tốt, hắn hiện tại giá trị bản thân chính ở vào điên cuồng tăng vọt trong, mà đồng hương sẽ thành viên khác thì bởi không có nghe từ hắn khủng hoảng kinh tế dự đoán, trước mắt tổn thất nặng nề, tương lai muốn khôi phục nguyên khí lời nói, vẫn cần muốn thời gian rất lâu, này tình huống như thế kéo dài, Đoàn Vân tại đây Giang Hỗ đồng hương sẽ địa vị đều sẽ càng ngày càng cao. Buổi trưa ăn cơm xong, Đoàn Vân tướng sửa sang xong sao đáy ngọn nguồn lam tính cỗ danh sách thông qua máy tính phân phát Nguyễn Dịch Thần, chỉ thị hắn tại thị trường chứng khoán Hương Cảng buổi chiều báo cáo cuối ngày thời điểm muốn toàn bộ hoàn thành bình kho, sau đó dùng trong đó tám thành tiền mặt đại lượng sao đáy ngọn nguồn mua vào những này chỉ định lam tính cỗ. Kỳ thực lấy Đoàn Vân dự đoán, tuy rằng trung ương sẽ đối với thị trường chứng khoán Hương Cảng duỗi ra cứu viện, nhưng mấy ngày kế tiếp, thị trường chứng khoán Hương Cảng mâm lớn như trước chỉnh thể như trước xảy ra ở một cái thế ngã, nhưng bởi hai ngày nay giảm mức độ quá lớn, đến tiếp sau mấy trời mặc dù đại tỷ lệ sẽ ngã xuống, nhưng ngã xuống không gian dĩ nhiên không nhiều, cũng là tại mấy cái điểm khoảng chừng, cho nên hiện tại đã rất gần gũi Đoàn Vân lợi nhuận đỉnh điểm rồi, mà nếu như vài ngày nữa lại sao đáy ngọn nguồn mua vào những này lam tính cỗ lời nói, hiển nhiên sẽ mất đi tiên cơ, cho nên cân nhắc hơn thiệt, Đoàn Vân vẫn là quyết định sớm ra tay, tướng làm không biến thành làm nhiều. Đi đến một bước này, kỳ thực Đoàn Vân thắng cục đã định, hắn đem phần này lam tính cỗ mua vào danh sách truyền cho Nguyễn Dịch Thần sau, còn dư lại liền chỉ có chờ đợi rồi. Trước đó Đoàn Vân liền đã từng giấc mơ mình có thể trở thành một quốc nội đứng đầu phú hào, mà bây giờ hắn cách cái mục tiêu này đã càng ngày càng gần. Buổi chiều thị trường chứng khoán Hương Cảng bắt đầu phiên giao dịch, Đoàn Vân như trước ngồi ở máy tính trước mặt đờ ra, lẳng lặng quan sát thị trường chứng khoán Hương Cảng tiêu sái thế. Mâm lớn như trước ở vào sụt giá trong, không nhìn thấy chút nào ấm lên dấu hiệu. Đã đến buổi chiều lúc sáu giờ, thị trường chứng khoán Hương Cảng chỉnh thể lần nữa ngã xuống mười hai phần trăm, hai ngày thời gian tổng thể giảm mức độ đã vượt qua bảy thành! Điều này cũng liền mang ý nghĩa, Đoàn Vân hiện tại làm không sạch kiếm được hơn 70 tỉ! Kỳ thực bởi hai ngày nay hắn một mực xuất phát từ một cái cực độ phấn khởi trạng thái, đến giờ phút này rồi, đã hơi choáng rồi. Tại báo cáo cuối ngày trước cuối cùng nửa giờ, Nguyễn Dịch Thần quả nhiên dựa theo Đoàn Vân chỉ lệnh, cấp tốc hoàn thành bình kho đánh cược, tổng cộng thu lợi cao tới bảy mươi hai tỷ! Nhìn mình Hồng Kông trong tài khoản cái kia một chuỗi thật dài thiên văn y hệt con số, Đoàn Vân nội tâm có loại cảm giác nói không ra lời. Rất nhiều người tại có tiền tiêu không hết sau, tiền tài cũng đã biến thành một cái đơn thuần con số, mà Đoàn Vân trước mắt chính là cái này tình huống. Kỳ thực vậy cũng là một loại nhân sinh cảnh giới, không có được đồ vật mới là tốt nhất, mà một khi nắm giữ, rất nhiều thứ cũng đã biến không trọng yếu như vậy, tiền tài cũng là như thế. Trên xã hội có không ít người có tiền tại nhân sinh Hậu kỳ cũng bắt đầu nóng lòng làm từ thiện, kỳ thực rất đại nguyên bởi vì cũng đúng là như thế, có một số việc đã thấy ra, tự nhiên cũng là thả xuống được. Cho nên từ về sau bắt đầu, Đoàn Vân yêu cầu suy tính nhân sinh kế hoạch trọng điểm đã không phải là tiếp tục muốn kiếm bao nhiêu tiền rồi, mà là nên làm sao đi hoa số tiền kia. Bất quá mặt với cái thế giới này khủng hoảng tài chính nhân sinh trọng Đại Kỳ Ngộ, Đoàn Vân trước mắt hai ngày nay trả cần nên nắm chắc cho tốt cái này điên cuồng 'Thu gặt' tài phú cơ hội. Đỡ lấy bên trong, Nguyễn Dịch Thần dùng trong đó năm mươi tỷ sao đáy ngọn nguồn bao quát 'HSBC cổ phần khống chế' cùng 'Trường Giang Thực Nghiệp' đại lượng lam tính cỗ, đến một bước này, Đoàn Vân lần này khủng hoảng tài chính thao bàn kế hoạch xem như là thuận lợi hoàn thành. Dựa theo Đoàn Vân đoán chừng, cái này năm triệu ức cực thấp lam tính cỗ, hầu như nhất định là kiếm bộn không lỗ, mặc dù là về sau dây dài hoạt động, cũng là hoàn toàn có thể, mà về phần mình trong tài khoản còn dư lại 20 tỷ tiền mặt, Đoàn Vân là định dùng đến trả tiền, đồng thời ở quốc nội tiến hành bước kế tiếp thu mua kế hoạch. Cảm nhận được Internet truyền thông đối với mình tác dụng càng lúc càng lớn, Đoàn Vân làm đã sớm có muốn thu mua quốc nội nổi danh tư nhân truyền thông kế hoạch, hiện nay đã có đầy đủ tài chính, Đoàn Vân hoàn toàn có thể tiến hành của mình bước kế tiếp kế hoạch. Sáu giờ tối nửa, thị trường chứng khoán Hương cảng chính thức báo cáo cuối ngày, đối với Đoàn Vân mà nói, hắn cái này ba 'Đoạt tiền' kế hoạch đã kết thúc rồi. Cái kia năm mươi tỷ sao đáy ngọn nguồn cổ phiếu, Đoàn Vân đánh giá sơ qua cũng sẽ ở sau này thời gian một tuần, giúp hắn kiếm lại đến 20, 30 tỉ, mà tới được lúc ấy, Đoàn Vân thân gia tướng sẽ vượt qua trăm tỉ. Hơn nữa quan trọng nhất đó là, Đoàn Vân cái này trăm tỉ thân gia hoàn toàn tiền mặt, phải biết, mặc dù là Lưu Thị Tập Đoàn, được xưng sở hữu hơn 200 tỷ tài sản, nhưng bọn họ phần lớn tài sản cũng đều là bất động sản, có thể lấy ra tiền mặt cũng là mấy trăm ức, từ điểm này tới nói, Đoàn Vân xem như là quốc nội hàng đầu phú hào một trong rồi. Chính là nổi danh phải thừa dịp sớm, bây giờ Đoàn Vân mới có mười chín liền trở thành quốc nội hàng đầu phú hào, tương lai tiền đồ có thể nói là một mảnh cẩm tú. Khép lại máy tính, Đoàn Vân nằm ở trên giường, liền cơm tối đều không có ăn. Suốt cả một buổi tối, Đoàn Vân đều không có một chút nào buồn ngủ. Hắn là hưng phấn Chủ nhật sáng sớm, ngoài cửa sổ ánh nắng tươi sáng, tuy rằng cả đêm đều không ngủ, nhưng Đoàn Vân vẫn là dậy thật sớm, đổi một thân quần áo thể thao ra ngoài vừa bắt đầu chạy bộ sáng sớm. Bất quá lúc này Đoàn Vân cùng ngày hôm qua tâm tình đã tuyệt nhiên không giống, một đêm thành vi quốc nội hàng đầu phú hào sau, Đoàn Vân đột nhiên đối tiền tài đã không phải là như vậy khát vọng rồi, có mới tâm thái cùng mục tiêu cuộc sống. Mấy ngày kế tiếp, Đoàn Vân kế hoạch muốn đi một chuyến Nam Phương Thiên Viễn Sơn khu, ngay tại chỗ hi vọng công trình công nhân viên cùng đi, lựa chọn mấy chỗ xây trường địa chỉ. Bây giờ Đoàn Vân đã là Kinh đô thanh niên thương hội quỹ từ thiện Hội trưởng, dựa lưng Kinh đô chính quyền thành phố, cũng coi như là một cái chính thức quan phương danh hiệu. Mặt khác cùng Đoàn Vân đồng hành còn có Đài truyền hình trung ương vài tên phóng viên, bọn hắn sẽ đem Đoàn Vân đầu tư dự trù hi vọng tiểu học sự tích quay chụp để vào đến của mình phim tài liệu trong, cho nên Đoàn Vân đối lần này 'Hi vọng lữ trình' tương đương coi trọng.