 Dọc theo đường đi, Đoàn Vân cùng Lưu Lâm Na nói chuyện phi thường ung dung vui vẻ.

	Cứ việc Lưu Lâm Na cho tới nay đều là coi Đoàn Vân là thành đơn thuần bạn tốt, nhưng mỗi lần cùng Đoàn Vân đồng thời kết giao nói chuyện phiếm thời điểm, tâm tình đều là cảm giác vô cùng ung dung vui vẻ.

	Nói đến hai người cũng nhận thức ròng rã hơn nửa năm, mà cái này trên thực tế cũng đã phá Lưu Lâm Na một kỷ lục.

	Trên thực tế, từ nhỏ đến lớn, cứ việc Lưu Lâm Na ở trường học vẫn luôn là hạc đứng trong bầy gà y hệt tồn tại, nhưng trên thực tế người bằng hữu bên cạnh rất ít, rất nhiều nam sinh ở biết được gia thế của nàng bối cảnh sau, trên căn bản hoặc là tự mình xấu hổ, hoặc là kính sợ tránh xa, trừ lúc trước đồng thời tại anh hào Olympic trong đội Dương Dĩnh cùng Đoàn Vân, Lưu Lâm Na chưa từng có duy trì siêu qua nửa năm bằng hữu.

	Trong này tương đối sâu tầng nguyên nhân là, người trưởng thành thế giới chỉ có lợi ích quan hệ, phụ thân của Lưu Lâm Na Lưu Phong thân phận mẫn cảm, quyền cao chức trọng, nghiêm khắc gia giáo cùng Lưu Phong cẩn thận chặt chẽ xử sự phong cách, cũng sẽ không cho phép người nhà của hắn cùng một ít 'Không dùng' người kết giao.

	Lưu Phong làm như vậy kỳ thực cũng là có của mình bất đắc dĩ.

	Người đang chỗ cao lạnh lẽo vô cùng, đi về quyền lợi đỉnh phong lộ trình không phải cầu độc mộc, mà càng giống là một cây dây thép, bất kỳ tiểu nhân chỗ bẩn đều sẽ trở thành đối thủ nhược điểm, đưa hắn trong nháy mắt kéo vào vực sâu vạn trượng!

	Mà Lưu Phong cùng thê tử ở riêng, kỳ thực nguyên nhân rất lớn cũng chính bởi vì vậy, Kim Nghiên Tuyết không cách nào nhịn được trượng phu đối với nàng cuộc sống và xã giao ngang ngược can thiệp, cho nên cuối cùng lựa chọn kết thúc đoạn hôn nhân này.

	Lưu Phong là tuyệt đối sẽ không cho phép nữ nhi mình mang đến cho mình bất cứ phiền phức gì, dù sao hiện nay xã hội lòng người hiểm ác, người có dụng tâm khác thủy chung là tồn tại.

	Mà Đoàn Vân đã coi như là Lưu Lâm Na từ nhỏ đến lớn, duy trì bằng hữu quan hệ dài nhất nam sinh.

	Lúc trước Đoàn Vân tại anh hào Carnival leng keng bỏ tù, phụ trách sắp xếp chiếu cố người sinh hoạt tên bí thư kia trưởng đã từng báo cho nàng và Đoàn Vân muốn phân rõ giới.

	Mà Đoàn Vân cùng Lưu Lâm Na mặc dù có thể thành công ở chung thời gian lâu như vậy, một mặt là Đoàn Vân trước đó tại Bắc Nguyên đã cứu Lưu Lâm Na, xem như là Lưu gia 'Ân nhân', mặt khác chính là Đoàn Vân bản thân hiểu rõ lí lẽ, lúc trước hắn tại Lưu Phong nhà kia phen 'Tỏ thái độ', cũng làm cho Lưu Phong đối với hắn buông tha cho rất nhiều cảnh giác, hắn nhìn ra Đoàn Vân đối nữ nhi mình cũng không có gì không an phận ý nghĩ, cho nên hai người bằng hữu quan hệ mới có thể duy trì cho tới bây giờ.

	Sân thể dục cửa vào, sáng ngời sang trọng Bentley xe con lẳng lặng đậu ở chỗ này, mấy cái thân mang tây trang bảo tiêu thẳng tắp đứng tại nơi đó.

	Nhìn thấy Lưu Lâm Na cùng Đoàn Vân cùng đi ra khỏi, cửa xe đột nhiên đẩy ra, ăn mặc một bộ màu xám áo gió Lưu Phong từ trong xe đi ra.

	Mà một cái khác mang chỉ bạc kính mắt nam tử cũng đi từ trên xe xuống, thình lình chính là Lưu Phong thư ký Tống Khôn.

	" cha!" Nhìn thấy cha mình sau, Lưu Lâm Na lúc này gọi một tiếng.

	"Lưu thúc thúc chào ngài!" Đoàn Vân nhìn thấy Lưu Phong sau, cũng liền bận bịu một mặt cung kính lên tiếng chào hỏi.

	"A a, hôm nay ngươi tại trên cầu trường biểu hiện tốt vô cùng, ta rất hài lòng!" Lưu Phong tiến lên nhẹ nhàng vỗ vỗ Đoàn Vân vai, mỉm cười nói: "Hi vọng ngươi về sau cũng phải cố gắng nhiều hơn, không nên phụ lòng đội bóng và toàn bộ Giang Hỗ fan bóng đá kỳ vọng."

	"Ngài yên tâm, ta sẽ cố gắng." Đoàn Vân đầu điểm dường như gà con mổ thóc.

	Cứ việc lúc này Lưu Phong mang trên mặt mỉm cười, nhưng Đoàn Vân mỗi lần cùng hắn lúc gặp mặt, trong lòng nhưng có loại không nói ra được căng thẳng.

	"Ừm." Lưu Phong nghe vậy, thoả mãn gật đầu, nói ra: "Vậy ngươi sớm một chút đi về nghỉ ngơi đi, chú ý làm việc và nghỉ ngơi, tránh khỏi bị thương."

	"Tốt." Đoàn Vân nghe vậy đáp.

	" cha, Đoàn Vân lập tức muốn hồi kinh đô rồi, ta nghĩ đưa tiễn hắn." Lúc này Lưu Lâm Na đối phụ thân nói ra.

	"Hôm nay ngươi phải trở về Kinh đô?" Lưu Phong nghe vậy sững sờ, đối Đoàn Vân hỏi.

	"Đoàn Vân ngày mai buổi sáng phải tiếp nhận {{ Kinh đô nhật báo }} sưu tầm, cho nên hắn hôm nay nhất định phải phản hồi kinh đô chuẩn bị một chút." Một bên Lưu Lâm Na xen vào nói.

	"Kinh đô nhật báo sưu tầm?" Lưu Phong trên mặt nhất thời lộ ra vẻ kinh ngạc, chỉ nghe hắn hỏi tiếp: "Đây là sự thực à?"

	"Đúng, nguyên bản phỏng vấn là định vào hôm nay, bất quá bởi muốn tham gia hôm nay khai mạc thức thi đấu, cho nên ta cùng bọn họ tòa báo thương lượng một chút, sưu tầm đẩy đến muộn sáng sớm ngày mai."

	"Ách." Lưu Phong gật gật đầu, trên mặt tránh qua một vệt phức tạp biểu lộ, lập tức lại có chút nghi ngờ hỏi: "{{ Kinh đô nhật báo }} vì sao lại đột nhiên phỏng vấn ngươi?"

	" cái này cụ thể bởi vì sao ta cũng không biết, có thể là lập tức muốn World Cup cuộc thi dự tuyển rồi, bọn hắn muốn làm chút phương diện thể dục nội dung đưa tin đi." Đoàn Vân trầm ngâm một chút nói ra.

	"Như vậy ah." Lưu Phong nghe vậy, lúc này mới một mặt bừng tỉnh gật gật đầu, lập tức quay đầu đối sau lưng thư ký Tống Khôn nháy mắt ra dấu.

	Tống Khôn thấy thế, đối với chiếc xe phía sau phất phất tay.

	Sau một khắc, một chiếc màu đen Mercesdes-Benz chậm rãi lái đến Đoàn Vân trước mặt, mấy cái bảo tiêu trước tiên kéo cửa ra.

	"Ta thanh Đoàn Vân đưa sân bay liền về nhà." Lưu Lâm Na đối phụ thân nói ra.

	"Ừm." Lưu Phong nghe vậy gật gật đầu.

	Đạt được cho phép sau, Lưu Lâm Na cùng Đoàn Vân Cao Tĩnh đồng thời ngồi lên rồi chiếc kia màu đen Mercesdes-Benz.

	"Lưu thúc gặp lại!" Đoàn Vân mỉm cười đối Lưu Phong phất phất tay sau, xe cấp tốc nhanh chóng cách rời hồng tinh sân thể dục cửa vào.

	Nhìn thấy Đoàn Vân cùng con gái ngồi xe sau khi rời đi, Lưu Phong nheo mắt lại.

	Một lát sau, hắn và thư ký Tống Khôn cũng ngồi xe rời khỏi sân thể dục.

	Xe chạy ở trên đường, Lưu Phong móc ra một điếu thuốc, Tống Khôn thấy thế trước tiên móc ra bật lửa giúp hắn nhen nhóm.

	"Hô." Lưu Phong nhả một ngụm khói khí, chân mày hơi nhíu lại, một lát sau đối ngồi ở bên cạnh Tống Khôn nói ra: "Ta cảm giác Nana cùng Đoàn Vân tiểu tử này đi bây giờ có chút gần ah, nói đến đứa nhỏ này cũng đã đến nói chuyện yêu đương tuổi tác rồi, ta có chút lo lắng "

	"Lưu ca kỳ thực ngài không cần lo lắng cái này." Tống Khôn nghe vậy, chân mày cau lại nói ra.

	"Hả?" Lưu Phong nghe vậy sửng sốt một chút.

	"Ta vẫn luôn sắp xếp người nhìn chằm chằm tiểu tử kia đâu." Tống Khôn dừng một chút, nói tiếp: "Ngài lo lắng sự tình, trên căn bản không có khả năng phát sinh."

	"Tại sao nói như vậy?" Lưu Phong quay đầu nhìn Tống Khôn một mắt hỏi.

	" Đoàn Vân đứa nhỏ này tuy rằng tuổi trẻ, nhưng vẫn là làm thông minh, hắn không phải loại kia không rành thế sự tiểu thí hài." Tống Khôn sắc mặt ung dung, nói tiếp: "Theo ta được biết, Đoàn Vân vẫn luôn đang đeo đuổi mới vừa gia nhập giới phim ảnh không lâu nữ minh tinh, cái kia nữ minh tinh là hắn trước kia trung học đồng học, hai người hẳn là xác định quan hệ đã thật lâu rồi, mặt khác, từ năm trước đến bây giờ, Nana cùng Đoàn Vân cũng chỉ thông qua một lần điện thoại, thời gian không tới 3 phút, quân tử chi giao nhạt như nước, nói chính là loại này đi "

	"Ừm." Nghe đến đó, Lưu Phong lần này sắc mặt thư chậm lại, một lát sau nói ra: "Bất quá vì lấy phòng ngừa vạn nhất, ta cảm thấy được vẫn là hẳn là tận lực hạn chế hai người kết giao."

	" thật không nhất thiết phải thế." Tống Khôn nghe vậy, thái độ khác thường lắc đầu, nói tiếp: "Ta trái lại cảm thấy ngài không cần can thiệp Nana cùng cái kia Đoàn Vân bình thường kết giao, hơn nữa còn phải tận lực lung lạc hắn!" 