Mắt thấy bóng cao su bay tới, Chu Đại Vĩ tim đập đột nhiên gia tốc, hắn hoàn toàn không nghĩ tới mới vừa mở màn liền có thể nhận được Đoàn Vân trợ công, hơn nữa chuyền bóng tốc độ cùng góc độ đều tuyệt hảo, quả thực có thể xưng hoàn mỹ. "Hô!" Chu Đại Vĩ một cái bước xa xông lên trên, khoảng cách cầu môn chỉ có không tới mười mã khoảng cách, dứt khoát trực tiếp lựa chọn đánh đầu phá cửa. "Phanh!" Theo một tiếng vang trầm thấp, Chu Đại Vĩ ra sức tướng bóng cao su đỉnh hướng về phía cầu môn, thân thể cũng trong nháy mắt mất đi trọng tâm, ngã ở thảm cỏ thượng. Nhưng mà để Chu Đại Vĩ thất vọng là, tại như thế gần trong gang tấc khoảng cách, Chu Đại Vĩ rõ ràng đưa bóng đỉnh cao, bóng cao su trực tiếp sát tới cửa khung bay ra ngoài. "Thảo!" Thấy cảnh này, Chu Đại Vĩ không nhịn được văng tục, một quyền hung hăng nện ở thảm cỏ thượng. Hiện trường fan bóng đá thấy thế, cũng dồn dập phát ra thất vọng âm thanh, mà đội khách cầu thủ thì dồn dập thở phào nhẹ nhõm, bọn hắn cũng nhìn ra, vừa nãy đội bóng là đã tránh được một kiếp, nhìn về phía Chu Đại Vĩ ánh mắt lại còn nhiều hơn mấy phần cảm kích. "Cái này chân thối ah!" Bên sân ghế dự bị Hằng Viễn đội huấn luyện viên trưởng thấy cảnh này sau, chồng chất một quyền đánh vào ghế dự bị miếng bảo hộ thượng. Từ dưới đất bò dậy, Chu Đại Vĩ ủ rũ cúi đầu đi trở về phe mình tràng chờ đợi đối phương một lần nữa phát bóng. "Cơ hội cho ngươi, nhưng ngươi có chút không còn dùng được ah." Nhìn thấy Chu Đại Vĩ đi tới, Đoàn Vân cười nói với hắn. "Đoàn ca, ta" Chu Đại Vĩ gương mặt ủ rũ. "Không có chuyện gì, ngươi là bằng hữu của ta, ta sẽ chiếu vào ngươi, chỉ cần ta cao hứng, đem ngươi đưa đến trung siêu xạ thủ Vương vị trí cũng không có vấn đề gì." Đoàn Vân vỗ vỗ Chu Đại Vĩ vai, xoay người chạy ra. Tiếp tục tranh tài đang tiến hành. "Lão Triệu, ngươi nói Đoàn Vân tiểu tử này về sau thật có thể trả chúng ta tiền sao?" Lúc này ở thính phòng VIP phòng khách quý trong, một cái lão hói đầu người đối Triệu Quốc Trung hỏi. "Có Lưu hội trưởng tự mình đảm bảo, lo lắng cái gì?" Triệu Quốc Trung nhìn ông lão kia một mắt, nói tiếp: "Ngươi cũng hẳn phải biết tiểu tử này là Lưu gia thiên kim ân nhân cứu mạng, quan hệ không phải bình thường, lại nói chỉ bằng Lưu gia mặt mũi, tặng không tiểu tử kia mấy trăm triệu thì lại làm sao? Ta biết ngươi lo lắng cái gì, bất quá Lưu hội trưởng cùng phụ thân hắn đều là người thông minh, làm việc có chừng mực, cái này ngươi yên tâm là tốt rồi." "Ừm." Cái kia lão hói đầu người trầm ngâm một chút, nói tiếp: "Đúng rồi, tiểu tử kia lần trước nói muốn vay tiền sao cổ, có phải không thật sự?" "Cái này ta điều tra, hắn bắt được số tiền kia sau, đã toàn bộ đầu nhập vào thị trường chứng khoán Hương cảng bên trong, chỉ là về phần cái khoản tiền này là như thế nào vận tác, ta không biết được." Triệu Quốc Trung cau mày nói ra. "Tiểu tử này lá gan rất lớn ah, thị trường chứng khoán Hương cảng không thể so với nội địa thị trường chứng khoán, làm không tốt là muốn mất hết vốn liếng, đó là chân chính đánh cược lớn tràng ah" đồ đệ lão đầu khe khẽ lắc đầu, nói tiếp: "Kỳ thực ta đến không lo lắng cho mượn tiểu tử này 200 triệu, chỉ là lo lắng hắn đưa tay duỗi quen rồi, lần này thâm hụt tiền sau lại quản chúng ta mượn có nên hay không cho? Không cho, tiểu tử này cùng Lưu gia đi gần, Lưu Phong cũng rất thưởng thức hắn, vạn nhất cái này Đoàn Vân nói chút chúng ta nói xấu, nhất định sẽ ảnh hưởng chúng ta cùng Lưu gia giao tình nhiều năm như vậy, nhưng nếu như cho hắn mượn tiền không trả lời nói, cho dù có Lưu gia đảm bảo, chúng ta thật sự dám đi quản Lưu gia hoặc là?" "Xác thực như thế" ngồi ở lão hói đầu người bên người một cái khác giữ lại đầu vuốt ngược người đàn ông trung niên nghe vậy gật gật đầu, cũng chen vào nói nói: " bất quá kỳ thực cá nhân ta cảm giác cái này Đoàn Vân phẩm hạnh sẽ không có kém như vậy, mặt khác tiểu tử này tựa hồ cũng không phải người bình thường, khoảng thời gian này ta cũng một mực đều chú ý tới đây tiểu tử này, ta cảm thấy lấy thiên phú của hắn cùng đầu não, tương lai cho dù làm ăn không thành công lời nói, cũng tuyệt đối có thể tại học thuật giới cùng thể dục vòng dừng bước, ngoài ra ta xem Lưu hội trưởng là phi thường yêu thích tiểu tử này, có Lưu gia nâng đỡ, hắn tương lai tiền đồ khẳng định không thể đo lường " "Có đạo lý." Triệu Quốc Trung nghe vậy tựa hồ ý nghĩ có chỗ chuyển biến, chỉ nghe hắn nói tiếp: "Nếu như Lưu gia miễn cưỡng muốn nâng dậy cái này Đoàn Vân lời nói, tiểu tử này hơn nửa cũng có thể đứng dậy còn có chính là ta cảm giác Lưu Phong đối xử cái này Đoàn Vân muốn so chúng ta lão gia hỏa này tốt hơn nhiều, hơn nữa tiểu tử này cùng Lưu Phong con gái quan hệ cực kì tốt, tương lai nếu như Lưu gia là Lưu Lâm Na cầm lái lời nói, đoạn kia vân nhất định sẽ chịu đến trọng dụng, đến lúc đó hắn tại sẽ vị trí, chắc chắn sẽ tại chúng ta bên trên." "Không sai, ta cũng là như vậy nhìn!" "Đoàn Vân tiểu tử này chí ít bây giờ là được Lưu gia lực nâng, cũng không thể coi thường hắn." Mặt khác hai người đồng hương sẽ lão giả nghe vậy không ngớt lời phụ họa nói. " vậy xem ra chúng ta là cần thiết nhiều cùng cái này Đoàn Vân cảo cảo giao tình" Triệu Quốc Trung suy tư một chút, một lát sau nói ra: "Hoặc là như vậy tốt rồi, chúng ta đêm nay sau khi cuộc tranh tài kết thúc trước hết mời Đoàn Vân ăn bữa cơm, xem như là trước cùng mọi người lăn lộn cái quen mặt, về sau ma hắn đã từng nói mượn tiền của chúng ta hai tháng sau trả, nếu như hắn thật có thể cả gốc lẫn lãi trả hết tiền, nói rõ nhân phẩm của hắn không có vấn đề, đáng giá thâm giao, đến lúc đó cho hắn thêm cung cấp một ít trợ giúp cùng chỗ tốt, chúng ta cho dù nhận thức hắn là người một nhà rồi, các vị cảm thấy thế nào?" "Ta tán thành Triệu lão cách làm!" "Ta cũng đồng ý." Triệu Quốc Trung lời nói vừa dứt, chu vi mấy cái đồng hương sẽ nòng cốt dồn dập phụ họa nói. "Hư!" Liền ở trong căn phòng Triệu Quốc Trung mấy người chính đang thảo luận Đoàn Vân sự tình lúc, trên cầu trường hai bên đội bóng kịch chiến say sưa. Mở màn được Đoàn Vân đưa ra một cái cực kỳ tinh chuẩn chuyền xa suýt nữa ném cầu sau, đội khách rõ ràng tăng cường phòng thủ, hầu như hết thảy đội viên đều về nhận được phe mình vùng cấm ba mươi mét phạm vi bên trong, hình thành dày đặc Thiết Dũng Trận. Đoàn Vân liên tiếp mấy lần nỗ lực dùng cá nhân kỹ thuật đột phá không có kết quả sau, từ lâu mai phục tại vùng cấm trong chờ đợi 'Ăn bánh' Chu Đại Vĩ mồ hôi lạnh chảy ròng. Mắt thấy bên sân ghế dự bị thượng, một người mặc số 22 quần áo chơi bóng đồng đội đã bắt đầu tại bên sân nóng người vung, trong lòng hắn càng phát khẩn trương lên. Bởi vì cái này số 22 cũng là đội bóng một cái đội viên cũ rồi, am hiểu đá vị trí cùng Chu Đại Vĩ đồng dạng đều là giữa sân vị trí, huấn luyện viên hiển nhiên đã có tại nửa đầu trận đấu liền muốn thay đổi người ý đồ, mà cái này được thay đổi người hầu như có thể khẳng định chính là Chu Đại Vĩ chính mình! Quả nhiên, cái kia số 22 nóng người một hồi sau, huấn luyện viên trưởng đã bắt đầu la lên lên bên sân thứ tư quan chức, đoán chừng lập tức liền muốn đổi người rồi. Nói như vậy, có rất ít đội bóng sẽ chọn nửa đầu trận đấu không kết thúc liền sẽ thay đổi người vào sân, dù sao đổi người danh ngạch có hạn, điều chỉnh thay đổi người bình thường đều là ở lại nửa sau trận đấu. Trừ phi nói huấn luyện viên trưởng là nghiêm trọng đối trên sân một cái nào đó cầu thủ bất mãn mới sẽ làm ra an bài như thế, mà bung ra tràng liền lãng phí một cái tuyệt hảo dẫn bóng cơ hội, mà lại đến trước mắt biểu hiện phi thường bình thường Chu Đại Vĩ đã chọc giận huấn luyện viên trưởng. Mà Chu Đại Vĩ cũng rõ ràng, nếu như lần này hắn tại nửa đầu trận đấu liền thay đổi, mà cái kia cho mình thay thế bổ sung số 22 cầu thủ thể hiện xuất sắc lời nói, sau này mình muốn lại tiến vào xuất ra đầu tiên danh sách liền sẽ phi thường khó khăn