Kỳ thực những này cầu thủ bên trong rất nhiều đều nghe nói qua Tưởng Thiên đại danh, cũng biết hắn là cái nghiêm khắc trọng thể năng huấn luyện viên, nhưng lại không nghĩ rằng Tưởng Thiên lại có thể biết nghiêm khắc đến loại trình độ này. Hơn nữa chuyện phát sinh kế tiếp, càng là đột phá những người này tưởng tượng! Trọn vẹn dùng sắp tới thời gian một tiếng, hết thảy cầu thủ cái này mới rốt cục từ cửa trụ sở một mực chạy tới Vụ Linh núi dưới chân núi. "Uống nước uống nước, mọi người đều nghỉ ngơi một chút." Lúc này Tưởng Thiên từ trên xe bước xuống sau, từ bên trong lấy ra một cái rương nước suối, cười tủm tỉm đưa cho những kia cầu thủ. Cứ việc những này cầu thủ đại thể đều là một bụng oán khí, nhưng lại không có biện pháp gì, hơn nữa bởi vì Tưởng Thiên có quyền sắp xếp xuất ra đầu tiên vào sân quyền lợi, cho nên không người nào dám thanh loại này bất mãn thả ở trên mặt, thậm chí ngay cả rắm cũng không dám thả một cái. "Mọi người trước tiên nghỉ ngơi một chút, phía trước chính là có tên Vụ Linh núi." Tưởng Thiên lấy tay chỉ một cái phía trước toà kia cao vút trong mây, cao hơn mặt biển chừng hơn hai ngàn mét cao sơn nói ra: "Tương truyền toà này Vụ Linh núi tại cổ đại thời điểm, là đạo nhà một toà tu thân thánh địa, đỉnh núi có một toà năm tháng đã lâu cỡ lớn đạo quan, có người nói cư ở nơi đâu người, mỗi người đều có thể trường sinh bất tử " "Huấn luyện viên, trường sinh bất lão là tán dóc đi, cái nào có người có thể trường sinh bất tử à?" Phía dưới một cái cầu thủ cười xen vào nói. "Hoa Hạ đạo giáo bác đại tinh thâm, trong đó huyền diệu, tại sao có thể là chúng ta những này phàm phu tục tử có thể hiểu được." Tưởng Thiên dừng một chút, nói tiếp: "Kỳ thực ta cũng cảm thấy trường sinh bất tử là tán dóc, bất quá ta nghe ta trước đây tới nơi này du chơi qua bằng hữu đã nói, nếu như một cái lòng mang thành kính người có thể đến đỉnh núi đạo quan thượng hương dập đầu bái lạy lời nói, năm đó đều sẽ vận may không ngừng " Nghe Tưởng Thiên ở trong đám người không ngừng tán dóc sinh động bầu không khí, Đoàn Vân không khỏi cười khe khẽ lắc đầu. Xem ra cái này Tưởng Thiên cũng không phải là loại kia cực độ cứng nhắc nghiêm khắc người, tình cờ cũng sẽ lộ ra hắn ung dung thân hòa một mặt, dù sao huấn luyện loại chuyện này không thể đem dây cung nhảy quá gấp, Trương Trì có độ mới là tối khoa học phương pháp xử lý. "Huấn luyện viên, vậy chúng ta hiện tại liền đi đỉnh núi nhìn xem cái kia cái đạo quan đi, ta đi mua xe cáp phiếu vé phiếu vé!" Lúc này một cái nhìn lên so sánh trẻ tuổi cầu thủ nhìn thấy ở trên núi qua lại xe cáp sau, chủ động đề nghị. "Chờ đã!" Tưởng Thiên nghe vậy, đưa tay ngăn cản cái kia cầu thủ, chỉ nghe hắn nói: "Các ngươi nhìn xem, trên núi này rất nhiều tuổi lớn đạo nhân cũng đều là bộ hành lên núi, cho nên người ta năng lực dài như vậy thọ, các ngươi những người trẻ tuổi tiểu tử chẳng lẽ còn không bằng những lão đạo này người? Huống hồ thật muốn mang trong lòng thành kính đi trên đỉnh núi hương lời nói, vậy nhất định phải muốn đi bộ lên núi, hơn nữa còn muốn chạy mặc lên đi!" "Phốc!" Tưởng Thiên lời nói vừa dứt, ở đây mấy cái cầu thủ mới vừa uống đến trong miệng nước suối nhất thời phun ra ngoài! "Huấn luyện viên, ta phản đối!" Lúc này không thể nhịn được nữa Cao Phong đột nhiên đứng lên, lớn tiếng nói với Tưởng Thiên: "Chúng ta là cầu thủ, không phải súc vật! Ngươi huấn luyện như thế phương thức hội chết người!" Bình thường cầu thủ là tuyệt đối không có đảm lượng ngay mặt phản kháng Tưởng Thiên phương thức huấn luyện, dù sao lần này có thể trúng cử quốc túc, đối với bọn họ mà nói là rất trọng yếu 'Mạ vàng' cơ hội, mà đã liên tục nhiều năm trúng cử quốc túc Cao Phong hiển nhiên không nhiều như vậy kiêng kỵ, dù sao hắn hôm nay đã là quốc túc bên trong ít có đích lương hàng năm ngàn vạn cầu thủ rồi, xem như là đi tới quốc nội cầu thủ đỉnh phong. "Nhưng ngươi bây giờ không vẫn là sống tốt tốt sao?" Tưởng Thiên nghe vậy, chân mày cau lại nói ra. "Cao như vậy núi, ngươi để mọi người chạy lên đi, nhưng mà này còn là vừa chạy xong hơn mười km đường! "Nếu như ngươi tại trên cầu trường chạy không nổi rồi, lẽ nào cũng phải cùng đối phương cầu thủ nói, ta nghỉ ngơi một quãng thời gian chúng ta lại tiếp tục thi đấu?" Tưởng Thiên sau khi nói đến đây, ánh mắt đã có mấy phần nghiêm nghị. "Nhưng là " "Chịu không được liền lăn đi! Ta cần mười một người đàn ông thượng cuộc tranh tài, mà không phải động một chút là gọi khổ kêu mệt đàn bà! !" Lúc này Tưởng Thiên hai mắt nhìn thẳng Cao Phong, nói ra: "Hoặc là cho ta hiện tại bỏ chạy lên núi, hoặc là liền lập tức cho ta viết phần lui ra đội tuyển quốc gia xin, ta lập tức cho ngươi ký tên cho đi, cho ngươi về nhà thoải mái ôm nữ nhân ngủ! !" "Ách" Cao Phong nghe vậy, cứ việc trong mắt lóe lên sắc mặt giận dữ, nhưng cuối cùng vẫn là chịu thua nói ra: "Ta chạy " Dù sao đây là quốc túc tập huấn đội, nhất cử nhất động, đều sẽ phải chịu toàn quốc thiên thiên vạn vạn fan bóng đá cùng truyền thông quan tâm. Cao Phong nếu quả như thật lựa chọn thời điểm này lui ra lời nói, như vậy truyền thông tương quan đưa tin nhất định sẽ phô thiên cái địa đưa tin. Quốc túc hai năm này thành tích vốn là không tốt, mà Cao Phong như vậy cầm giá trên trời lương một năm nước cầu thủ càng là quanh năm được các loại truyền thông làm thấp đi chê trách, có thể suy ra, nếu như Cao Phong bởi vì nghi vấn Tưởng Thiên phương thức huấn luyện mà rời đi đội bóng lời nói, truyền thông hiển nhiên cũng là sẽ không đứng ở bên phía hắn, đến lúc đó các loại đối với hắn phê bình cùng dùng ngòi bút làm vũ khí nhất định sẽ phô thiên cái địa, thậm chí sẽ đem hắn đội lên 'Khuyết thiếu quốc gia vinh dự cảm giác' cùng 'Đào binh' mũ, mà câu lạc bộ cũng hơn nửa hội phạt nặng, đây là Cao Phong căn bản vô pháp thừa nhận hậu quả! "Các ngươi muốn rõ ràng một chuyện, cái kia chính là đội tuyển quốc gia không phải chuyên môn dùng để cho các ngươi mạ vàng cùng vơ vét câu lạc bộ cho các ngươi tăng tiền lương tư bản, muốn kiếm tiền nổi danh, vậy thì cho ta dùng mạng đến liều! Của ta đội bóng, không nuôi hỗn tử cùng rác rưởi!" Tưởng Thiên đối ở đây cầu thủ quát. "Phần phật." Tưởng Thiên lời nói vừa dứt, hết thảy cầu thủ đều đứng lên, đơn giản ép một chút chân sau, bắt đầu chuẩn bị hướng đỉnh núi chạy đi. Tưởng Thiên lời nói này hiển nhiên kích thích hết thảy cầu thủ, trong đó cũng bao gồm những kia liên tục vài lần đều trúng tuyển đội tuyển quốc gia lão cầu thủ. Cái này để cho bọn họ ý thức được nếu như câu lạc bộ thi đấu là tận lực liền tốt, như vậy đại diện cho 1.3 tỷ người đội tuyển quốc gia thi đấu thì hay là thật sự muốn bắt mệnh khứ bính! Năm rồi trong trận đấu, đội tuyển quốc gia đang đối mặt Nhật Hàn đội bóng trong trận đấu, kỳ thực từ kỹ chiến thuật góc độ mà nói chênh lệch cũng không phải rất lớn, nhưng ở tinh thần phương diện thượng, thì khuyết thiếu Nhật Hàn cầu thủ như vậy cứng cỏi cầu thắng muốn, điều này cũng đã tạo thành rất nhiều lần thi đấu, nước cầu thủ mở màn phát huy không sai, nhưng đến cuối cùng thể lực kịch hàng sau, lại nhiều lần phát sinh băng bàn trọng yếu nguyên nhân! Sau đó, toàn bộ đội hơn hai mươi người giống như đánh cho máu gà bình thường, kéo mệt mỏi thân thể, như phát điên dọc theo trong ngọn núi đường mòn hướng về đỉnh điểm phát khởi xung phong! Thấy cảnh này, Tưởng Thiên trong mắt lóe lên một vệt giảo hoạt Chạy đến một nửa thời điểm, nguyên bản cũng đã có phần thoát lực Cao Phong không thể kiên trì được nữa, trực tiếp ngất ở giữa sườn núi. Đã sớm chuẩn bị Tưởng Thiên thấy thế, lấy điện thoại di động ra cho bên dưới ngọn núi trong xe chờ lệnh chữa bệnh đội gọi điện thoại, vài tên công nhân viên cuối cùng dùng cáng cứu thương tướng Cao Phong từ trên núi khiêng xuống dưới. Mà còn dư lại cầu thủ, cũng đều cuối cùng cắn răng kiên trì bò tới đỉnh núi. Nhưng những này cầu thủ đến đỉnh núi sau, lại phát hiện mặt trên căn bản cũng không có cái gì cổ tháp cùng đạo quan cùng trường sanh bất lão Tiên Nhân, có chỉ có khắp núi mây mù cùng một cái lẻ loi nhà vệ sinh công cộng