Đoàn Vân trở về cầu thủ phòng thay quần áo sau, lau mồ hôi, mặc lên Đường Yên trước đó mua cho hắn bộ kia quần áo thể thao sau, liền chuẩn bị rời đi. "Hà Phi, nửa sau trận đấu dựa vào các ngươi mấy ca rồi, muốn có một chuyện rất trọng yếu muốn làm." Đoàn Vân nói xong, từ trong túi tiền tay lấy ra từ lâu chuẩn bị xong tờ giấy, đưa cho Hà Phi nói ra: "Đây là ta điện thoại di động dãy số, về sau có yêu cầu huynh đệ chỗ của ta, trực tiếp đánh phía trên điện thoại." "Ách." Hà Phi tiếp nhận tờ giấy bước nhỏ là ngẩn ra, nói tiếp: "Đoàn ca, ngươi đây là ?" "Ta muốn chuyển trường rồi, chỉ đơn giản như vậy, đã minh bạch?" Đoàn Vân chân mày cau lại nói với Hà Phi. "Lẽ nào ngươi là Dương Dĩnh như thế" Hà Phi bỗng nhiên tỉnh ngộ. "Ta quay đầu lại nói cho ngươi, nhớ rõ gọi điện thoại cho ta." Đoàn Vân nói xong, xoay người rời đi phòng thay quần áo. Chỉ là Đoàn Vân mới vừa đi ra phòng thay quần áo, rồi cùng đâm đầu đi tới một người trung niên đụng phải cái đầy cõi lòng. "Ai, xin lỗi." Đoàn Vân ngẩng đầu nhìn đến đối phương là cái mang theo bổng cầu mạo người đàn ông trung niên, liền vội vàng nói tiếng nói xin lỗi, sẽ phải rời khỏi. "Chờ một chút!" Cái kia Đới bổng cầu mạo chính là Cao Ba, nhìn thấy Đoàn Vân muốn rời khỏi, vội vã hô. "Ta thật không phải cố ý." "Ngươi gọi Đoàn Vân đúng không?" Cao Ba hỏi. "Không sai, làm sao ngươi biết tên của ta?" Đoàn Vân nghe vậy sững sờ. "A a, là như vậy, ta là tỉnh hoạt động bóng đá trong sự quản lý chủ nhiệm Cao Ba, ta mới vừa mới nhìn ngươi thi đấu" Cao Minh mỉm cười đối Đoàn Vân đưa tay ra. "Thực sự xin lỗi ah, ta không có thời gian làm việc, có cơ hội trò chuyện tiếp." Đoàn Vân nói xong, xoay người chạy ra phòng thay quần áo ra thông đạo. "Ai" Cao Ba đang muốn kéo Đoàn Vân, nhưng tốc độ hiển nhiên chậm một nhịp, Đoàn Vân rất nhanh sẽ từ trước mắt hắn hoàn toàn biến mất rồi. "Lão Cao ah, xem ra ngươi lần này vồ hụt ah." Giờ khắc này cùng sau lưng Cao Ba Lâm Thăng tiến lên cười nói. "Cái này không sao, ta biết hắn tại trường học nào là được, quay đầu lại ta đi tìm hắn là được." Cao Ba sắc mặt hơi hơi thất vọng. "Một mình ngươi đường đường tỉnh chân trong khu vực quản lý chủ nhiệm tự thân xuất mã mời một học sinh, mặt mũi này có thể bán không nhỏ ah." Lâm Thăng lắc đầu nói ra. "Ngươi nói không sai, làm quan người chú trọng nhất địa vị và mặt mũi, nhưng đối với thương nhân mà nói, mặt mũi là không đáng giá tiền nhất đồ vật!" Cao Ba cười hắc hắc, nói tiếp: "Ta là thật sự làm xem trọng cái này gọi Đoàn Vân tiểu tử, hắn đúng là cái ưu tú hoạt động bóng đá viên, nếu như có thể đem hắn mang tới của ta đội bóng, bán một chút của ta nét mặt già nua thì lại làm sao? Huống hồ trước đó vì kéo tài trợ, ta còn quản cái tôi ít nói sáu bảy tuổi siêu thị nữ kinh lý gọi tỷ, cho nên ta khuôn mặt này đã sớm không đáng giá!" "Ha ha ha, xem tới vẫn là ngươi sống cảnh giới cao hơn ta ah." Lâm Thăng nghe vậy cười ha ha hai tiếng, lập tức lấy tay khoác lên Cao Ba trên bả vai, rời khỏi hậu trường thông đạo. Rời đi sân bóng sau, Đoàn Vân nhìn xuống trên điện thoại di động thời gian, trước mắt đã sắp đến ba giờ chiều, khoảng cách Đường Yên thi đấu còn có sắp tới thời gian nửa tiếng, đón xe tới lời nói, hẳn có thể chính dễ dàng đuổi tới trận đấu bắt đầu. Đoàn Vân ra sân thể dục, đi tới trên đường sau đón một chiếc xe, sau đó hướng về thị đài truyền hình phương hướng chạy tới. Bất quá khi xe mới vừa chạy được không tới một kilomet, đường phía trước mặt đột nhiên kẹt xe, tài xế xe taxi dùng bộ đàm hỏi dò biết, phía trước 500 mét nơi ngã tư đường xảy ra tai nạn xe cộ, toàn bộ đường cái đã bị đóng kín, xe căn bản mở không vào được. Vì đuổi tới Đường Yên ca nhạc hội, Đoàn Vân không thể làm gì khác hơn là kết được tiền xe sau, chuẩn bị trực tiếp chạy hướng về đài truyền hình! Chỉ là Đoàn Vân tại vội vã tính tiền cho tài xế thời điểm, tay từ miệng xách bỏ tiền trong nháy mắt, một tờ giấy nhắn lặng yên không tiếng động từ hắn trong túi tiền trượt ra, một trận từng cơn gió nhẹ thổi qua, trong nháy mắt tung bay vô ảnh vô tung. Đoàn Vân hoàn toàn không có chú ý tới tấm kia tung bay tờ giấy, trả hóa đơn xong sau, hắn bắt đầu chạy vội từ người đi đường chạy hướng về phía trước đài truyền hình phương hướng. Trọn vẹn chạy sắp tới thời gian nửa tiếng, Đoàn Vân cuối cùng làm vẫn là không kịp thở đi tới ở vào Hà Dương đài truyền hình lối vào. Nhưng mà chính lúc Đoàn Vân nghĩ ra bày ra Đường Yên cho hắn tấm kia tiến vào âm nhạc diễn truyền bá đại sảnh vé vào trận thời điểm, lại lật tung rồi toàn bộ túi áo, đều không có tìm được! Đoàn Vân đầu nhất thời lớn hơn một vòng! Xem tới cửa phụ trách phiên trực thủ chấp 'Tám mốt gạch' súng trường cảnh sát vũ trang ánh mắt cảnh giác, Đoàn Vân đầu nhất thời gục xuống Mà cùng lúc đó, tại Hà Dương đài truyền hình âm nhạc diễn truyền bá trong đại sảnh, đã ngồi đầy tuyển thủ dự thi thân thuộc cùng đặc biệt khán giả, dưới đài phía trước nhất mấy cái bình ủy cũng ngồi nghiêm chỉnh, ánh đèn nhiếp ảnh đã toàn bộ đến nơi. Thông thường loại này âm nhạc tuyển tú tiết mục, ngoại trừ chung kết quyết tái là trực tiếp, còn lại đều thuộc về ghi hình rồi phát sau, không khí của hiện trường cũng rất nóng liệt, rất nhiều nhân thủ bên trong đều cầm từ lâu đặt riêng tốt ấn có tên tuyển thủ bài cùng thỏi phát sáng, một mặt hưng phấn chuẩn bị quan sát lần này thành thị thi tuyển. Về phần thính phòng phía trước nhất trên bàn dài đang ngồi ba cái bình ủy, thì mỗi người đều là một mặt cao thâm khó dò biểu lộ, thỉnh thoảng tiếp nhận phía sau khán giả đưa tới kí tên bản, thuần thục trên thẻ tre chính mình danh tự sau, trong ánh mắt lộ ra mấy phần tự đắc. Cứ việc {{ Hoa Hạ tốt ca khúc }} cái này chuyên mục là một hồi toàn quốc tính âm nhạc tuyển tú tiết mục, nhưng phụ trách thành thị thi tuyển bình ủy, lại cơ bản đều là một ít địa phương thành danh âm nhạc người. Mà lần này đảm nhiệm thi tuyển bình ủy ba người tại Hà Dương địa phương âm nhạc trong giới, cũng tuyệt đối đều tính được là Hà Dương địa phương 'Đức cao vọng trọng' nhân vật. Ngưu yêu bình là lần này ba người thi tuyển bên trong duy nhất nữ bình ủy, nàng là Hà Dương thành phố đoàn văn công Phó đoàn trường, từ nhỏ đã từng là Hà Dương nổi danh ca sĩ, đã từng liên tục tám năm đã tham gia Hà Dương đài truyền hình chính mình thu lại tết xuân liên hoan dạ hội, cũng thường thường dẫn dắt thành phố đoàn văn công đến thành phố cơ sở đơn vị diễn xuất, tại toàn bộ Hà Dương trong chính phủ, đều rất có vài phần giao thiệp. Mà ngồi ở ngưu yêu bình bên cạnh thì cũng là bốn năm mươi tuổi người đàn ông trung niên, tên nam tử này tên là *, tại Hà Dương địa phương cũng coi như có chút danh tiếng ca sĩ, từ nhỏ lúc còn trẻ, ở cái này Rock lưu hành thời đại, đã từng cùng một ít Rock kẻ yêu thích tại Hà Dương thành phố công viên tổ chức qua liên tục ba ngày lộ thiên Rock ca nhạc hội, thân là ban nhạc chủ xướng cùng ca nhạc hội người làm chủ, * lúc đó tại Hà Dương vòng âm nhạc danh tiếng có thể nói nhất thời có một không hai, thậm chí thành công gia nhập Hoa Hạ nhà âm nhạc hiệp hội, có thể nói khi hắn cái kia một đời Hà Dương địa phương người trẻ tuổi trong, * xem như là không hơn không kém 'Tinh thần thần tượng', chỉ bất quá những năm này đã rất ít xuất đầu lộ diện, chỉ là kinh doanh một cái nhạc khí điếm, tình cờ cũng sẽ xuất hiện tại nội thành hộp đêm cùng trong quán rượu đến chút ngẫu hứng diễn xuất, xã hội nhân duyên coi như không tệ. Về phần còn dư lại vị cuối cùng bình ủy, nhưng là Hà Dương học viện âm nhạc lão sư, tên là từ hoan, từ hoan đối truyền thống cùng âm nhạc hiện đại nghiên cứu rất sâu, hắn dạy ra học sinh nhiều lần ở quốc nội các hạng trong trận đấu thu được không sai thành tích, mấy năm trước cũng từng ra vài tờ của mình nguyên bản album, chỉ bất quá tiếng vọng không lớn, lượng tiêu thụ cũng rất kém.