Ngồi năm tiếng xe lửa cùng ô tô, Đoàn Vân rốt cuộc đi tới quốc túc chủ tràng thành thị. Toàn bộ đội phong bế nghỉ ngơi một cái buổi chiều sau, ngồi trên xe buýt, đi tới ở vào trung tâm chợ sân bóng. Tại Đoàn Vân cùng đối hữu bước vào sân bóng trong nháy mắt, hiện trường nhất thời vang lên Sơn Hô Hải Khiếu y hệt tiếng hoan hô. Cứ việc khoảng cách thi đấu còn có ròng rã hơn một giờ thời gian, nhưng hiện trường thính phòng đã người ta tấp nập, phóng tầm mắt nhìn tới, một mảnh hải dương màu đỏ. Đối với quốc túc cái này sân nhà, Đoàn Vân cũng không xa lạ gì, bởi vì là lần trước Đông Á Tứ Cường thi đấu giao đấu Hàn Quốc đội thi đấu hay là tại nơi này tiến hành, ngay lúc đó Đoàn Vân thay thế bổ sung vào sân sau ngăn cơn sóng dữ, đang học giây giai đoạn tuyệt sát cái này quốc túc ba mươi năm chịu không nổi túc địch, một lần nữa viết quốc túc lịch sử. Mà lần này LĐBĐ sắp xếp quốc túc ở cái này sân bóng tiến hành thi đấu, kỳ thực liền là hy vọng quốc túc có thể kéo dài lần trước Đông Á Tứ Cường thi đấu thượng cường thế biểu hiện, dùng sức đánh gục tới chơi Iran đội, đạt được World Cup bát cường thi đấu thi đấu giai đoạn khai môn hồng. Nhìn thấy trên cầu trường xuất hiện rất nhiều tuổi trung niên fan bóng đá, Đoàn Vân đột nhiên hơi xúc động. Kỳ thực lấy Đoàn Vân đối hiện nay giới bóng đá fan bóng đá hiểu rõ, hơn nửa đều là lấy người trẻ tuổi làm chủ, lão một chút fan bóng đá bởi vì lúc trước những năm kia quốc túc thành tích quá kém, trên căn bản đã 'Thoát vũng hố', cái này không thể không nói là một cái bất đắc dĩ bi ai. Quốc túc vẫn luôn thiếu nợ fan bóng đá một cái quán quân, một cái chân chính đem ra được quán quân! Mà để Đoàn Vân cảm thấy vui mừng là, những này tuổi trung niên fan bóng đá một lần nữa trở về, hiển nhiên là bởi vì nhìn thấy quốc túc quật khởi hi vọng, trước đó Đông Á Tứ Cường thi đấu cùng đoạn thời gian trước World Cup tiểu tổ thi đấu, Đoàn Vân thủ lĩnh quốc túc đã có mấy phần người cản giết người, thần cản giết thần thật khí thế , đặc biệt là Đoàn Vân ở đây cái kia mấy cuộc tranh tài, mặt đối với mình ngày xưa túc địch Hàn Nhật đội bóng, Đoàn Vân dẫn bóng hiệu suất kinh người, cuối cùng cũng đều là điểm số lớn thắng lợi. Túc cầu là có thể cho người mang đến sung sướng, nhưng tiền đề nhưng là nhất định muốn thắng lợi. Phóng tầm mắt nhìn, Đoàn Vân phát hiện hiện trường những kia fan bóng đá trong, mặc trên người quần áo chơi bóng trên căn bản toàn bộ đều là của mình số 13 quần áo chơi bóng, rất rõ ràng, Đoàn Vân đã là giới này quốc túc bên trong tuyệt đối tiêu điểm nhân vật trọng yếu rồi. " đừng làm cho mọi người thất vọng, nếu như lần này thật có thể vọt vào World Cup, ngươi chính là fan bóng đá trong lòng 'Thần' !" Lúc này huấn luyện viên Từ Phúc tiến lên vỗ vỗ Đoàn Vân vai, tướng đội trưởng phù hiệu tay áo giao cho hắn. "Ừm." Đoàn Vân nghe vậy gật gật đầu, tiếp nhận phù hiệu tay áo sau, lập tức đeo ở trên cánh tay trái. "Còn có một đầu, Iran đội cầu phong so sánh cường tráng, đội viên thân thể cũng rất mạnh cường tráng, nhiều chuyền bóng, tránh khỏi thân thể đối kháng." Từ Phúc dừng một chút, nói tiếp: "Nhất định phải học được bảo vệ mình, ngàn vạn không thể bị thương, hiểu không?" "Biết rồi." Đoàn Vân nghe vậy đối Từ Phúc cười cười. Đối với cái này quốc túc tân nhiệm huấn luyện viên trưởng, Đoàn Vân đối Từ Phúc vẫn rất có hảo cảm, đây là một người thông minh, hắn biết ngắn ngủi tập huấn cho dù lại gian khổ, đối quốc túc những này kỹ thuật từ lâu định hình cầu thủ mà nói, kỳ thực căn bản cũng không hội có bất kỳ tăng lên, cho nên khoảng thời gian này Từ Phúc để Đoàn Vân cùng đồng đội đều qua làm thoải mái, hơn nữa ân tình này thương rất cao, rất nhanh sẽ cùng còn lại cầu thủ đã đạt thành một mảnh, tại đối nội phi thường được tôn kính. Tiến vào sân bãi, Đoàn Vân bắt đầu nóng người, hầu như hắn mỗi lần sờ cầu, đều sẽ khiến cho bên sân một ít cái chết của mình trung fan bóng đá tiếng hoan hô. Thời khắc này, Đoàn Vân nội tâm hơi xúc động, hắn tựa hồ cảm giác thân thể huyết dịch đã dần dần bắt đầu sôi trào Liền ở Đoàn Vân sắp nghênh đón World Cup cuộc thi dự tuyển bát cường cuộc so tài thứ nhất đồng thời, cách xa ở bên ngoài ngàn dặm Kinh đô, trời quang điện ảnh công ty tòa nhà văn phòng tầng như cũ là đèn đuốc sáng choang. Tuy nhiên đã quá rồi lúc tan việc hơn nửa canh giờ, Lưu Lâm Na như trước ngồi tại phòng làm việc của mình trong, trước mặt để đó đối một xấp tử báo biểu cùng tư liệu. Tiến vào trời quang điện ảnh công ty cái này thời gian một tuần, đối với Lưu Lâm Na mà nói không thể nghi ngờ là mới mẻ mà bận rộn. Trực tiếp ngồi trên công ty người đứng thứ hai vị trí, Lưu Lâm Na có quá nhiều đồ vật yêu cầu học tập cùng đối mặt. So với tối trời quang bóng nghiệp mới vừa thành lập chỉ có hơn mười cái biên kịch so với, trải qua qua nửa năm phát triển, bây giờ trời quang điện ảnh đã có được năm cái chuyên nghiệp quay chụp đoàn thể, thêm vào ký kết đạo diễn cùng diễn viên, người số đã nhiều đến 300 người, đồng thời bày ra quay chụp bên trong lớn lớn nhỏ nhỏ điện ảnh hạng mục có hơn mười cái, như vậy quy mô đã đủ để đứng hàng Kinh đô điện ảnh công ty năm vị trí đầu rồi. Quản lý lớn như vậy một nhà điện ảnh công ty đầu tư, cần phải xử lý tư liệu cùng lượng công việc hiển nhiên là phi thường nặng nề, ban đầu công ty quy mô chưa đủ lớn thời điểm, Trần Giai cũng đã cần dùng đại lượng thời gian đi tiến hành quản lý, chỉ là xử lý các loại báo biểu cùng tư liệu, liền muốn tiêu hết người hơn nửa ngày thời gian. Nếu đặt ở bây giờ lời nói, quản lý nhiều như vậy người và sự việc tình, Trần Giai cho dù cố gắng nữa tăng ca, bằng vào người một cái thời gian cùng tinh lực hiển nhiên cũng là không đủ. Cũng may Trần Giai sau đó tại Đoàn Vân chỉ điểm 'Khai khiếu rồi', tướng phần lớn quyền hạn dưới bỏ vào quản lí chi nhánh trong tay, chính mình chỉ để ý then chốt quyết sách bày ra cùng đánh nhịp sau, Trần Giai mới từ nặng nề báo biểu và số liệu thượng giải thoát đi ra, tướng thời gian cùng tinh lực trọng điểm đặt ở công ty đối ngoại giao tiếp cùng đào móc nhân tài thượng. Theo Trần Giai, chỉ bằng vào một người muốn phải tự làm việc, toàn quyền quản lý lớn như vậy một nhà mấy trăm người điện ảnh công ty trên căn bản chính là nói mơ giữa ban ngày bình thường bất luận năng lực mạnh bao nhiêu, đều là không có khả năng lắm, bởi vì chỉ là các loại số liệu báo biểu liền nhiều giống như núi nhỏ, dù sao đoàn kịch quay phim bên trong thành phẩm học vấn lớn, muốn khống chế tiền vốn, yêu cầu phân tích số liệu là ở quá nhiều. Nhưng Lưu Lâm Na đến thì cấp tốc cải biến Trần Giai cách nhìn. Ban đầu đạt được Đoàn Vân ám chỉ sau, Trần Giai vốn là muốn để mới vừa tiếp nhận phó quản lý chức vị Lưu Lâm Na làm đơn giản một chút công tác, như là tìm đọc kịch bản, công ty quản lý nội vụ nhân viên các loại vô bổ công tác, cũng không tính làm cho nàng tiếp nhận nội bộ công ty thực chất quản lý công tác. Nhưng mà Lưu Lâm Na hiển nhiên vẫn chưa thỏa mãn ở Trần Giai giao cho của nàng những kia nhẹ nhõm công tác, người hiển nhiên muốn từ cái công ty này học được nhiều thứ hơn. Lưu Lâm Na là cái tình thương thông minh cũng rất cao nữ hài. Chính thức vào chức ngày thứ nhất, Lưu Lâm Na liền đem công ty mấy cái quản lí chi nhánh toàn bộ triệu tập cùng nhau mở ra cái hội, cùng mọi người lăn lộn cái quen mặt đồng thời, cũng từ quản lí chi nhánh báo cáo bên trong hiểu được công ty vận tác đại thể trình tự. Hai ngày sau, Lưu Lâm Na lại lần lượt từng cái thanh mỗi cái ngành quản lý gọi vào phòng làm việc của mình, trên danh nghĩa là nói chuyện phiếm, trên thực tế là học trộm, bởi hết thảy quản lí chi nhánh đều biết Lưu Lâm Na là công ty lão tổng 'Quan hệ hộ', cho nên vì lấy lòng người, cũng báo cho Lưu Lâm Na rất nhiều mỗi cái ngành 'Học vấn', trong đó cũng bao quát một ít bọn hắn nhiều năm tích lũy kinh nghiệm làm việc lời tuyên bố. Chỉ dùng ngăn ngắn ba ngày thời gian, dựa vào chính mình trí nhớ kinh người cùng đầu não, Lưu Lâm Na liền từ một cái không hơn không kém người ngoài nghề, cấp tốc tiến hóa thành một cái nhìn lên phi thường chuyên nghiệp điện ảnh công ty người quản lí!