Cái kia hai người công tử ca thấy thế, tự nhiên cũng không tiện đem tiền cầm về, huống hồ cũng là vạn thanh đồng tiền. Hai người cùng Đoàn Vân lại lẫn nhau tán gẫu một hồi sau, cái này mới rời khỏi phòng bệnh. Ngồi ở Đoàn Vân bên cạnh Âu Dương Tương Nam từ đầu đến cuối không có mắt nhìn thẳng hai người này một mắt, người hiển nhiên đối hai công tử này không thích. Bất quá đối với Đoàn Vân, Âu Dương Tương Nam ngược lại là cực điểm Ôn Nhu, này làm cho Đoàn Vân cảm kích đồng thời, cũng bao nhiêu có chút ngượng ngùng. Chính lúc Âu Dương Tương Nam giúp Đoàn Vân lau miệng thời điểm, giường bệnh bên trên bàn điện thoại đột nhiên vang lên. Đoàn Vân hơi nhướng mày, đang muốn đưa tay đi lấy điện thoại, lại bị một bên Âu Dương Tương Nam trước lấy trong tay. "Vị nào?" Âu Dương Tương Nam gẩy cú điện thoại sau, hỏi. "Uy là Đoàn lão bản sao?" Đầu bên kia điện thoại truyền đến Trần Giai giọng nghi ngờ. "Đây là người nào?" Âu Dương Tương Nam nghe được là thanh âm một nữ nhân sau, nhất thời mày liễu hơi nhíu, quay đầu đối Đoàn Vân hỏi. "Là ta trợ thủ." Đoàn Vân duỗi ra đang tại truyền máu thủ, từ Âu Dương Tương Nam trong tay nhận lấy điện thoại sau, nói ra: "Trần tỷ, ngươi ở chỗ nào vậy?" "Ta ở cửa trường học " "Ách, xin lỗi, sáng sớm đã quên gọi điện thoại cho ngươi rồi, ta tối hôm qua xảy ra một số chuyện, bây giờ đang ở Hà Dương đệ nhất bệnh viện nhân dân" Đoàn Vân liếc mắt nhìn phòng bệnh trên thủy tinh in dãy số sau, nói tiếp: "Ta tại 305 phòng bệnh, làm phiền ngươi tới đây một chút." "Tốt, ta liền tới đây." Bên đầu điện thoại kia Trần Giai sau khi nghe, lập tức cúp xong điện thoại. "Ngươi chừng nào thì có nữ trợ thủ?" Âu Dương Tương Nam hỏi. "Tuần lễ trước đi." Đoàn Vân dừng một chút, nói tiếp: "Ta làm chút bán lẻ, nhưng ta bình thường không xảy ra trường học, cho nên liền mướn cái trợ thủ." "Làm ăn?" Âu Dương Tương Nam nghe vậy trong mắt lóe lên một vệt khinh thường, nói ra: "Bán đồ vật gì?" "Kỳ thực chính là mua một chút cũ nát phòng ở, muốn qua một thời gian ngắn giá phòng trướng sau khi đứng lên lại bán đi, kiếm chút đỉnh tiền mà thôi." Đoàn Vân đối Âu Dương Tương Nam ăn ngay nói thật. "Cái kia làm kiếm tiền sao?" Âu Dương Tương Nam gương mặt không cho là đúng. Dù sao cha nàng làm đều là có thể xưng lãi kếch xù sòng bạc ngầm cùng lãi suất cao chuyện làm ăn, cho nên Âu Dương Tương Nam nghe được Đoàn Vân 'Xào phòng', cũng không cảm thấy có thể kiếm bao nhiêu tiền. "Cũng thích đi, dù sao tiền thả ngân hàng lợi tức cũng ít đến mức đáng thương, có thể nhiều kiếm một điểm tính một điểm." "Vậy ngươi tại sao tìm cái nữ trợ thủ?" Âu Dương Tương Nam có vẻ như lơ đãng hỏi một câu. "Ngươi cho rằng ta như vậy học sinh cấp ba mướn người dễ dàng sao?" Đoàn Vân bĩu môi, lập tức cùng Âu Dương Tương Nam nói về trước đó hắn tại thị trường nhân tài chiêu công trải qua, cùng với sau đó Đoàn Vân dự chi cho Trần Giai mấy tháng chuyện tiền lương, đều đầu đuôi nói cho người. Âu Dương Tương Nam dù sao cũng là hắn lớn nhất kim chủ, cho nên Đoàn Vân đối với nàng không có nửa điểm cần thiết giấu giếm. "A a, ngươi lại còn dự chi cho nàng nhiều như vậy tiền lương, cái này cũng không giống như tính cách của ngươi." Âu Dương Tương Nam nghe xong Đoàn Vân giảng giải sau, lắc đầu khẽ cười nói. "Cái này cũng là chuyện bất đắc dĩ, ngươi không có cách nào cho người cung cấp năm hiểm một kim, cũng không tính được nhiều tiền lắm của đại thụ, muốn để người ta khăng khăng một mực giúp ngươi làm việc, chỉ có thể trước lấy ra một điểm thành ý, suy bụng ta ra bụng người nha." Đoàn Vân sau khi nói đến đây, trên mặt cũng lộ ra một chút bất đắc dĩ. "Kỳ thực nếu như ngươi nghĩ kiếm nhiều tiền lời nói, ta đúng là có thể để phụ thân ta an bài cho ngươi cái công tác" Âu Dương Tương Nam trầm ngâm một chút nói ra. "Giúp phụ thân ngươi công tác?" Đoàn Vân sau khi nghe không ngớt lời lắc đầu, nói ra: "Phụ thân ngươi chén cơm kia ta nhưng ăn không hết!" "A a, kỳ thực không phải như ngươi nghĩ." Âu Dương Tương Nam nghe vậy cười khẽ một tiếng, nói ra: "Kỳ thực ta chính là muốn cho ngươi giúp phụ thân ta quản hạ cược tràng một ít trướng mục." "Quản món nợ? Phụ thân ngươi thủ hạ nhiều người như vậy, cần phải ta như vậy sao?" Đoàn Vân xem thường nói ra. "Phụ thân ta bọn thủ hạ phải không ít, nhưng có văn hóa không mấy cái, hơn nữa văn hóa quá cao người phụ thân ta cũng cũng sẽ không quá tin nhiệm " "Có văn hóa không tín nhiệm? Đây là cái gì ăn khớp?" Đoàn Vân nghe vậy sững sờ. Bây giờ xí nghiệp đều là đùa dùng người làm gốc, đặc biệt là tại công ty lớn, bằng cấp càng cao càng nổi tiếng, nhưng Đoàn Vân không nghĩ tới phụ thân của Âu Dương Tương Nam rõ ràng không thích trình độ học vấn cao nhân tài. "Có một số việc ngươi không hiểu." Âu Dương Tương Nam lắc lắc đầu, nói tiếp: "Những kia trình độ học vấn cao người, cho dù rời đi phụ thân ta cũng giống vậy có thể tìm tới thể diện công tác, mà cha ta thủ hạ rất nhiều người, nếu như không có cha ta cái này chỗ dựa, bọn hắn tối đa chính là đầu đường không đáng giá một đồng tên côn đồ cắc ké, bọn hắn cũng không có cái khác dáng dấp giống như mưu sinh thủ đoạn, cho nên đối với phụ thân ta hội trung thành nhiều " " ta hiểu được." Đoàn Vân nghe vậy nhất thời một mặt bừng tỉnh, lập tức nói ra: "Nhưng ta chính là một học sinh trung học, ta có thể giúp hắn làm gì, tính sổ loại chuyện này có những gì kỹ thuật hàm lượng sao?" "Có! Kỳ thực giúp phụ thân ta quản lý tài sản tuyệt đối không là một chuyện dễ dàng, chí ít phụ thân ta bên người sẽ làm sổ sách giả trốn thuế rửa tiền người có thể đếm được trên đầu ngón tay, mà đầu ngươi não tốt như vậy, lại là toàn thành Olympic quán quân, những công việc này đối với ngươi mà nói, hẳn là rất dễ dàng." Âu Dương Tương Nam nghiêm nghị nói ra. "Chờ chút, ta hi vọng ngươi lý giải, ta cũng không muốn làm chuyện phạm pháp." Đoàn Vân nghe vậy hơi nhướng mày. "Nếu như ngươi chịu giúp ta cha lời nói, ta nghĩ hắn nhất định là sẽ không bạc đãi ngươi, chí ít có thể để cho ngươi thu nhập năm mấy triệu!" "Tiền là đồ tốt, nhưng quá bỏng tay, ta cũng không tiếp nổi." Đoàn Vân như trước uyển ngôn cự tuyệt Âu Dương Tương Nam số tiền lớn mê hoặc. Theo Đoàn Vân, mấy triệu lương một năm tại bây giờ lúc này là không dám tưởng tượng đỉnh cấp lương cao, loại đãi ngộ này, đừng nói tại Hà Dương, chính là phóng tầm mắt toàn bộ Hoa Hạ công ty lớn, cũng tuyệt đối là phi thường ít thấy đỉnh lương . Thông thường mấy triệu lương một năm, mang ý nghĩa ngươi ít nhất phải vì lão bản sáng tạo mấy chục triệu lợi nhuận, nhưng Đoàn Vân tuyệt đối rõ ràng Âu Dương Thành làm là cái gì chuyện làm ăn, đối Đoàn Vân tới nói, đây tuyệt đối là cái không thấy đáy vực sâu. Huống hồ Đoàn Vân nói cho cùng chỉ là cái học sinh cấp ba, Âu Dương Thành không thể hoàn toàn tín nhiệm hắn như vậy một cái 'Gà giò', khiến hắn thanh chưởng khống quản lý Âu Dương Thành thủ hạ khổng lồ tài sản, cái này nghe tới quả thực chính là nói mơ giữa ban ngày, càng giống là Âu Dương Tương Nam cho hắn tìm tới một cái cự đại 'Phúc lợi' . Trên trời sẽ không không duyên cớ rớt bánh bao, trừ phi là Âu Dương Tương Nam đối với mình có mưu đồ khác! Đoàn Vân nghĩ rõ ràng điểm ấy, dĩ nhiên là sẽ không tiếp nhận Âu Dương Tương Nam cái này nhìn lên quả thật có thể trong thời gian ngắn làm giàu 'Đãi ngộ', chỉ là hắn trước mắt trả không nghĩ ra Âu Dương Tương Nam như vậy đối với mình đến tột cùng có mục đích gì. "Được rồi, ngươi không muốn coi như xong." Âu Dương Tương Nam khẽ thở dài một tiếng, một lát sau nói với Đoàn Vân: "Nếu như làm tổn thương khá hơn một chút lời nói, chủ nhật này phụ thân ta muốn mời ngươi đi ra ăn hầm cách thủy cơm." " mời ta ăn cơm?" Đoàn Vân nghe vậy ngẩn ra, lập tức nói ra: "Ta gần nhất rất bận, lập tức liền muốn tham gia toàn quốc Olympic giải thi đấu rồi, ta xem coi như xong đi."