" kỳ thực ta cảm thấy chỉ muốn không ở trường học, đến chỗ nào chơi đều được." Đoàn Vân cười hắc hắc nói ra. "Hai người các ngươi biết ca hát sao? Có thể lên đi hát hai đầu." Lưu Lâm Na cười đối hai người dò hỏi. " ta hát không tốt" nhìn thấy trên sân khấu đệm nhạc ban nhạc, Dương Dĩnh tựa hồ có chút ngượng ngùng nói ra. "Ngươi là không dám chứ?" Đoàn Vân bĩu môi nói với Dương Dĩnh. "Chỉ ngươi nói nhiều!" Dương Dĩnh nghe vậy giơ quả đấm lên chọc vào Đoàn Vân một cái, nói ra: "Ngươi hội hát ngươi lên ah!" "A a, đi ra chơi nha, tổng phải tận hứng mới đúng chứ!" Đoàn Vân trong khi nói chuyện, đứng lên, lấy tay lau một cái chính mình sáng loáng đầu trọc, nói với Dương Dĩnh: "Xem ca ta đi tới hát một bài, để cho các ngươi biết cái gì gọi là chân chính Ca thần!" "Lợi hại!" Lưu Lâm Na nghe vậy, cười đối Đoàn Vân giơ ngón tay cái lên. "Ngươi thì khoác lác đi, chỉ ngươi trả biết ca hát?" Dương Dĩnh khinh thường hừ một tiếng. "Tiểu Dĩnh đừng nói như vậy, Đoàn Vân là cái âm nhạc thiên tài, hắn piano đàn lợi hại như vậy, hát cũng nhất định sẽ rất tuyệt." Lưu Lâm Na mỉm cười nói với Dương Dĩnh. "Ngươi xem một chút người ta Lưu Lâm Na nhiều biết nói chuyện, về sau nhiều học một chút!" Đoàn Vân đối Dương Dĩnh giáo dục nói. "Cắt." Dương Dĩnh đối Đoàn Vân hừ một tiếng, nhưng giữa hai lông mày thì lộ ra mấy phần ý cười. " chờ, hôm nay để cho các ngươi miễn phí thưởng thức sau một đời ca Vương không xuất bản nữa biểu diễn." Đoàn Vân trong khi nói chuyện, rời khỏi chỗ ngồi, nhanh chân đi đã đến trên sân khấu. Cái này cái quầy rượu bình thời là có trú hát, chỉ là cái điểm này chủ xướng còn chưa tới, bất quá có thể cho khách nhân miễn phí đệm nhạc hát, hơn nữa còn có thể cho khiêu vũ người diễn tấu vũ khúc, thông thường chỉ là dựa vào rượu cùng khách nhân khen thưởng lợi nhuận. Đoàn Vân đi tới mấy cái kia đệm nhạc thanh niên trước mặt, cùng mấy cái kia đệm nhạc thanh niên nói chuyện với nhau vài câu sau, mấy cái kia đệm nhạc nhất thời lộ ra thần sắc kinh ngạc, thế là đối Đoàn Vân hỏi: "Vị đại ca này, ngươi thật muốn hát bài hát này?" "Làm sao? Các ngươi sẽ không bắn ra cái này thủ khúc?" Đoàn Vân nghe vậy hơi nhướng mày. "Sẽ là hội, nhưng " "Vậy thì đừng nói nhảm." Đoàn Vân trong khi nói chuyện, từ trong túi tiền móc ra một tấm bách nguyên tiền mặt, nhét vào cái kia tay Bass trong túi, nói ra: "Đây là tiền boa, hảo hảo bắn ra!" " ai, tốt." Nhìn thấy có tiền vào sổ, mấy cái kia nhạc công gật đầu liên tục đáp. Sau đó, Đoàn Vân cầm microphone lên, ngẩng đầu ưỡn ngực đi lên sân khấu. Nhìn thấy Đoàn Vân đi lên sân khấu, trong quán rượu tân khách dồn dập đưa mắt tập trung vào trên người hắn, dù sao quán bar náo nhiệt nhất buổi chiếu phim tối còn không chính thức bắt đầu, có người biểu diễn chí ít có thể sống nhảy xuống giờ khắc này có chút trầm muộn bầu không khí. "Đoàn Vân gia hỏa này nhìn như vậy còn có chút suất khí, hắn giống như cái gì đều sẽ ah." Dương Dĩnh nhìn thấy Đoàn Vân làm tiêu sái tại trên đài thử micrô, một thân thẳng tắp âu phục tướng vóc người của hắn tôn lên cao lớn mà suất khí, không khỏi nhẹ giọng nói ra. , " đúng vậy a, Đoàn Vân là cái thiên tài chân chính, bất luận hắn làm chuyện gì cũng có thể làm vô cùng tốt đây này" giờ khắc này Lưu Lâm Na cũng mỉm cười nhìn trên đài Đoàn Vân, một bộ rất chờ mong bộ dáng. "Đùng!" Đoàn Vân đối đệm nhạc mấy người vỗ tay cái độp, theo tiếng nhạc vang lên, Đoàn Vân cầm lấy micrô, đối với dưới đài mọi người phất phất tay, hát nói: "Tổ quốc của chúng ta như hoa viên, hoa viên đóa hoa thật tươi tươi đẹp! Hắc! Thật tươi tươi đẹp! " "Phốc!" Đài cái kế tiếp uống rượu nam tử nghe được Đoàn Vân 'Tiếng ca' sau, trong miệng một cái bia suýt nữa phun tại ngồi đối diện bạn gái trên người. "Ha ha ha!" Dương Dĩnh cùng Lưu Lâm Na đầu tiên là sững sờ, lập tức hai người liền cười một đoàn. Đoàn Vân cái này căn bản cũng không phải là hát, vốn là lôi kéo cổ họng sói tru, dẫn được thiên hạ phát ra một loạt cười vang. " thật tươi tươi đẹp ah, này! Thật tươi tươi đẹp!" Đoàn Vân lôi kéo cổ họng rống xong câu cuối cùng, lúc này mới hài lòng đi xuống sân khấu. Cứ việc Đoàn Vân biểu diễn nhìn lên có phần 'Thất bại', nhưng không nghi ngờ chút nào, khi hắn biểu diễn xong sau, nguyên bản trầm muộn quán bar bầu không khí nhất thời sống động không ít, mấy người khách đối Đoàn Vân chỉ chỉ chỏ chỏ, thỉnh thoảng phát ra trận trận tiếng cười. Đoàn Vân muốn chính là cái này hiệu quả. Kỳ thực Đoàn Vân dù sao cũng là đại sư cấp âm nhạc tinh thông, tuy rằng hát thượng không thể cùng những kia ca sĩ so với, nhưng là trả nói còn nghe được, chỉ bất quá hôm nay hắn chỉ là muốn sinh động dưới bầu không khí mà thôi, dù sao Đoàn Vân tới nơi này là chơi đùa, mà không phải mở ca nhạc hội. "Thế nào? Ca ta hát không sai đi." Trở về trước bàn, Đoàn Vân một mặt đắc ý đối Dương Dĩnh hỏi. "Đây là ta nghe qua khó nghe nhất ca!" Dương Dĩnh trợn nhìn Đoàn Vân một mắt nói ra. "Cho dù ta hát khó nghe, vậy ta cũng dám đi tới hát, ngươi dám sao?" Đoàn Vân nghe vậy bĩu môi nói với Dương Dĩnh. "Ta mới sẽ không như chỗ ngươi dạng đi tới mất mặt đây này." Dương Dĩnh khinh thường nói. "Kỳ thực Đoàn Vân đài loại cũng không tệ lắm, rất có ca sĩ phong phạm." Lưu Lâm Na lúc này cũng mỉm cười chen vào một câu. "Ngươi nghe nghe người ta Lưu Lâm Na nhiều biết nói chuyện!" Đoàn Vân một mặt tán dương nhìn Lưu Lâm Na một mắt, nói tiếp: "Về sau nhiều với ngươi Na tỷ học một chút, nói thật không đáng thẹn!" "Phi!" Dương Dĩnh nghe vậy khinh thóa Đoàn Vân một cái, bất cứ lúc nào che miệng khanh khách nở nụ cười. " hai người các ngươi không đi lên hát một bài?" Đoàn Vân đối Dương Dĩnh cùng Lưu Lâm Na hỏi. " không được." Lưu Lâm Na nghe vậy nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Ta hát rất dở, liền không đi lên bêu xấu." "Nếu chúng ta là đi ra chơi, cái kia tổng ngồi ở chỗ này nhiều vô vị." Đoàn Vân con ngươi đảo một vòng, lập tức nói tiếp: "Hoặc là như vậy tốt rồi, chúng ta đi tới vũ đạo làm sao?" "Vũ đạo?" Dương Dĩnh cùng Lưu Lâm Na nghe vậy, đều có chút do dự. Kỳ thực Dương Dĩnh cùng Lưu Lâm Na cũng đều xác thực từ nhỏ bị một ít vũ đạo huấn luyện, cũng từng ở trường học tổ chức sáu một hoặc là nguyên đán dạ hội tốt nhất đài biểu diễn qua. Chỉ là Lưu Lâm Na trước đây xưa nay không cùng nam sinh đồng thời từng khiêu vũ, mà Dương Dĩnh thì liền dứt khoát không học qua hai người vũ đạo. "Đi ra chơi nha, làm gì như vậy thẹn thùng?" Đoàn Vân cười đối hai người nói. "Ta không nhảy!" Dương Dĩnh đầu dao động dường như trống bỏi bình thường. Mà một bên Lưu Lâm Na lại có chút do dự, dù sao cũng là người kiến nghị đến quán bar này đùa, hơn nữa người cũng xác thực hội nhảy một ít hai người múa, chỉ lúc trước bạn nhảy là của nàng nữ vũ đạo lão sư. "Được rồi" Đoàn Vân chân mày cau lại, lập tức đi tới Lưu Lâm Na, rất lịch sự bái một cái, đồng thời đưa tay ra, mỉm cười nói với Lưu Lâm Na: "Mỹ nữ, phần mặt mũi chứ?" Lưu Lâm Na thấy thế, trên mặt nhất thời lộ ra một vệt ửng đỏ, khẽ cắn môi, cuối cùng vẫn là duỗi ra bàn tay trắng nõn. Sau đó, hai người tay cầm tay đi hướng trong sàn nhảy, mà Dương Dĩnh thấy cảnh này sau, trong ánh mắt tránh qua một vệt thất lạc Mà đang ở Đoàn Vân dẫn Lưu Lâm Na đi hướng sân nhảy thời điểm, cửa quán rượu đột nhiên bị đẩy ra, một cái giữ lại phát sáng đầu vuốt ngược nam tử ôm một người mặc bại lộ, nùng trang diễm mạt nữ tử đi vào trong quán rượu, mà ở sau lưng của hai người, thì đi theo ba cái ăn mặc tây trang đen, như tháp sắt vóc người tráng hán!