"Ngươi ... Thật sự không sao rồi?" Đoàn mẫu đối lời của con trai mình như trước có phần nửa tin nửa ngờ, nhưng nhìn thấy con trai mình thân thể biến hóa kinh người, nội tâm của nàng vẫn là cảm động vui vẻ kinh hỉ. "Thân thể tốt chính là tốt rồi, mẹ nếu như ngươi hay là không tin lời nói, vậy chờ chủ nhật chúng ta lại đi bệnh viện kiểm tra một chút." Đoàn Vân biết mình mẫu thân có phần không tin mình, dứt khoát đề nghị. "Ừm, đến bệnh viện làm cái kiểm tra bảo đảm nhất rồi, nếu như thân thể ngươi rất tốt rồi, mẹ trong lòng một tảng đá cho dù buông xuống." Đoàn mẫu sau khi nói đến đây, viền mắt đột nhiên trở nên ướt át, nhưng nàng tựa hồ không muốn để cho Đoàn Vân nhìn thấy nước mắt của mình, thế là nghiêng đầu qua một bên, nói tiếp: "Cơm tối ta làm cho ngươi được rồi, liền ở trong nồi đây, ngươi bưng ra chúng ta ăn cơm đi." "Ai." Đoàn Vân gật gật đầu, lập tức xoay người tiến vào nhà bếp, từ bốc hơi nóng nồi cơm bưng ra mẫu thân từ lâu làm tốt cơm nước. Sợi khoai tây, cây cải dầu hầm cách thủy đậu phụ, nấm hương gà mảnh, đây chính là Đoàn Vân mẹ con hai người cơm tối hôm nay. Cứ việc trong nhà kinh tế khó khăn, nhưng Đoàn Vân mẫu thân vì bảo đảm nhi tử thức ăn dinh dưỡng, vẫn là hết khả năng đổi lại trò gian cho Đoàn Vân làm ra không sai thức ăn. Đoàn Vân trước tiên thịnh xuất một bát cơm, đặt ở mẫu thân trước mặt. "Tiểu Vân ... Vừa nãy mẹ phải hay không đánh đau ngươi rồi?" Vành mắt như trước có phần ửng đỏ mẫu thân nói với Đoàn Vân. "Ngươi điểm này khí lực đánh vào trên mặt ta chính là gãi ngứa." Đoàn Vân bĩu môi, hời hợt trả lời một câu sau. "Mẹ nhưng thật ra là vì muốn tốt cho ngươi ..." "Ta đều hiểu." Đoàn Vân gật gật đầu, lập tức nghiêm nghị đối mẹ mình nói ra: "Mẹ, ta xuất hiện tại thân thể đã không thành vấn đề, ta bảo đảm sẽ cố gắng thi đậu tối đại học tốt, để ngài trải qua hạnh phúc nhất tháng ngày!" ... Buổi tối này, là gần mười năm đến, Đoàn Vân cảm giác hưng phấn nhất một buổi tối. Nằm ở trên giường, Đoàn Vân lăn qua lộn lại từ đầu đến cuối không có buồn ngủ, hắn cẩn thận nghiên cứu một phen hệ thống, phát hiện cái hệ thống này cực lớn đến đã vượt quá sự tưởng tượng của hắn, hầu như dính đến thế giới này mọi phương diện. Chỉ là coi các loại kỹ năng, cũng vẫn xem đã đến sau nửa đêm, cuối cùng Đoàn Vân vẫn là miễn cưỡng bình phục chính mình tâm tình kích động, tối tăm ngủ thiếp đi. Ngày thứ hai trời còn chưa sáng, Đoàn Vân cũng đã mở hai mắt ra, dĩ vãng hắn một ngày ít nhất cũng cần sắp tới mười hai tiếng giấc ngủ thời gian mới có thể bảo đảm chính mình có tinh lực học tập, nhưng tối hôm qua, hắn chỉ ngủ năm tiếng cũng đã triệt để khôi phục, tinh lực cực kỳ dồi dào. Dĩ nhiên đã đối với mẫu thân khoe khoang khoác lác muốn thi đậu tối đại học tốt, Đoàn Vân liền phải cố gắng Đoái phát hiện mình thổi qua trâu bò. Tuy rằng Đoàn Vân đã đem số học lấy tư cách sở trường, đạt đến đại sư cấp trình độ, nhưng thi đại học không thể chỉ thi số học, ngữ văn tiếng Anh cùng còn lại môn học vẫn còn cần chính mình đến học tập. Cũng may hắn xuất hiện tại thân thể không sai, hoàn toàn có thể thích ứng trường cấp 3 học tập cường độ, mặc quần áo tử tế sau, Đoàn Vân bắt đầu vác lên tiếng Anh từ đơn đến. "Có cái gì có thể tăng cao trí nhớ kỹ năng sao?" Đoàn Vân đương nhiên sẽ không để đấy hệ thống không cần, thế là đối hệ thống dò hỏi. "Trí nhớ chỉ có thể dựa vào tăng lên kí chủ trí lực thuộc tính đến tăng lên, cũng không tương ứng kỹ năng." "Như vậy ah ..." Đoàn Vân suy tư một chút, nói tiếp: "Vậy ta nên làm sao hoạt động điểm thuộc tính đâu này?" "Bổn hệ thống kỹ năng điểm số chủ yếu là dựa vào thành tựu hệ thống đến thu được, mà kí chủ thuộc tính điểm sổ thì muốn chủ yếu dựa vào danh vọng hệ thống đến lấy được." "Danh vọng hệ thống?" "Không sai, Danh vọng hệ thống chính là thể hiện ngươi xã giao ảnh hưởng lực hệ thống, tướng người với người chỉ thấy quan hệ chia làm: Cừu hận, lạnh lùng, bình thản, tôn kính, sùng kính cùng sùng bái sáu cấp bậc, người chung quanh tốt với ngươi cảm giác hơn cao, ngươi lấy được thuộc tính điểm sổ cũng càng nhiều, tỷ như 1000 người đối với ngươi quan hệ đạt đến tôn kính lời nói, ngươi đem thu được 1 điểm thuộc tính, nếu như 1000 người đối với ngươi đạt đến sùng kính lời nói, ngươi đem thu được 10 điểm thuộc tính giá trị. Cứ thế mà suy ra." "1000 người đạt đến tôn kính mới 1 điểm thuộc tính giá trị! ?" "Không sai, hơn nữa cùng một số người khí tương đối cao người, tỷ như minh tinh các loại, nếu như hắn đối quan hệ của ngươi đạt đến sùng kính thậm chí sùng bái lời nói, ngươi liền có thể trực tiếp thu được 50 đến 300 điểm thuộc tính giá trị, đối phương tiếng tăm càng lớn, ngươi có thể thu được thuộc tính điểm sổ lại càng cao." "300 điểm thuộc tính!" Đoàn Vân nghe vậy cả kinh, phải biết, hắn thể chất vừa qua 115 , cũng đã là tập thể hình người phóng khoáng lạc quan tài nghệ, 200 điểm thể chất chính là Olympic tuyển thủ trình độ, nếu như những này điểm thuộc tính toàn bộ thêm đến thể chất thượng, vậy chẳng phải là muốn biến thành siêu nhân rồi? "Không sai, một người danh vọng khen thưởng hạn mức tối đa chính là 300 điểm, bất quá đối phương nhất định muốn đạt đến quốc tế Thiên Vương siêu sao trình độ, mới có cao như vậy khen thưởng, phổ thông minh tinh tối đa cũng chính là 50 đến 100 điểm." "Nhưng ta làm sao có thể sẽ tiếp xúc được những minh tinh kia à? Cho dù ta nghĩ nhận thức người ta, nhưng người ta xem ta là viên kia hành à?" Đoàn Vân lắc lắc đầu, cảm giác dùng cái biện pháp này thu được điểm thuộc tính phương pháp xử lý hầu như không có tính khả thi. "Cùng có tiềm lực trở thành minh tinh người kết giao đạt đến sùng kính sau, như thế có thể thu được tương ứng thuộc tính điểm sổ, mà theo ngươi kết giao minh tinh tiếng tăm càng lúc càng lớn lời nói, hệ thống còn có thể bồi thường tương ứng điểm xoạt." "Có tiềm lực trở thành minh tinh người?" Đoàn Vân nghe vậy ngẩn ra, lập tức trong đầu đột nhiên nổi lên Đường Yên thân ảnh . Từ trước đó nhìn đến Đường Yên thanh thuộc tính trong, biết được người tương lai thành tựu là trở thành một cái tuyến ba nữ tinh, không có giống dạng điện ảnh tác phẩm, cũng không đại hỏa qua, nhưng dù sao cũng là Đoàn Vân hiện nay có thể tiếp xúc được một cái duy nhất có minh tinh tiềm chất đồng học. Nhưng vấn đề là, Đường Yên ở trong trường từ trước đến giờ cao lạnh, hầu như không có nam sinh có thể vào mắt của nàng, đối với mình càng là lạnh nhạt cùng khinh thường, muốn cho người đối với mình đạt đến sùng bái trình độ, cái này độ khó quả thực có thể so với lên trời! Đoàn Vân không là loại kia tự đại người, biết trước mắt cân lượng của mình, cho nên nghĩ đến đây, nhất thời lắc đầu liên tục, xem ra muốn tìm đường tắt nhanh chóng tăng lên chính mình thuộc tính, trả phải cần một khoảng thời gian nỗ lực mới được. "Được rồi, trước tiên không muốn những thứ này." Đoàn Vân dứt khoát không nghĩ nhiều nữa, trực tiếp mở ra sách giáo khoa bắt đầu vác lên tiếng Anh từ đơn đến. Sắc trời hơi sáng sau, Đoàn Vân làm bữa điểm tâm, cùng mẫu thân sau khi ăn xong, trực tiếp đi tới trong trường học. Bởi Đoàn Vân đến tương đối sớm, trong sân trường trả không nhìn thấy mấy bóng người, bất quá có thể một lần nữa trở về cái này đã từng ấm áp quen thuộc sân trường, vẫn để cho Đoàn Vân bỗng cảm thấy phấn chấn. Đẩy ra nhị ban cửa phòng học sau, Đoàn Vân lúc này mới phát hiện trong lớp lại có thể có người tới so với hắn còn sớm, tiểu đội trưởng Đường Yên đã ngồi ở chỗ ngồi, đang tại chăm chú sớm đọc. Phơi phới nắng sớm chiếu vào Đường Yên cái kia tinh xảo diễm lệ trên khuôn mặt, lộ ra mấy phần thanh xuân cùng kiều diễm vẻ, để Đoàn Vân nhìn không khỏi sắc mặt ngẩn ra. Không hổ là tương lai minh tinh điện ảnh, bằng vào Đường Yên phần này nhan giá trị, là tuyệt đối có thể so với rất nhiều khi dưới đang hot minh tinh điện ảnh. Nhưng Đường Yên lớn lên xinh đẹp như vậy, sau đó lại vẫn không có tại giới phim ảnh đỏ tía, xem ra làng giải trí muốn so hắn tưởng tượng 'Nước' sâu nhiều lắm, bằng vào gương mặt trứng tựa hồ còn xa xa chưa đủ. Đường Yên ngẩng đầu nhìn đến Đoàn Vân xuất hiện, khẽ mỉm cười, lập tức chào hỏi: "Khó được nhìn ngươi đến trường học sớm như vậy." Cái này tựa hồ là Đoàn Vân trong ấn tượng, Đường Yên lần thứ nhất cùng hắn chủ động chào hỏi. "Cần cù bù thông minh nha, không phải vậy như thế thi đậu Thanh Hoa Bắc Đại đâu này?" Đoàn Vân bĩu môi, mỉm cười đáp lại một câu. "Có chí khí." Đường Yên nghe vậy cười cười, lập tức tiếp tục đọc thuộc lòng tiếng Anh từ đơn. Mà Đoàn Vân cũng chăm chú lật lên sách vở, học bổ túc ngày xưa hạ xuống bài tập. "Đúng rồi Đoàn Vân, ta có chuyện muốn hỏi ngươi một chút." Một lát sau, Đường Yên đột nhiên xoay đầu lại, đối Đoàn Vân hỏi. "Nói!" "Ngày hôm qua trương mô phỏng bài thi ngươi là làm sao toàn bộ đối nghịch, phía trên rất nhiều đề liền ngay cả ta sẽ không đây này." "Ta nói ta trước đó tại lão sư văn phòng từng thấy đáp án, ngươi tin tưởng sao?" Đoàn Vân đương nhiên sẽ không cùng nàng nói hệ thống sự tình, dứt khoát thuận miệng ứng phó rồi một câu. "Quá khiêm nhường, ngươi khẳng định gần nhất dụng công học tập, ngày hôm qua ngươi thật sự rất lợi hại!" Đường Yên cười đối Đoàn Vân tán thưởng một câu. "A a, đa tạ khích lệ." Đoàn Vân cười ha ha, liền không nói chuyện. Nhưng lập tức, Đoàn Vân nhếch miệng lên một vệt độ cong, mở ra trong đầu hệ thống, đối với Đường Yên mở ra 'Sơ cấp Độc Tâm Thuật' . Trước mắt cái này sơ cấp Độc Tâm Thuật mỗi ngày chỉ có thể dùng hai lần, một lần chỉ có 10 giây, dù sao không có gì lớn tác dụng, để đó không điểm cũng là lãng phí, dứt khoát Đoàn Vân coi như giải trí đối Đường Yên sử dụng một lần. "Keng!" Một tiếng vang nhỏ sau, Đường Yên giao diện thuộc tính trong nháy mắt xuất hiện tại Đoàn Vân trong đầu: Họ tên: Đường Yên Tuổi tác: Mười bảy Đối kí chủ độ thiện cảm: Bình thản Nhìn thấy 'Bình thản' hai chữ, Đoàn Vân khẽ mỉm cười, xem ra trải qua sự tình ngày hôm qua sau, Đường Yên đối hảo cảm của hắn có tăng lên. Chỉ là xem đến phía dưới Đường Yên trong lòng sau, không khỏi thấy buồn cười: "Tiểu tử này ngược lại là thực sự, rõ ràng trực tiếp thừa nhận, quả nhiên là sớm liền nhìn thấy đáp án ...' Sát! Ta đây không phải thực sự, ta đây là tự tin! Đoàn Vân bĩu môi, hiển nhiên đối Đường Yên đánh giá có phần không cho là đúng.