"Lão già rác rưởi này, liền công ty đều bán, thực sự là quá vô dụng, còn mặt mũi nào sống sót" mắt thấy cái kia hai người y sinh từ trong tầm mắt của mình hoàn toàn biến mất, Hà Minh trên mặt tránh qua một vệt âm trầm. Từ lần trước Hà Thiểu Phong tiếp nhận rồi Đoàn Vân điều kiện, trong thang máy đột nhiên phát bệnh sau, đã bị Hà Minh tiếp vào trong nhà dưỡng bệnh. Lúc đầu thời điểm, Hà Thiểu Phong bệnh tình cũng không tính quá nghiêm trọng, tại mấy cái số tiền lớn mời mọc chuyên gia trị liệu sau, đầu não rất nhanh sẽ khôi phục tỉnh táo. Nhưng huệ gia sự tình đối Hà Thiểu Phong đả kích quá lớn, mấy chục năm tâm huyết cuối cùng cho người khác làm áo cưới, loại chuyện này đối thương tổn của hắn rất nặng. Mà chiếm được chuyện này kẻ cầm đầu đúng là mình nhi tử sau, Hà Thiểu Phong kéo già và yếu thân thể dùng ba tong ra sức đánh Hà Minh dừng lại, mà liền trong quá trình này, Hà Thiểu Phong lần nữa đột nhiên tắc máu não, ròng rã nằm ba ngày, cũng không có ở rời giường. Từ nhỏ đến lớn, Hà Thiểu Phong đối ngạch tháng ngày một mực quản giáo phi thường nghiêm, mà đối với Hà Minh mà nói, phụ thân thì cũng vẫn luôn là hắn sợ hãi nhất người. Nhưng phẩm cách thứ này thường thường không phải chỉ dựa vào côn bổng liền có thể bồi dưỡng được, Hà Minh trong xương có vẫn luôn có âm u vặn vẹo một mặt, gia cảnh giàu có, cũng làm cho hắn biến càng ngày càng hung hăng bá đạo, tự cho mình rất cao. Nhưng mà lần này, hắn tại Đoàn Vân trước mặt liên tiếp bị thiệt lớn, thậm chí liền ngay cả hắn đem đến muốn tiếp nhận Huệ gia siêu thị, cũng bị Đoàn Vân cướp đi, cái này không thể nghi ngờ cực lớn kích thích Hà Minh. Phẫn nộ, hối hận, thất vọng tràn ngập tại Hà Minh trong đầu, cuối cùng toàn bộ biến thành đối Đoàn Vân cừu hận. Trước đây bởi phụ thân quản giáo nghiêm ngặt, Hà Minh vẫn luôn không dám làm xuất quá mức khác người sự tình. Nhưng bây giờ nhìn thấy thân thể bệnh trạng từ từ nghiêm trọng phụ thân, Hà Minh đột nhiên cảm giác cơ hội của mình đến rồi Qua một lúc, Hà Minh lại lấy điện thoại di động ra, gẩy rơi xuống một chuỗi dãy số. "A lô" điện thoại gọi thông sau, Hà Minh lại lấy ra một điếu thuốc, nhen nhóm sau, mãnh liệt hít một hơi. "Lão bản ngươi tốt." Đầu bên kia điện thoại truyền đến một cái âm trầm thanh âm nam tử. "Lão ngũ, ta cho ngươi làm sự tình thế nào rồi?" Hà Minh hỏi. "Lão bản, hiện nay ta tạm thời trả không có tìm được cái này Đoàn Vân, còn vô pháp ra tay." Bên đầu điện thoại kia nam tử nhỏ giọng nói. "Không tìm được người? Ngươi không phải là nói đùa ta chứ?" Hà Minh nghe vậy nhất thời nhíu mày, ngữ khí không kiên nhẫn nói ra: "Lão ngũ, ngươi không phải là vẫn luôn nói khoác mình là trên đường mạnh nhất giết người sao? Làm sao hiện tại liền cá nhân đều không tìm được?" Cú điện thoại này bên trong lão ngũ ra sao minh thông qua đặc thù con đường số tiền lớn mời tới một tên sát thủ, bí danh lão ngũ. Lão ngũ cũng không phải Kinh đô người địa phương, có người nói trước đây tại bộ đội là cái trinh sát liền Đại đội trưởng, bởi vì phạm một chút sai lầm sau, bị đánh về tới địa phương, bình thường không có chỗ ở cố định, tiếp sống đều là dựa vào trên đường người trung gian, bảng giá tương đương cao, nhưng có người nói chức nghiệp tố dưỡng khá cao, chưa bao giờ có thất thủ, cũng chưa từng bại lộ qua kim chủ, chính là bởi vì như thế, cho nên Hà Minh lần này ra giá trên trời tiền thuê, chuẩn bị triệt để tiêu diệt Đoàn Vân! Mà ở Hà Minh xem ra, đối phương nói không tìm được Đoàn Vân đây cơ hồ chính là tán dóc. Phải biết, bây giờ Đoàn Vân là tất cả tạp chí lớn trên ti vi khách quen, lấy tư cách nhân vật công chúng, từng cử động của hắn đều có rất nhiều truyền thông quan tâm, trên căn bản từ báo chí trên ti vi, là có thể nhìn thấy Đoàn Vân gần nhất một ít hành trình. Ngoài ra, Hà Minh cũng tướng Đoàn Vân nơi ở, hắn chỗ ở đội bóng, cùng với khác một ít Đoàn Vân tư liệu toàn bộ báo cho đối phương, dựa vào những tài liệu này, muốn tìm đến Đoàn Vân lời nói, hẳn không phải là việc khó gì. Nhưng mà liên tiếp mấy ngày trôi qua rồi, sát thủ bên kia từ đầu đến cuối không có tin tức, cái này ít nhiều khiến Hà Minh có phần oán giận. Hắn đã từng một lần lấy vì người nọ là một tên lường gạt, nhưng người trung gian lại kiên trì tên sát thủ này có danh dự, để Hà Minh yên tâm. "Ta cũng có chút kỳ quái, cái này Đoàn Vân giống như là biến mất khỏi thế gian đồng dạng." Bên đầu điện thoại kia nam tử trong giọng nói mang theo vài phần nghi hoặc, nói tiếp: "Ta cái kia phụ trách nghiên cứu địa hình thủ hạ những ngày qua vẫn luôn đang ngó chừng Đoàn Vân nơi ở cùng với công ty của hắn, chỉ là nhìn thấy hắn bạn gái một mực ở tại hắn nhà trọ, tại không có cái khác tin tức, cái này có chút không bình thường, mặt khác từ Giang Hỗ bên kia lấy được tin tức xem, Đoàn Vân cũng không có tham kiến đội bóng thi đấu cùng huấn luyện, cần phải cũng không ở Giang Hỗ " "Rác rưởi, đều con mẹ nó một đám rác rưởi!" Nghe đến đó, Hà Minh nổi giận mắng, chỉ nghe hắn nói tiếp: "Cái gì Hoa Hạ đệ nhất sát thủ, ta xem chính là một đám tự nhận tiền rác rưởi!" "Ta nói lão bản, ngươi nói chuyện hiếu khách nhất khí điểm." Bên đầu điện thoại kia người đàn ông trung niên lúc này ngữ khí cũng nhiều hơn mấy phần âm trầm, nói ra: "Ta người này nhận thức tiền không giả, nhưng xin không nên tùy tiện thanh rác rưởi liều lĩnh giam ở trên đầu ta, đây là cảnh cáo, ta chỉ nói một lần " "Ách" nghe đến đó, Hà Minh nhất thời ngậm miệng lại. Cho tới nay, Hà Minh đều nuôi dưỡng một đám tay chân lưu manh, bình thường là không biết tìm trên đường những cái được gọi là cao thủ. Nhưng bởi lần trước dưới tay hắn đám người kia nện Đoàn Vân điện ảnh công ty sau, lại đều được đánh thành trọng thương, đến bây giờ còn đều nằm ở trong bệnh viện, mà giờ khắc này Hà Minh báo thù sốt ruột, bất đắc dĩ, chỉ được thông qua mặt khác con đường số tiền lớn thuê người ngoài. Nhưng không nghĩ tới chính là, đã biết lần số tiền lớn thuê tới sát thủ tựa hồ chẳng phải nghe lời, hơn nữa rõ ràng đến bây giờ còn không tìm được Đoàn Vân, này làm cho Hà Minh vô cùng tức giận. Nhưng đối phương là cái kẻ liều mạng, Hà Minh hắn cũng không thể tránh được, sự tình đã đến một bước này, Hà Minh trả không muốn đem chính mình cũng trộn vào, cho nên cũng chỉ có thể tạm thời nuốt giận vào bụng, tiếp tục duy trì cùng người này hợp tác. "Cho ta ba ngày thời gian, ta sẽ cho ngươi cái giao phó." Bên đầu điện thoại kia lão ngũ dừng một chút, nói tiếp: "Nhớ rõ thanh số tiền còn lại đề chuẩn bị trước tốt." Lão ngũ nói xong, trực tiếp đã cúp điện thoại. "Đxm nó chứ!" Nghe tới điện thoại di động cắt đứt tiếng vang, Hà Minh không nhịn được mắng to một tiếng, chỉ nghe hắn tiếp lấy mắng: "Đồ vật gì! Cầm tiền của lão tử trả TM đe dọa lão tử! Chờ qua mấy ngày này, ta tìm người tiễn ngươi cùng đoạn kia vân đồng thời quy thiên!" Chính lúc Hà Minh đứng ở trên ban công lên cơn giận dữ thời điểm, một chiếc màu trắng BMW chậm rãi đứng tại biệt thự cửa vào. Cửa xe mở ra, một người mặc gợi cảm, dáng người yểu điệu, trên mặt vẽ ra nùng trang nữ tử đi tới xuống. Thấy cảnh này, Hà Minh nhếch miệng lên một vệt độ cong. Tuy rằng bây giờ Hà gia mất đi Huệ gia tập đoàn, nhưng lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa, bằng vào bán ra cổ phiếu kiếm được cái kia hơn một tỉ, Hà Minh như trước có đầy đủ tiền vốn tiếp tục duy trì hắn ăn chơi chè chén, thanh sắc khuyển mã sinh hoạt. Mà ở Hà Minh trong cuộc sống, không thể không có nữ nhân, tuy rằng Lưu Lâm Na như thế tuyệt sắc nữ tử không dễ dàng bắt đầu, nhưng vậy tự cam đoạ lạc, nguyện ý dùng thanh xuân đổi phú quý hội quán * các loại nữ người hay là dễ như trở bàn tay