"Nhà số học đại hội dạ yến quy cách cao như vậy sao?" Xe chạy chậm rãi ở trên đường, Âu Dương Tương Nam nhỏ giọng kề sát tới Đoàn Vân bên tai hỏi. "Vậy phải xem là ai làm đông, nữ vương lời nói, đoán chừng người ta ăn bữa cơm rau dưa cũng là phô trương rất lớn." Đoàn Vân sau khi nghe thuận miệng trả lời một câu. "Nữ Vương! ?" Âu Dương Tương Nam nghe vậy nhất thời lấy làm kinh hãi, lập tức không ngớt lời hỏi: "Ngươi nói là đêm nay tiệc rượu là nước Anh nữ vương mời! ?" "Đúng đấy." Đoàn Vân nghe vậy nhàn nhạt trả lời một câu, nói ra: "Ngươi không phải là trước đó liền đến qua nước Anh sao, lẽ nào không thấy cho chúng ta mở đường những kia trên xe cảnh sát đều in nước Anh hoàng gia tiêu chí?" "Ta ta không chú ý" Âu Dương Tương Nam tâm tình lúc này như trước cảm nhận được vô cùng khiếp sợ. Cho dù bây giờ Âu Dương Tương Nam đã một lần nữa biến thành ức vạn phú ông, nhưng địa vị xã hội của nàng như trước chỉ là cái phổ thông người có tiền mà thôi, tại có thâm hậu quan bản vị tư tưởng Hoa Hạ, cũng bất quá là 'Một lần thảo dân' mà thôi. Cùng hắn cô gái của hắn như thế, Âu Dương Tương Nam lúc còn rất nhỏ liền nghe qua phương tây Vương tử cùng công chúa truyện cổ tích, đối với phương tây Hoàng cung vương thất sinh hoạt có nhiều vô cùng ảo tưởng, bây giờ lại có thể tiếp thu nữ vương mời, đi tham gia nước Anh hoàng thất dạ yến, đây đối với Âu Dương Tương Nam tới nói, quả thực lại như giống như nằm mơ. Đương nhiên, Âu Dương Tương Nam cũng biết, mình có thể có một cái cơ hội như vậy tham gia nữ vương dạ yến, hoàn toàn là dính Đoàn Vân ánh sáng, nếu không thì, người lại có nhiều tiền, cũng không khả năng đạt được cao như thế cấp quốc gia lễ ngộ. Điều này cũng làm cho Âu Dương Tương Nam biết được, nàng và Đoàn Vân bây giờ thân phận và địa vị cách biệt đã càng ngày càng cách xa rồi, không riêng gì tại người gia tài phú cùng tiếng tăm thượng, địa vị xã hội cách biệt quá xa. Nếu như nói tại Âu Dương Tương Nam tại một lần nữa đạt được phụ thân lượng lớn di sản sau, cho là mình vẫn tính cùng Đoàn Vân 'Môn đăng hộ đối' lời nói, cái kia bây giờ nhìn lại, Đoàn Vân ở trong mắt hắn đã biến có phần 'Cao cao không thể với tới' Kỳ thực lúc này Đoàn Vân hoàn toàn không có nhận ra được Âu Dương Tương Nam trong lòng biến hóa, mặt khác theo Đoàn Vân, tiếp thu nước Anh nữ vương dạ yến mời, cũng không coi vào đâu đặc biệt cao Vinh Diệu, đơn giản chính là nước Anh hoàng gia muốn mượn cơ hội này cho thấy bọn hắn cao độ coi trọng khoa học gia một loại tỏ thái độ mà thôi, Nửa giờ sau, Đoàn Vân ngồi xuống xe ở một tòa to lớn pháo đài trước ngừng lại. Lúc này đã là hoàng hôn thời điểm, sắc trời dần dần tối lại, nhưng cổ bảo chu vi lại ánh đèn rực rỡ, đem toàn bộ Windsor pháo đài chiếu uyển như ban ngày. Tại pháo đài cửa lớn lối vào, mấy cái trên người mặc cổ điển quân trang nước Anh hộ vệ chỉnh tề đứng ở cửa lớn hai bên, ngoài ra còn có hơn mười Ireland kèn tây tay thổi tiếp khách từ khúc, tình cảnh hiện ra phải vô cùng long trọng. Đoàn Vân đi theo còn lại học giả chậm rãi đi xuống xe, một cái phụ trách tiếp khách quản gia bộ dáng nam tử mỉm cười tiến lên đón, dẫn mọi người tiến vào pháo đài bên trong. Tại pháo đài lối vào trong đại sảnh, Đoàn Vân rốt cuộc lần nữa nhìn thấy nước Anh nữ vương, chỉ thấy lúc này nước Anh nữ vương cùng chồng mình đứng chung một chỗ, đối đến đây tân khách mỉm cười phất tay hỏi thăm. Do ICM chủ tịch Fefferman đầu lĩnh, dự tiệc tân khách lần lượt từng cái tiến lên cùng nữ vương nắm tay chào, sau đó đồng thời tiến vào Windsor pháo đài nội bộ. Đoàn Vân cái này là lần đầu tiên thăm quan châu Âu cổ thành bảo, cùng hắn trước đây tại TV cùng trong thư tịch nhìn thấy âm u sâm nghiêm hoàn cảnh không giống, Windsor pháo đài nội bộ trang trí vô cùng cổ điển mà xa hoa, Gothic phù điêu mái vòm phiền phức mà hoa lệ, trên vách tường treo đầy các loại danh họa cùng pho tượng, tràn đầy văn hoá phục hưng phong cách. Nhìn thấy như thế hoa lệ trong kiến trúc cảnh, một mực theo thật sát Đoàn Vân bên cạnh Âu Dương Tương Nam cũng là gương mặt mê muội vẻ, dưới cái nhìn của nàng, tòa pháo đài này quả thực chính là một toà nghệ thuật bảo khố, rất nhiều tên họa hiển nhiên đều là xuất từ một ít hội họa đại sư tác phẩm. Mà trước mặt mọi người người đang nữ vương dẫn dắt đi tiến vào Windsor pháo đài dạ yến đại sảnh lúc, nhất thời được hình ảnh trước mắt sợ ngây người. Tại lớn như vậy cổ bảo mắt trong phòng khách, để một cái mấy chục mét tràng cỡ lớn bàn dài, mặt trên bày đầy các loại hoa tươi cùng màu vàng trang sức phẩm, ở trên ngàn điểm ánh nến chiếu rọi dưới, hiện ra đến mức dị thường xa hoa. Nước Anh nữ vương dạ yến được cho rằng là trên thế giới long trọng nhất dạ yến một trong, lần này, nước Anh nữ vương tướng dùng quốc yến khoản đãi ICM lấy được thưởng thành viên, nữ vương không chỉ có tự mình xem qua hết thảy Menu, đồng thời còn có thể đối hoa văn bài biện các loại chi tiết nhỏ đến tiến hành giám sát. Tuy rằng nước Anh thể chế thượng là quân chủ lập hiến chế, nhưng làm vì nguyên thủ quốc gia Elizabeth nhị thế nữ vương trong tay cũng không thực quyền, bất quá làm Vi Danh Nghĩa thượng nguyên thủ quốc gia, người ở nước Anh ngoại giao thượng đóng vai phi thường trọng yếu nhân vật. Nói trắng ra, bây giờ nước Anh nữ vương trên bản chất chỉ là cho nước Anh trang sức môn kiểm quan ngoại giao mà thôi. Nước Anh nữ vương mấy chục năm qua bình thường hàng năm chỉ tiếp chờ hai người quốc khách, những này quốc khách là đúng nước Anh tiến hành chính thức viếng thăm chính thức ngoại quốc nguyên thủ quốc gia. Nước Anh nữ vương tiếp đón tới chơi nguyên thủ có một bộ đầy đủ trình tự, quốc khách hội ngồi xe ngựa tiến vào Điện Buckingham, buổi trưa có cơm trưa, muộn trên cử hành quốc yến. Nữ vương muốn tại quốc yến thượng nói chuyện, đọc diễn văn hoan nghênh quốc khách, sau tới chơi nguyên thủ quốc gia cũng sẽ đọc diễn văn cảm tạ nữ vương khoản đãi, sau liền ngồi xuống đi ăn cơm rồi, quốc yến sau trả có chiêu đãi hội, tới chơi nước nguyên thủ hội kiến một ít quý khách. Mà so với nguyên thủ quốc gia, Đoàn Vân một nhóm 'Đẳng cấp' hiển nhiên phải kém hơn một ít, nhưng nữ vương đối với bọn họ cũng biểu hiện chân rất coi trọng. Lần này quốc yến địa điểm là ở Windsor cổ bảo phòng yến hội, là Windsor cổ bảo lớn nhất không gian độc lập, kim bích huy hoàng đồ vật bên trong cùng hoa lệ bộ đồ ăn khiến người ta nhìn mà than thở, tất cả phảng phất giống như mộng ảo. Tại pháo đài chuyên trách quản gia an bài xuống, Đoàn Vân cùng những người khác rất nhanh vào chỗ. Lần này Đoàn Vân được an bài vào cùng nữ vương tương đối gần vị trí, chính giữa chỉ cách ICM chủ tịch Fefferman vợ chồng, bởi vậy có thể thấy được nữ vương đối hắn vẫn là rất xem trọng. Yến hội bắt đầu trước, nữ vương trước tiên làm phát biểu đơn giản, đại thể ý tứ chính là hoan nghênh lần này tham gia ICM yến hội các quốc gia lấy được thưởng người, đồng thời cũng đúng ICM đối thế giới số học lĩnh vực cống hiến cho cho phi thường cao đánh giá. Nữ vương một lần nữa trở về chỗ ngồi sau, dạ yến chính thức bắt đầu. Ở nước Anh vương thất dạ yến thượng, tán gẫu là cái rất trọng yếu bộ phận. Tại món ăn trước, món ăn sau, hoặc đi ăn cơm kẽ hở, tham gia yến hội mọi người hẳn là muốn cùng người bên cạnh tiến hành nhẹ nhõm nói chuyện. Lúc này trên bàn ăn vẫn không có chính thức mang món ăn, theo thường lệ nữ vương sẽ cùng bên người tân khách tiến hành tán gẫu. Nữ vương đầu tiên là cùng Fefferman nói chuyện phiếm vài câu, mặc dù là luôn luôn có phần tính cách tùy ý kiệt ngạo Fefferman đối mặt nước Anh nữ vương thời điểm, cũng hiện ra phải vô cùng cung kính, không dám chậm trễ chút nào. Hai người nói chuyện với nhau một lát sau, nữ vương rốt cuộc tướng tầm mắt chuyển hướng về phía Fefferman vợ chồng ngồi bên cạnh Đoàn Vân, người hiển nhiên đối tên đầu trọc này Hoa Hạ thanh niên khắc sâu ấn tượng, chỉ thấy người mỉm cười hỏi: "Người trẻ tuổi, ngươi là đường xa mà đến sao?"