"Đây cũng không phải là việc nhỏ, quan hệ này đến ngươi về sau tiền đồ!" Triệu Lệ sau khi nghe mày liễu vừa nhíu, nói tiếp: "Dù sao ngươi hôm nay nhất định muốn đưa cái này xin sách cho ta viết xong!" Triệu Lệ hiển nhiên là trượng phu phải hiểu chuyện này tầm quan trọng, dù sao vào đảng không thể so đội thiếu niên tiền phong cùng vào đoàn, nghĩ tại bên trong thể chế có vị đưa, đó là nhất định muốn có một tấm thẻ Đảng. "A di, vậy ta tựu đi trước rồi." Thấy cảnh này, Đoàn Vân liền định đứng dậy rời đi rồi. " cái này đều hơn mười một giờ, quá muộn" Triệu Lệ liếc mắt nhìn đồng hồ đeo tay, nói ra: "Như vậy đi, đêm nay ngươi liền lưu ở nhà ta một buổi tối đi, ngày mai ban ngày tiễn ngươi trở lại." "Nhưng là" Đoàn Vân nghe vậy có phần do dự. "Không có chuyện gì, dù sao nhà ta phòng ở nhiều, đêm hôm khuya khoắt trở lại không an toàn, ngươi liền ở lại chỗ này đi." Lúc này rửa chén đũa xong Dương Dĩnh cũng từ phòng bếp đi ra, cười khanh khách nói với Đoàn Vân. "Cái này không hay lắm chứ" Đoàn Vân chưa từng có tại người khác gia qua đêm thói quen, cho nên vẫn là muốn trở về. "Nghe lời!" Dương Dĩnh nhìn thấy Đoàn Vân trả muốn rời đi, rời đi tiến lên kéo lại Đoàn Vân thủ, nói ra: "Dù sao nhà ta rất nhiều phòng ở cũng vẫn luôn không không người ở, ngươi liền đem nơi này xem là nhà của chính mình được rồi, ta dẫn ngươi chọn một căn phòng ngủ." "Đúng đấy, tiểu Đoàn ah, về sau ngươi liền đem nơi này xem là nhà của ngươi là tốt rồi, nghĩ đến ở bất cứ lúc nào hoan nghênh, không dùng tới khách khí." Triệu Lệ thời điểm này cũng nói theo. "Cái kia được rồi." Cảm giác được thịnh tình không thể chối từ, Đoàn Vân chỉ được gật gật đầu. Sau một khắc, Dương Dĩnh lôi kéo Đoàn Vân chạy tới trong lối đi nhỏ, dùng tay chỉ vào phía trước một loạt căn phòng, nói ra: "Chính ngươi chọn một giữa đi." "Vậy ta liền ở gian này đi." Đoàn Vân theo ngón tay một căn phòng ngủ nói ra. "Ừm, phòng rửa tay ở bên trong, ngươi trước chờ, ta thanh gian phòng cho ngươi sửa sang một chút." Dương Dĩnh nói ra. "Tốt." Sau đó, Dương Dĩnh đến bên cạnh phòng ngủ chính bên trong trong tủ treo quần áo móc ra một bộ đệm giường chăn, ôm vào Đoàn Vân chọn trong gian phòng kia. Dương Dĩnh thủ chân tương đương lưu loát, chỉ dùng trong khoảnh khắc, cũng đã cho Đoàn Vân bày sẵn giường chiếu. "Cảm tạ ah." Nhìn xem Đoàn Vân tại trên giường xinh đẹp bóng lưng, Đoàn Vân trong lòng hơi có chút xúc động, lập tức mỉm cười nói. "Ngươi theo ta trả khách khí cái gì." Dương Dĩnh quay đầu nhìn Đoàn Vân một mắt, nói tiếp: "Bộ này chăn là trước đây ta che lại, quãng thời gian trước mới vừa phơi nắng qua, hẳn là rất ấm áp buổi tối ngươi nếu như lạnh lời nói, sẽ thấy thanh điều hòa mở ra." " được rồi, vậy thì rất tốt rồi." Đoàn Vân mỉm cười nói. "Về sau đây, ngươi tới nhà của ta không muốn trở về liền ở căn phòng này được rồi, nhà ta mãi mãi cũng giữ lại cho ngươi gian phòng này." Dương Dĩnh mày liễu vẩy một cái nói với Đoàn Vân. "Quả thực thụ sủng nhược kinh." Đoàn Vân cười trả lời. " được sủng ái kích cỡ ah, ta còn tại ngươi nhà ở qua đây." Dương Dĩnh trợn nhìn Đoàn Vân một mắt, nói ra: " đúng rồi, ta đi cấp ngươi đốt một bình nước, buổi tối khát uống." "Cái này không có máy đun nước sao?" Đoàn Vân liếc mắt nhìn trong phòng máy đun nước nói ra. "Nước sôi mới là khỏe mạnh nhất đồ uống." Dương Dĩnh nói xong, bước nhanh đi tới trong phòng bếp. Nhìn thấy Dương Dĩnh rời đi, Đoàn Vân cười lắc lắc đầu. Mặc dù là gia cảnh thay đổi, sinh hoạt thay đổi, nhưng Dương Dĩnh bản thân tính cách cùng sinh hoạt tập quán nhưng vẫn đều không có biến hoá quá lớn. Đi tiến gian phòng, Đoàn Vân nhìn thấy đồ dùng bên trong đều vô cùng sạch sẽ, hiển nhiên là thường thường quét dọn. Cổ kính gia cụ, dựa vào tường trên giá gỗ để đó vài món tạo hình cổ điển đồ sứ làm trang sức, để cả phòng nhiều hơn mấy phần Cổ Vận cùng tao nhã. Kéo màn cửa sổ ra, Đoàn Vân nhìn thấy dưới lầu trong tiểu hoa viên như trước sáng lên vài điểm ánh đèn, có vẻ đặc biệt Ninh Tĩnh an nhàn. Đẩy ra cửa sổ, Đoàn Vân móc ra một điếu thuốc nhen nhóm sau, thích ý ói ra cái vòng khói. Nhìn ngoài cửa sổ cảnh đêm, Đoàn Vân trong đầu đột nhiên tránh qua vừa nãy Triệu Lệ để Dương Chí Cương viết đơn xin vào đảng một màn kia. Đối với người bình thường mà nói, vào đảng hay không kỳ thực đối cuộc sống của bọn họ cơ hồ không hội có bất kỳ thay đổi nào, nhưng đối với muốn dựa lưng thể chế sự nghiệp đơn vị, muốn trong tương lai hoạn lộ thượng nâng cao một bước người mà nói, thì là phi thường tất yếu một bước. Đoàn Vân thì không cách nào đi tới hoạn lộ, nhưng chuyện này cũng không hề nói là vào đảng đối với hắn mà nói không có chút ý nghĩa nào. Vào đảng ngoại trừ yêu cầu tư tưởng chính trị giác ngộ cao, đồng thời cũng là một phần đặc thù 'Đầu Danh Trạng' . Theo Đoàn Vân tại học thuật giới đứng vững gót chân, tiếng tăm càng lúc càng lớn, đã thành mọi người đều biết nhân vật công chúng, nhưng ngày khác sau nếu muốn có càng lớn phát triển, thì nhất định muốn ỷ dựa vào cơ quan quốc gia. Tuy rằng bây giờ quốc nội có rất nhiều tư nhân truyền thông, nhưng quốc nội là chủ lưu truyền thông như trước chưởng khống tại quốc gia trong tay, những này truyền thông bất kỳ ngôn luận có thể nói đều là đại diện cho quốc gia cùng chánh phủ ý chí, cũng là xã hội dư luận phong hướng tiêu, những này truyền thông hoàn toàn có thể để cho một người trong một đêm trở thành anh hùng dân tộc, cũng có thể để cho triệt để thân bại danh liệt! Mặt khác những quốc gia này truyền thông là có bao nhiêu tiền cũng đều không thể thu mua khống chế, bởi vì hắn sức ảnh hưởng thậm chí có thể ảnh hưởng đến quốc gia chính quyền căn cơ! Đoàn Vân biết rõ, tương lai mình bất luận danh tiếng cùng của cải có bao nhiêu, nhưng những thứ đồ này tại cơ quan quốc gia trước mặt như trước không đáng nhắc tới. Hiện nay hắn có Dương lão cùng Lưu Phong như vậy quyền cao chức trọng người che chở, nhưng bọn họ chung quy không thể đảm bảo cả đời mình, như là muốn cho mình có thể cây to đón gió mà không ngược lại, như vậy trừ mình ra bản thân căn cơ mạnh mẽ ra, đồng thời thành vì thể chế này bên trong một phần. 'Yêu đảng ái quốc' tuyệt đối là lập tức xã hội một loại chính trị chính xác. Đặc biệt là làm một cái người nắm giữ 'Ái quốc' như vậy danh dự sau, như vậy người này tại dư luận thượng liền có một cái thiên nhiên điểm cao nhất! Đánh ví như tới nói, quốc nội các loại có học giả danh hiệu rất nhiều người, bao quát Đoàn Vân cũng là học giả một trong, nhưng 'Học giả' như vậy danh hiệu chỉ là một cái làm phổ thông xưng hô, ở trong xã hội, như thế có người có thể đối với ngươi tiến hành hoài nghi, chỉ trích thậm chí công kích, Đoàn Vân trước đó được Cung Cẩm Thần đám người làm khó dễ sự tình chính là ví dụ tử. Bất quá khi tại người học giả này phía trước thêm vào 'Ái quốc' hai chữ, biến thành 'Ái quốc học giả' sau, như vậy bất luận người nào hoặc là truyền thông muốn ngươi bôi đen, không thể nghi ngờ đều sẽ đối mặt áp lực thực lớn cùng nguy hiểm! Mà 'Ái quốc học giả' như vậy danh xưng, cũng chỉ có quốc gia truyền thông mới có thể cấp cho vinh dự, cái này ngoại trừ học thuật có trình độ, đối với quốc gia có cống hiến to lớn ra, còn cần có tiên minh cá nhân 'Thái độ' . Vào đảng tuy rằng sẽ không vì Đoàn Vân mang đến bất kỳ trên thực chất lợi ích, nhưng cái này tại xã hội cao tầng xem ra, nhưng là một cái trọng yếu tỏ thái độ! Ngoài ra, Đoàn Vân còn muốn làm rất nhiều những chuyện khác, như là thành lập quỹ từ thiện, thiết lập nghiên cứu khoa học học bổng các loại, đây đều là Đoàn Vân bước kế tiếp kế hoạch Đang tại Đoàn Vân suy nghĩ những vấn đề này thời điểm, cửa phòng đột nhiên bị đẩy ra, Dương Dĩnh mang theo một cái giữ ấm ấm đi vào.