Ở kiếp trước thời điểm, Đoàn Vân thường thường nhìn thấy rất nhiều phim nhựa phiếu phòng hơi một tí mấy chục triệu hơn trăm triệu, thậm chí mười mấy ức vài tỷ! Những này phim nhựa chia xuống, đây tuyệt đối là một loại lãi kếch xù! Bất quá lập tức cái này điện ảnh hoàn cảnh, phiếu phòng phá trăm triệu phim nhựa phi thường ít thấy, một năm cũng không có vài bước, cho nên Đoàn Vân muốn tìm đến kiếm nhiều tiền phim nhựa, xác thực làm không dễ dàng. Mà Đoàn Vân sở dĩ có vào cuộc dũng khí, hoàn toàn cũng là bởi vì hắn có trí nhớ của kiếp trước, có thể nhớ rõ rất nhiều phiếu phòng đại bán phim nhựa. "Tưởng đạo diễn, đêm nay rảnh rỗi sao? Ta nghĩ mời ngài đi ra ăn một bữa cơm, lần này ta mời!" Đi ra tiệm bán quần áo, Đoàn Vân trực tiếp lấy điện thoại di động ra, bấm đạo diễn Tương Nghị điện thoại, trực tiếp nói. "Ah, tiểu Đoàn ah." Bên đầu điện thoại kia Tương Nghị nghe ra là Đoàn Vân thanh âm sau, nhất thời ngữ khí nhiệt tình nói ra. "Là ta." "Cái này ta tối hôm nay đã được rồi, ngươi cùng đi đi, ta hôm nay vốn là muốn mời tiệc mấy cái đồng hành cùng người đầu tư, vừa vặn ngươi đến Kinh đô rồi, vậy thì một khối đến a!" Tương Nghị nói ra. "Đồng hành? Người đầu tư?" Đoàn Vân nghe vậy có chút ngạc nhiên. "Đúng vậy a, đều là phạm vi định kỳ tụ hội, lẫn nhau trong lúc đó trao đổi công tác tâm đắc, mặt khác có cái gì tốt hạng mục, cũng có thể thừa cơ hội này cùng người đầu tư ngay mặt trao đổi" Tương Nghị giải thích. "Như vậy ah." Đoàn Vân nghe vậy nhất thời bừng tỉnh, lập tức nói ra: "Vậy thì thật là tốt, mắt của ta ra tay bên trong cũng có chút tiền nhàn rỗi, đang muốn tìm tốt hạng mục đầu tư đây này." "Được được được, vậy ta chính tốt có thể cho ngươi nhiều giới thiệu mấy vòng dặm bằng hữu!" Bên đầu điện thoại kia Tương Nghị nghe vậy vui vẻ, vội vã nói với Đoàn Vân: "Ngươi hiện tại ở chỗ nào, ta lái xe đi đón ngươi!" Đối với một cái tuyến ba đạo diễn mà nói, thủ hạ không thiếu kịch bản, cũng không thiếu tốt diễn viên, duy nhất thiếu người đầu tư, cho nên nghe được Đoàn Vân có ý định đầu tư phim nhựa, tự nhiên sẽ biểu hiện tương đương ân cần. Hơn nữa cho tới bây giờ, Tương Nghị như trước cho rằng Đoàn Vân là Âu Dương gia 'Người nối nghiệp', đối mặt như vậy thổ tài chủ, Tương Nghị khẳng định không dám chậm trễ chút nào. "Ta cùng bằng hữu ta tại đường dành riêng cho người đi bộ đầu phố." Đoàn Vân nói ra. "Vậy thì tốt, ta lập tức đi tới." Tương Nghị nói xong, liền đã cúp điện thoại. "Buổi tối có thể muộn chút về trường học sao?" Đoàn Vân đối Dương Dĩnh hỏi. "Có thể." Dương Dĩnh gật gật đầu. "Vậy thì tốt, sau bữa cơm chiều ta đưa ngươi trở lại." Đoàn Vân mỉm cười nói. Hai người tại đường dành riêng cho người đi bộ đầu phố đợi không tới 20 phút, một chiếc màu trắng SUV liền đứng tại Đoàn Vân trước mặt. "Lên xe đi." Tương Nghị nhìn Đoàn Vân sau, lập tức đầy mặt nụ cười gọi một câu, chẳng qua là khi ánh mắt của hắn chuyển hướng Dương Dĩnh thời điểm, nhất thời khẽ cau mày, hỏi: "Vị này chính là?" "Muội muội ta! Bây giờ đang ở Hoa Thanh lên đại học đây này." Đoàn Vân rất thẳng thắn đáp. Đoàn Vân cũng biết Tương Nghị chịu cùng hắn trở thành bạn vong niên, kỳ thực chủ yếu coi trọng vẫn là Âu Dương gia hùng hậu tài lực, Đoàn Vân tự nhiên đối với cái này rõ ràng trong lòng. "Ah" Tương Nghị nghe vậy, sắc mặt nhất thời thư chậm lại, thế là không ngớt lời đối nói ra: "Thật là lợi hại ah, muội muội ngươi lại có thể thi đậu đại học Hoa Thanh, ghê gớm!" "Cảm tạ." Dương Dĩnh lễ phép đáp một tiếng, sau đó cùng Đoàn Vân cùng nhau lên xe. Lúc này đã tới gần hoàng hôn, tan tầm con đường thượng dần dần bắt đầu có phần tắc. Tại sinh hoạt tiết tấu nhanh như vậy Kinh đô, sống về đêm đồng dạng muôn màu muôn vẻ, hơn nữa đối với rất nhiều người tới nói, cái này cũng là xã hội giao tiếp nếm thử thời khắc. Đoàn Vân chỗ ở Bắc Nguyên mặc dù là tỉnh lị thành thị, nhưng nếu luận phồn hoa trình độ, thậm chí còn không đủ kinh đô một phần trăm, bao la bát ngát đèn nê ông đỏ phủ kín chỉnh tòa thành thị đường chân trời, khiến người ta không khỏi hoa mắt mê mẩn. Mà đối với Đoàn Vân mà nói, trở thành cầu thủ chuyên nghiệp chỉ là hắn trước mắt một cái ván cầu mà thôi, ngày sau hắn khẳng định cũng sẽ tìm cơ hội tại dạng này đỉnh cấp đại đô thị giương ra quyền cước! Đoàn Vân ngồi xe chậm rãi lái vào Tây Thành phương hướng. Kinh đô Tây Thành tụ tập toàn bộ Hoa Bắc thậm chí toàn bộ Hoa Hạ sang trọng nhất xa hoa phòng ăn khách sạn, rất nhiều quốc tế nổi tiếng cỡ lớn ăn uống tập đoàn đều ở nơi này sắp đặt kỳ hạm phòng ăn, hội tụ các loại dị vực mỹ thực, đương nhiên giá cả cũng là khá là xa xỉ. Tương Nghị ở loại địa phương này mời khách, hiển nhiên là yêu cầu không nhỏ tiêu pha, đồng thời cũng nói hắn phi thường coi trọng loại tụ hội này. Tại một cái tên là Ise đông cửa nhà hàng khẩu, Tương Nghị dừng xe lại, cùng Đoàn Vân Dương Dĩnh xuống xe. Đây là một gia đông đảo quốc quốc tế dây chuyền phòng ăn, phòng ăn trang hoàng phi thường xa hoa, tràn ngập đảo quốc lối kiến trúc. Kỳ thực những này đông đảo quốc phòng ăn cơm nước mùi vị không chắc tốt bao nhiêu, nhưng phòng ăn hoàn cảnh lại tương đương tao nhã, bên trong phòng ăn bộ trang hoàng phi thường tinh xảo lịch sự, tràn ngập cổ điển phong vận, thực khách đặt mình vào ở giữa, sẽ có loại tâm thần Ninh Dật cảm giác. Ba người tiến vào phòng ăn, theo cái thang, đi hướng ở vào phòng ăn tầng hai một cái gian phòng bên trong. Đẩy ra kéo cửa, Đoàn Vân xem đến lúc này trong căn phòng đã có mấy người xếp bằng ở thảm Tatami thượng, trong đó một cái hơn hai mươi tuổi thanh niên tựa hồ có chút nhìn quen mắt. " Tần lão bản, Chu lão bản, để các vị đợi lâu, thực sự thật không tiện, hôm nay đi ra tiếp bằng hữu, đụng với kẹt xe, tới hơi trễ rồi, thứ lỗi ah." Vào cửa sau, Tương Nghị một mặt áy náy đối mấy người nói. "A a, không liên quan, chúng ta đều là nhiều năm như vậy bằng hữu, ăn cơm không trọng yếu, quan trọng là phải có tốt hạng mục!" Ngồi ở bàn ăn chính giữa, một cái mang theo chỉ bạc con mắt, hơi có chút hói đầu người trung niên sau khi nghe, cười tủm tỉm nói với Tương Nghị. "Đúng đấy đúng vậy a, vừa nãy ta còn cùng Tần lão bản nói đến ngươi đâu." Hói đầu người trung niên ngồi bên cạnh chính là một cái giữ lại đầu vuốt ngược, lão giả tinh thần quắc thước, hắn liếc mắt nhìn Tương Nghị sau lưng Đoàn Vân cùng Dương Dĩnh sau, nhất thời tò mò hỏi: "Hai vị này là " "Ah, tên tiểu tử này là ta một cái bạn vong niên, bên cạnh là muội muội của hắn." Tương Nghị giải thích. "Bạn vong niên?" Ông lão kia nghe vậy sững sờ. "Là như vậy" Tương Nghị dán đến lão giả bên tai nhẹ nói vài câu sau, ông lão kia nhất thời bừng tỉnh, lần nữa nhìn về phía Đoàn Vân thì mang trên mặt mấy phần ý cười. "Cùng ngươi giới thiệu một chút, vị này chính là điện ảnh Trust Company nghiệp vụ quản lý Tần Vân mạnh, vị lão tiên sinh này là chúng ta quốc nội lấy tên điện ảnh người đầu tư Chu Dũng đào." Tương Nghị đối Đoàn Vân giới thiệu một câu, sau đó có chỉ vào bàn ăn hai bên ba người trẻ tuổi đều tại hơn hai mươi tuổi thanh niên nói ra: "Mấy vị này đều là quốc nội mới lên cấp thanh niên đạo diễn, đều là mới từ ta trường học cũ Kinh đô điện ảnh học viện tốt nghiệp, đều là rất có tài khí thanh niên." "Ah." Đoàn Vân nghe vậy nghe vậy gật gật đầu. Rất rõ ràng, Tương Nghị lần tụ hội này hiển nhiên là muốn lợi dụng lần tụ hội này, cho mình cùng trường hậu bối tăng cường một ít xã hội tài nguyên giao thiệp, cũng coi như là một loại dẫn. Đây cũng không phải nói Tương Nghị thật sự cũng rất quan tâm người mới đạo diễn trưởng thành, mà là vì giới phim ảnh bè phái mọc lên san sát như rừng, thường thường lấy địa vực hoặc là tốt nghiệp điện ảnh viện hiệu vì phân chia, từng người đều có của mình độc lập vòng tròn. Tương Nghị cùng cái này mấy người trẻ tuổi đều tốt nghiệp từ Hoa Hạ Kinh đô điện ảnh học viện, cho nên tự nhiên sẽ được quy về một vòng người, lẫn nhau chia sẻ kinh nghiệm cùng Nhân Mạch, ôm đoàn đặt chân hiện nay Hoa Hạ giới phim ảnh.