"Ta nói đoạn sở trưởng ah, ngươi cũng đừng cùng ta nói giỡn, cao pháo chặn lại đạn pháo, vậy coi như là US cũng không làm được ah." Một lát sau, Lôi Tồn Kiếm cười cười nói với Đoàn Vân. "Hiện tại không làm được, không có ý nghĩa là về sau cũng không làm được, sự do người làm ah." Đoàn Vân cười nói. "Cái kia ta muốn nhìn đoạn sở trưởng thần thông của ngươi rồi." Lôi Tồn Kiếm ngoài miệng nói như vậy, trong lòng nhưng có chút không cho là đúng. Dưới cái nhìn của hắn, Đoàn Vân người này tựa hồ có chút xốc nổi, có lúc nói chuyện rõ ràng quá mức khoa trương không đáng tin. Nhưng Đoàn Vân dù sao cũng là danh nhân, cho nên Lôi Tồn Kiếm ở bề ngoài đối hắn vẫn là tương đối khách khí. "Gần nhất một tháng này, ta khả năng hội mỗi ngày tới nơi này thí nghiệm, trả hi vọng lôi doanh trưởng có thể nhiều phối hợp ah." Đoàn Vân mỉm cười nói với Lôi Tồn Kiếm. "Cái này đương nhiên không thành vấn đề, sư bộ bên kia đã cho chúng ta đoàn ra lệnh rồi, chỉ cần đoạn sở trưởng có yêu cầu, bất cứ lúc nào có thể điều đụng đến bọn ta cao pháo doanh." Lôi Tồn Kiếm rất thẳng thắn nói. Đương nhiên, đó cũng không phải bởi vì Lôi Tồn Kiếm muốn lấy lòng Đoàn Vân, mà là bởi vì lần này đúng là thượng cấp hạ mệnh lệnh như vậy. Tuy rằng nhất tuyến bộ đội cho một cái công nghiệp quân sự nhân viên nghiên cứu khoa học cao như vậy chống đỡ độ phi thường hiếm thấy, lúc trước cũng chỉ có hai bắn ra nhất tinh công huân chuyên gia mới có điều động bộ đội năng lực, nhưng lần này dù sao là chân chính quân lệnh, Lôi Tồn Kiếm cũng chỉ là thực hiện một người lính phục tùng thiên chức mà thôi. "Có vài thứ ta muốn mang đi." Đoàn Vân đi tới một cái lắp đặt có ngày mắt hệ thống ra đa hỏa pháo trước mặt, nói ra: "Tìm người thanh bên trong điện tử cơ tim đèn lấy ra, ta muốn mang đi." "Không thành vấn đề!" Lôi Tồn Kiếm nghe vậy gật gật đầu, lập tức dàn xếp theo ở phía sau một tên sĩ quan hai câu, cái kia sĩ quan lập tức xoay người chạy hướng về phía bên dưới ngọn núi. Quá rồi mấy phút, cái kia sĩ quan lần nữa trở về thời điểm, trong tay đã nhiều hơn một cái thùng dụng cụ. Có thể lưu lại nơi này cái pháo binh doanh lính cũ hơn nửa đều là chuyên nghiệp kỹ thuật tốt vô cùng binh sĩ, cái kia lính cũ mở ra thùng dụng cụ sau, lập tức bắt đầu đối cái này Thiên Nhãn Radar tiến hành rồi phân giải. Công nghiệp quân sự con số Radar đều là thuộc về công nghệ cao đồ vật, pháo binh doanh thông thường giữ gìn cũng phi thường tỉ mỉ thông thạo, cho nên nhận được mệnh lệnh sau, cái kia sĩ quan rất nhanh sẽ tướng Thiên Nhãn Radar nội bộ tồn trữ chíp lấy ra ngoài. Đoàn Vân tiếp nhận cái này chíp sau, cầm ở trong tay cẩn thận tra xét một phen. So với gia dụng chíp, loại này hỏa pháo Radar tồn trữ chíp có vẻ hơi thể tích quá lớn, có tới một bàn tay kích cỡ tương đương, hơn nữa tính năng thượng, cũng chỉ tương đương với từ nhỏ 4865 86 loại kia máy tính chíp vận hành tốc độ. Trong này nguyên nhân chủ yếu là, so với tính năng, quân dụng chíp chủ yếu nhất chỉ tiêu chính là tính ổn định cùng tính thích ứng, loại này hỏa pháo Radar chíp thường thường có thể tại phi thường cực độ dưới điều kiện, tỷ như hỏa pháo to lớn mà nhiều lần chấn động, cùng với hè nóng bức cùng cực hàn thời tiết, như trước có thể duy trì ổn định an toàn vận hành, điểm ấy là nhà dùng máy tính xa xa không có thể so sánh hay sao. Đoàn Vân bắt được khối này chứa đựng chíp, mục đích đúng là cầm lại phòng nghiên cứu sau đối bên trong trình tự tiến hành phân tích cùng cải tiến, dùng này tướng bộ này hỏa khống Radar phần cứng năng lực phát huy đến cao nhất trình độ. "Trả có gì cần mang đi?" Lôi Tồn Kiếm hỏi. "Đủ rồi, có yêu cầu ta còn hội lại tới, hôm nay chỉ tới đây thôi, ta phải đi về." Đoàn Vân tướng khối này chíp cẩn thận thu cẩn thận rồi nói ra. "Đoạn sở trưởng, ta đã để bếp núc tiểu đội chuẩn bị kỹ càng cơm nước rồi, buổi trưa ăn qua lại đi đi." Lôi Tồn Kiếm ân cần nói ra. "Lao Lôi doanh trưởng phí tâm, lần này ta nhiệm vụ kỳ hạn rất ngắn, ta còn có rất nhiều chuyện phải bận rộn, liền không nhiều để lại." Đoàn Vân khách khí nói. Lúc này Đoàn Vân toàn bộ tâm tư cũng đã đặt ở hạng mục này thượng, căn bản không có tâm tư ở nơi này ăn cơm, cho nên uyển ngôn cự tuyệt Lôi Tồn Kiếm bữa tiệc. "Vậy được, ngươi bận rộn!" Lôi Tồn Kiếm thấy thế cũng nhìn ra Đoàn Vân vội vã rời đi, dứt khoát trực tiếp đưa hắn đi về phía chân núi. Lần nữa ngồi lên xe, Đoàn Vân nhanh chóng cách rời cao pháo năm doanh trận địa, quay trở về tới 407 chỗ. Vừa về tới phòng nghiên cứu, Đoàn Vân liền mang theo khối này chíp trực tiếp tiến vào hơi cơ thất, bắt đầu nhìn trời mắt hỏa khống Radar phần mềm hệ thống tiến hành phân tích. Lúc này chính là phòng nghiên cứu lúc nghỉ trưa giữa, ngoại trừ mấy cái tại siêu tính phòng máy trách nhiệm người, toàn bộ dưới khu làm việc không nhìn thấy những người khác. Thông qua phòng nghiên cứu quân dụng chíp tiết lộ trang bị, Đoàn Vân rất nhanh sẽ tướng Thiên Nhãn Radar trình tự download đã đến của mình hơi cơ bên trong. Đoàn Vân cẩn thận tra xét một phen Thiên Nhãn phần mềm trình tự sau, rất nhanh sẽ phát hiện bộ này phần mềm tồn tại một ít hết sức rõ ràng đoản bản. Đầu tiên là bộ này phần mềm trình tự phép tính có sai lệch, thậm chí trong đó rất nhiều liên quan với hỏa pháo đường đạn, tốc độ gió, cùng dự lưu nhắm vào thời gian phương thức kế toán vẫn tồn tại làm sai lầm lớn. Một điểm nữa chính là, bộ này phần mềm giải toán quá trình quá mức rườm rà phức tạp, dẫn đến toàn bộ hệ thống vận hành phản ứng chậm, điểm này là phi thường trí mạng! Kỳ thực Thiên Nhãn phần mềm hệ thống cùng nước ngoài tiên tiến hệ thống công tác nguyên lý đều không khác mấy, vận hành tốc độ phản ứng cũng không kém bao nhiêu, nhưng chính là đây là yếu ớt chênh lệch, cũng đã kéo ra quốc sản hỏa khống Radar cùng nước ngoài chênh lệch. Đánh đơn giản điểm số mà nói, Âu Mỹ quân sự cường quốc hỏa khống Radar từ khóa chặt mục tiêu đến phát ra xạ kích chỉ lệnh, giải toán phản ứng thời gian đại khái 0. 08 giây khoảng chừng thời gian, mà Thiên Nhãn Radar phản ứng giải toán thời gian thì tại 0. 10~0. 11 giây trong lúc đó. Cứ việc hai người chỉ là cách biệt không tới ba hào giây, nhưng đối với một ít lúc phi hành nhanh đạt đến mỗi giờ mấy trăm km, thậm chí một con ngựa hách hai Mach tốc độ siêu âm mục tiêu mà nói, ngăn ngắn mấy hào giây, liền sẽ sinh ra mấy mét thậm chí mấy chục mét khác biệt! Về phần Thiên Nhãn phần mềm phép tính sai lầm vấn đề, Đoàn Vân phân tích nguyên nhân chủ yếu là biên chế bộ này phần mềm nhân viên xây cất đối không khí động lực học các phương diện trình độ không cao, chỉ là tham khảo rập khuôn một chút quá hạn lão tư liệu số liệu, mà lãnh đạo cấp trên đối phần mềm phương diện không coi trọng, một mực chỉ truy cầu hỏa khống Radar phần cứng chỉ tiêu, cũng tạo thành nhất lưu thiết bị dùng tam lưu phần mềm, thực tế sức chiến đấu tự nhiên sẽ mất giá rất nhiều! Tìm tới bộ này hỏa khống Radar thiếu hụt sau, Đoàn Vân sẽ phải tay tiến hành cải tiến. Kỳ thực biên soạn loại này hỏa khống Radar phần mềm, Đoàn Vân có viễn siêu bình thường công nghiệp quân sự chuyên gia thực lực tuyệt đối. Một mặt hắn ủng có thần cấp số học tinh thông, có thể dùng vô cùng tân tiến thậm chí vượt qua cái thời đại này số học trình độ ung dung giải quyết bộ này trình tự tinh vi phép tính vấn đề, tướng phần mềm phản ứng thời gian cùng độ chính xác tăng lên tới một cái cao độ trước đó chưa từng có! Ở một phương diện khác, Đoàn Vân dựa vào Thần cấp máy tính tinh thông, lợi dụng chính mình mới khai phá 'DY' ngôn ngữ, mức độ lớn nhất tướng bộ này trình tự thể tích cùng tốc độ áp súc cường hóa, đồng thời tại tiết kiệm được có hạn phần cứng trong không gian, tăng thêm thượng càng nhiều cường đại hơn công năng! Làm rõ thiết kế dòng suy nghĩ, Đoàn Vân tâm tình biến có phần kích động lên, hắn tựa hồ đã thấy chính mình sắp chế tạo ra huy hoàng quân sự kỳ tích