 Cuối cùng, song phương luật sư biện luận hoàn tất sau, đã đến hôm nay thẩm phán cuối cùng phân đoạn.

	Chủ thẩm quan tòa cùng chung quanh mấy cái Bồi Thẩm Viên nhỏ giọng trao đổi một lát sau, lập tức hô: "Toàn thể đứng lên!"

	Quan tòa lời nói vừa dứt, ở đây tất cả mọi người đứng lên.

	Chỉ thấy chủ thẩm quan tòa lấy tay nâng lên trên mũi kính mắt, cầm lấy bản án sau lớn tiếng thì thầm:

	"Y theo Trung Hoa nhân dân cộng hòa quốc hình pháp quy định, bị cáo Âu Dương Thành, giới tính nam, tuổi tác 43 tuổi phán xử tử hình, cướp đoạt quyền lợi chính trị chung thân! Tây sơn tỉnh cao cấp toà án nhân dân như thế báo đưa bản viện hạch chuẩn. Bản viện như thế cấu thành hội thẩm tiến hành rồi duyệt lại, kinh hội thẩm bàn bạc sau, thẩm phán Ủy Viên Hội thứ ×× lần hội nghị tiến hành rồi thảo luận cũng làm ra quyết định. Bản án hiện đã duyệt lại chung kết "

	Nghe được 'Tử hình' hai chữ, ngồi ở bàng thính chỗ ngồi Âu Dương Tương Nam nghiêng đầu một cái, nhất thời ngất đi.

	Một bên Đoàn Vân tựa hồ cũng đã sớm chuẩn bị, trước tiên ôm người cấp tốc đi ra Thẩm Phán đình.

	Bị cáo vị trí Âu Dương Thành cũng lập tức được hai cảnh sát áp đi.

	Tận đến giờ phút này, Âu Dương Thành như trước mặt không hề cảm xúc, sống lưng ưỡn lên thẳng tắp, đi theo cảnh sát hình sự sải bước đi ra Thẩm Phán đình.

	Chỉ là tại hắn lúc rời đi, quay đầu liếc mắt nhìn sau lưng bàng thính tịch, mắt thấy Đoàn Vân tướng nữ nhi mình ôm ra đại sảnh sau, cũng chỉ là khẽ cau mày, lập tức càng làm đầu xoay chuyển trở về.

	"Tiểu Nam!" Tướng Âu Dương Tương Nam ôm trở về tới cửa dừng xe con xếp sau thượng, Đoàn Vân lấy ra một bình nước suối, vặn ra che kín sau, đổ vào trong lòng bàn tay, nhẹ nhàng tướng nước vuốt ve tại sau đầu của nàng thượng, nỗ lực khiến hắn tỉnh lại.

	" xin hỏi đây là tội phạm Âu Dương Thành con gái sao?"

	"Chính là cái này nữ hài!"

	Lúc này mấy cái từ tòa án đi ra phóng viên chen chúc giống như chạy tới Đoàn Vân trước xe, nỗ lực muốn phỏng vấn lúc này Âu Dương Tương Nam.

	" đều mẹ nó cút! !" Đoàn Vân thấy thế nhất thời nổi trận lôi đình, la lớn: " đều không trương mắt sao? Không thấy người cũng đã ngất đi thôi, trả phỏng vấn, phỏng vấn mẹ ngươi cái x!"

	Đoàn Vân thực sự không kiềm chế nổi lửa giận trong lòng, lớn tiếng bạo nói tục!

	Chung quanh mấy cái phóng viên nhất thời được Đoàn Vân hung thần ác sát dáng vẻ sợ giật nảy mình, mà thừa cơ hội này, Đoàn Vân đóng cửa xe lại, đạp cần ga, nhanh chóng rời khỏi pháp cửa viện.

	Xe mới vừa mở ra pháp cửa viện không lâu, Đoàn Vân liền nghe đến phía sau Âu Dương Tương Nam trong túi tiền vang lên điện thoại di động âm thanh, thế là tướng xe ngừng đã đến ven đường sau, mới Âu Dương Tương Nam trong túi tiền móc ra điện thoại, nhấn xuống chuyển được khóa.

	"Là Âu Dương Thành gia thuộc sao?" Đầu bên kia điện thoại truyền đến một cái đông cứng mà thanh âm nghiêm túc.

	"Dạ dạ dạ! Xin hỏi có chuyện gì sao?" Đoàn Vân nghe vậy hỏi.

	"Ta là Kinh đô Tòa án nhân dân tối cao công nhân viên, Âu Dương Thành tử hình mệnh lệnh đã truyền đạt, nếu như các ngươi muốn gặp hắn một lần cuối lời nói, xin lập tức mang lên thân phận chứng minh, đến Kinh đô trại tạm giam, ba giờ chiều tiến lên hình, quá thời hạn không đợi." Tòa án công nhân viên ngữ khí lạnh lẽo nói ra.

	"Tốt, ta hiện tại liền đi qua!"

	Đoàn Vân nói xong, đầu kia công nhân viên cũng đã đã cúp điện thoại.

	Thu hồi điện thoại sau, Đoàn Vân nhất thời cảm giác đầu có phần không rõ, mặc dù hắn đã sớm dự liệu được ngày hôm nay, nhưng làm cái ngày này thật sự đến thời điểm, trong lòng nhưng có loại không nói được tư vị.

	Cứ việc ban đầu ở Hà Dương thời điểm, Đoàn Vân cùng Âu Dương Thành cũng phát sinh qua một ít hiểu lầm cùng xung đột, nhưng sau đó quan hệ của hai người vẫn là tương đối không sai, Đoàn Vân từ hồi đẻ ra lần đầu tiên thùng kim chính là từ chỗ của hắn kiếm được.

	Nhưng đối với so với mình trong lòng ngũ vị tạp trần (ngọt chua cay đắng mặn), Âu Dương Tương Nam thời khắc này hiển nhiên thừa nhận càng lớn tâm linh đau đớn.

	Đoàn Vân không ngừng tướng nước suối nhẹ nhàng xối tại Âu Dương Tương Nam trên trán, qua một lúc lâu, Âu Dương Tương Nam mới anh ninh một tiếng, nhẹ nhàng mở mắt ra.

	"Nhịn xuống, đừng khóc nữa!" Đoàn Vân đi Âu Dương Tương Nam thân thể nâng dậy đến chỗ ngồi sau, hai tay cầm lấy Âu Dương Tương Nam cánh tay, nhìn thẳng nàng nói nói: "Vừa nãy nhận được tòa án thông báo, để chúng ta đi gặp phụ thân ngươi một lần cuối, nếu như ngươi không muốn mất đi cơ hội này, nhất định phải bình tĩnh, ngươi hiểu?"

	" ân" nghe được Đoàn Vân lời nói này sau, Âu Dương Tương Nam cắn môi một cái, mạnh mẽ kềm chế sắp từ viền mắt lướt xuống giọt nước mắt.

	Sau một khắc, Đoàn Vân lái xe, cấp tốc chạy về phía ở vào ngoại thành Kinh đô trại tạm giam.

	Đưa ra chứng minh sau, Âu Dương Tương Nam đã lấy được hội thấy cha của mình cho phép.

	"Kiên cường điểm!" Không có được gặp mặt cho phép Đoàn Vân nhẹ nhàng vuốt ve một cái Âu Dương Tương Nam đầu, nói tiếp: "Nhìn thấy ngươi phụ thân, mang ta hỏi hắn một tiếng được, nói cho hắn, có ta ở đây, sẽ để cho ngươi qua vô cùng tốt!"

	Đoàn Vân nói như vậy, chỉ hi vọng là Âu Dương Thành có thể đi an tâm một ít, hắn cũng biết Âu Dương Thành hiện tại duy nhất không an tâm liền là con gái của mình.

	"Ừm." Âu Dương Tương Nam khinh cắn môi, cuối cùng tại cảnh ngục dẫn dắt đi, đi tới phòng gặp mặt.

	Âu Dương Tương Nam mới vừa ở phòng gặp mặt ngồi xuống, theo một trận tiếng bước chân nặng nề, tại hai ngục cảnh áp giải dưới, Âu Dương Thành rốt cuộc xuất hiện tại hắn trước mặt của con gái.

	Thông thường tới nói, trọng hình phạm đạt được tử hình phán quyết sau, hơn nửa đều biết cảm giác sợ cùng tinh thần hoảng hốt, nhưng lúc này Âu Dương Thành thì lại khác, đầu hắn phát được cạo sạch, hình thể so với bỏ tù trước tựa hồ trả mập một chút, râu dưới càm cạo rất sạch sẻ, biểu hiện cũng là tương đương bình tĩnh.

	"Cha" nhìn thấy cha mình sau khi xuất hiện, Âu Dương Tương Nam sắc mặt nhất thời biến kích động dị thường, nước mắt tràn mi mà ra.

	"Thanh nước mắt lau khô ráo." Âu Dương Thành thấy thế, hơi nhướng mày đối con gái nói ra.

	"Ách" Âu Dương Tương Nam xưa nay không dám nghịch lại cha của mình, sau khi nghe, dùng tay áo lau một cái từ lâu sưng đỏ viền mắt.

	"Ngươi xem qua mẹ ngươi rồi hả?" Âu Dương Thành ngữ khí bình tĩnh hỏi.

	" nhìn thấy." Âu Dương Tương Nam nghe vậy gật gật đầu, nói tiếp: "Mụ mụ thân thể nàng cũng còn tốt, người cũng vẫn luôn mong nhớ ngài đây này "

	"Vậy còn ngươi? Cùng ta ngươi nói một chút tình huống bây giờ." Âu Dương Thành lại hỏi.

	"Ta bây giờ đang ở Kinh đô công tác "

	"Kinh đô? Ngươi chạy thế nào đến Kinh đô công tác?" Âu Dương Thành nghi ngờ hỏi.

	"Là như vậy, lúc trước ta trở về Hà Dương sau "

	Âu Dương Tương Nam bình phục hạ tâm tình, đem nàng về Hà Dương sau chuyện đã xảy ra, cùng với sau đó Đoàn Vân đối với nàng đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi làm cứu viện, đem nàng cùng nguyên lai bang hội những kia thành viên tất cả đều sắp xếp đến Kinh đô chuyện công việc, đầu đuôi cùng cha mình nói một lần.

	" ngươi nói là Đoàn Vân trợ giúp nhà chúng ta?" Nghe được nữ nhi giảng giải sau, Âu Dương Thành lại kinh ngạc hỏi: "Hắn bây giờ đang ở Kinh đô trà trộn vô cùng tốt?"

	"Đoàn Vân hiện tại sớm đã không phải là lúc trước tên tiểu tử kia rồi, hắn hiện tại thân gia có mấy cái ức, so với nhà chúng ta lúc trước còn có tiền, hơn nữa hắn bây giờ là cầu tinh cùng Hoa Thanh danh dự giáo sư, bây giờ đang ở quốc nội tiếng tăm lớn vô cùng, báo chí đều cách tam soa ngũ đưa tin hắn" Âu Dương Tương Nam nói ra.

	"Ách" Âu Dương Thành nghe vậy, khuôn mặt lộ ra vẻ mặt khó có thể tin, chỉ nghe hắn lập tức hỏi: "Vậy ngươi bây giờ cùng với hắn?" 