Nói tóm lại, Hoa Hạ học thuật vòng dù sao vẫn tính là so sánh hài hòa hữu thiện vòng tròn, so với giới bóng đá vì một cái quán quân, giới phim ảnh tàng ô nạp cấu mà nói, học thuật vòng học giả nhưng là trên căn bản không có gì kịch liệt cạnh tranh, mà là cái từng người tại chính mình sở trường lĩnh vực nghiên cứu, hoàn toàn chính là mình vẽ một vòng tròn tử chính mình chơi, về phần cuối cùng có thể chơi xuất kết quả gì đến, ngoại trừ thực lực, càng nhiều hơn vẫn còn cần một ít vận khí. Đây cũng chính là Đoàn Vân yêu thích cái vòng này nguyên nhân. Nếu tại giới bóng đá, Đoàn Vân dẫn dắt đội bóng bắt vô địch lời nói, nhất định sẽ chịu đến còn lại đội bóng cầu thủ cùng fan bóng đá nghi vấn cùng đối địch, thậm chí là bôi đen, thêm vào mấy năm trước quốc nội tỉ số giả hắc trạm canh gác hoành hành, cho nên Đoàn Vân tại chân cầu giới lấy được thưởng khẳng định không thể thiếu hội đưa tới chê trách cùng công kích. Nhưng ở học thuật vòng, nếu như ngươi học thuật thành quả văn hoa, đặc biệt là như Đoàn Vân như vậy đã lấy được thế giới đứng đầu số học giải thưởng lớn, tuy rằng cũng sẽ có người đối với ngươi mang trong lòng đố kỵ, nhưng ít ra đại trên mặt, vẫn là sẽ phải chịu đồng hành vây đỡ cùng tôn kính. Lúc này ở Kinh đô nghỉ ngơi trong đại sảnh, nhìn một cái, trên căn bản đều là một ít tuổi tác rất lớn lão giả, thậm chí ngay cả hơi chút trẻ tuổi người trung niên đều không nhìn thấy mấy vị, mà Đoàn Vân còn trẻ như vậy người đứng ở trong đó, là tại lúc quá mức dễ thấy. Mặt khác so với còn lại ngành nghề, những này học thuật vòng lão giả bởi ra đời niên đại quan hệ, cho nên trên căn bản đều có nhất định chính trị mẫn cảm tính, mà Đoàn Vân khoảng thời gian này nhiều lần lấy chính diện hình tượng xuất hiện tại đảng môi cùng hắn khác các loại truyền thông trong, đã để lão gia hỏa này cảm thấy chính phủ đối Đoàn Vân 'Coi trọng' trình độ, cho nên bây giờ nhìn thấy hắn xuất hiện tại hội trường sau, tự nhiên đều sẽ chủ động tiến lên cùng hắn bắt chuyện, nỗ lực thành lập quan hệ cá nhân. Tuy rằng Đoàn Vân hôm nay là học thuật giới nhất là chạm tay có thể bỏng thiên tài, nhưng tiếng tăm càng lớn, Đoàn Vân lại càng chú ý mình tại công chúng trường hợp hình tượng, cho nên tại đối diện với mấy cái này học thuật thành cũng không bằng chính mình, nhưng tuổi tác hơn xa chính mình lớn lão khoa học gia thời điểm, từ đầu tới cuối duy trì mỉm cười cùng khiêm tốn, hiện trường trò chuyện bầu không khí cũng là tương đương náo nhiệt hài hòa. Làm khoảng cách đại hội bắt đầu còn có 20 phút thời điểm, tại công nhân viên nhắc nhở dưới, Đoàn Vân cùng còn lại tham dự lão khoa học gia tiến vào trong hội trường. Nhân dân Đại Hội đường Kinh đô sảnh hội trường không bằng chủ phòng hội nghị rộng như vậy mở, nhưng cũng đồng dạng sạch sẽ sáng sủa, hội trường bố trí lên ngắn gọn mà đại khí, hai bên mang theo theo như khổ lớn quốc hoạ sơn thủy cuốn, đặt mình vào trong đó, khiến trong lòng người có loại không hiểu Tĩnh Di cảm giác. Rất nhanh, lấy Diêm Khải cầm đầu Kinh đô thành phố ban lãnh đạo từ cửa hông tiến vào hội trường sau, hiện trường nhất thời vang lên tiếng vỗ tay nhiệt liệt. Nói cho cùng, Hoa Hạ thủy chung là một cái quan bản vị xã hội hệ thống, mặc dù là tại công huân trác tuyệt lão khoa học gia đối mặt Diêm Khải như vậy chính phủ quan lớn lúc, như trước hội từ nội tâm bên trong bằng sinh mấy phần kính nể. Tại tiếng vỗ tay nhiệt liệt trong, Diêm Khải các loại thị lãnh đạo ngồi ở hội trường quầy lễ tân một dãy bàn trước, trên mặt đều mang mỉm cười thản nhiên. " toàn thể đứng lên, tấu quốc ca!" Theo Diêm Khải ra lệnh một tiếng, hội trường tất cả mọi người đứng lên, trong hội trường trong nháy mắt vang lên to rõ quốc ca âm thanh. Trên mặt mỗi người đều biểu hiện phi thường nghiêm túc, Đoàn Vân cũng không ngoại lệ. Kinh đô cuộc họp biểu dương từ quy cách nhìn lên, chính là cái cấp thị xã cuộc họp biểu dương. Nhưng xét thấy Kinh đô là Hoa Hạ thủ đô, cho nên lần này cuộc họp biểu dương quy cách cũng còn là tại cấp tỉnh cuộc họp biểu dương bên trên, chỉ đứng sau cấp quốc gia nghiên cứu khoa học khen ngợi đại hội. Bất quá lấy Đoàn Vân hiểu rõ, có thể ở Kinh đô cuộc họp biểu dương lấy được thưởng khoa học gia kỳ thực cũng đã có rất lớn cơ hội thu được toàn quốc nghiên cứu khoa học giải thưởng lớn rồi, đặc biệt là Đoàn Vân loại này vì nước làm vẻ vang, thu được thế giới hàng đầu số học giải thưởng lớn khoa học gia, trúng cử quốc gia khoa học kỹ thuật giải thưởng lớn hậu tuyển nhân danh sách trên căn bản là chuyện chắc như đinh đóng cột, cần chỉ là chờ đợi mà thôi. Đặt ở nửa năm trước, vừa vặn lợi dụng đại sư cấp số học tinh thông phá huỷ Hodgkin phỏng đoán Đoàn Vân dù như thế nào cũng không dám hy vọng xa vời mình có thể có cơ hội thu được quốc gia cao nhất nghiên cứu khoa học vinh dự, nhưng bây giờ đã tăng lên tới Thần cấp số học tinh thông, đã thu được Phil tỳ thưởng sau, Đoàn Vân dã tâm cũng thuận theo biến càng lúc càng lớn, hắn thậm chí đã tướng trúng cử Trung Khoa Viện viện sĩ trở thành dưới mình một bước mục tiêu. Đương nhiên rồi, muốn trở thành Trung Khoa Viện viện sĩ, Đoàn Vân còn cần tại chờ đợi một thời gian ngắn, cho dù hắn học thuật thành quả nghịch thiên, như trước không thể một cái tử ăn thành người mập mạp. Mở màn nghi thức kết thúc, mọi người lần nữa ngồi xuống sau, trên đài mấy cái Kinh đô thành phố lãnh đạo bắt đầu lần lượt từng cái tiến hành rồi nói chuyện. Có thể trở thành là loại này cấp bậc lãnh đạo nhân khẩu mới tự nhiên là không thể nghi ngờ được, từng cái từng cái phát biểu dõng dạc, tổng ý tứ chính là lớn gây nên chính là ba điểm: Một là chính phủ đối nhân viên nghiên cứu khoa học phi thường coi trọng, tương lai sẽ tiếp tục chế định tốt chính sách, trợ giúp và giải quyết nhân viên nghiên cứu khoa học công tác đãi ngộ cùng nghiên cứu khoa học kim vấn đề. Hai là giảng rất nhiều những năm này Kinh đô chính phủ vì chống đỡ nghiên cứu khoa học công tác làm nỗ lực cùng chế định tốt chính sách, cái này trên căn bản là thuộc về những này thị lãnh đạo tự mình khoe thành tích, nhưng vẫn là đã lấy được hiện trường khoa học gia nhiệt liệt tiếng vỗ tay. Một điểm cuối cùng chính là muốn cổ vũ nghiên cứu khoa học đội ngũ trẻ trung hóa, kiến nghị ở đây lão khoa học gia đây này cái bồi dưỡng được càng nhiều có thể một mình chống đỡ một phương tuổi trẻ 'Người nối nghiệp', từ đầu tới cuối duy trì học thuật giới vững vàng cùng khỏe mạnh sự trao đổi chất. Mà tại đây hội nghị trong, mấy cái thị lãnh đạo mấy lần đều nhắc tới tên Đoàn Vân, hiển nhiên là đã coi Đoàn Vân là thành một người tuổi còn trẻ khoa học gia quật khởi điển hình nhân vật. Sở dĩ Kinh đô chính quyền thành phố mấy cái lãnh đạo đối Đoàn Vân như vậy 'Ưu ái', nguyên nhân chủ yếu cũng rất đơn giản, cái kia chính là Đoàn Vân nửa năm qua này vẫn luôn định cư tại Kinh đô, hai lần phát biểu quốc tế tính hàng đầu luận văn cũng đều là từ đại học Hoa Thanh đi bài viết, Đoàn Vân thành tích, cũng có thể tính làm là Kinh đô chính quyền thành phố đang ủng hộ nghiên cứu khoa học trong công tác thành tích Đoàn Vân cũng không để ý chính phủ hội cọ của mình nhiệt độ, dưới cái nhìn của hắn, chỉ có có thể lợi dụng lẫn nhau quan hệ mới là tối ổn định quan hệ, huống chi Diêm Khải xác thực chưa từng bạc đãi qua chính mình. Kích động nhất lòng người thời khắc tự nhiên là thân là Kinh đô thị trưởng Diêm Khải tuyên bố năm nay 'Trăm tên khoa học gia trọng thưởng danh sách' . Tuy rằng hết thảy khoa học gia một cũng sớm đã đã được biết đến chính mình lấy được thưởng tin tức, nhưng khi bọn họ từ nghe được Diêm Khải chính mồm nói xuất tên của mình lúc, biểu hiện vẫn là vô cùng kích động. Phải biết, so với giới kinh doanh cùng giới diễn viên minh tinh, phần lớn khoa học gia thu nhập thủy bình thực sự không đáng nhắc tới, mặc dù so sánh vậy tiền lương giai tầng cùng thành phần tri thức tốt hơn một ít, hoàn toàn có thể áo cơm không lo, nhưng tuyệt đối không xưng được là người có tiền. Cho nên lần này có thể thu được Kinh đô chính quyền thành phố cho bọn họ phần đoạn đường có thể xưng xa hoa nhà ở lúc, có khoa học gia thậm chí tại chỗ cũng đã lệ nóng doanh tròng. Một người cho dù lại ái quốc, cũng không khả năng 'Dùng yêu phát điện', là người liền đều hoặc nhiều hoặc ít có vật chất dục vọng. Sau đó, Đoàn Vân cùng còn lại lấy được thưởng khoa học gia đứng ở trên bục giảng, vẻ mặt tươi cười từ thị trưởng Diêm Khải trong tay nhận lấy giấy chứng nhận thành tích, cùng với một cái tân phòng chìa khoá. Tại Đoàn Vân xoay người mặt hướng dưới đài trong nháy mắt, vô số tia sáng huỳnh quang đèn nhấp nhoáng, đưa hắn đầu trọc chiếu rọi rạng ngời rực rỡ. Thời khắc này, Đoàn Vân đã trở thành một cái mới vừa vừa hoàn thành ngụ lại, danh xứng với thực Kinh đô người