Trương Cường vừa ra sân liền sử dụng của mình phải giết, hiển nhiên tựu là muốn trước tiên tướng Đoàn Vân thả ngã trên mặt đất, dù sao mười cái đánh một cái không phải là cái gì vẻ vang sự tình, thời gian kéo được càng dài, bên sân chê trách liền sẽ càng nhiều. Nhưng mà Trương Cường nhanh chân, Đoàn Vân chân nhanh càng nhanh! Dựa vào siêu cường ngũ giác, Trương Cường xuất chân động tác ở trong mắt hắn tựu như cùng trong điện ảnh pha quay chậm, để Đoàn Vân có đầy đủ thời gian phản ứng! "Ầm!" Mắt thấy Trương Cường chân khoảng cách Đoàn Vân ngực chỉ có không tới mấy cm thời điểm, Đoàn Vân bày chân đã đi sau mà đến trước, quét vào Trương Cường trên bả vai! Trương Cường trúng cước trong nháy mắt, thân thể dường như được một chiếc bay vút qua xe lửa va vào cũng bình thường mang theo khó có thể tin ánh mắt, nằm ngang bay ra bên sân! "Uống....uố...ng!" Ở đây tất cả mọi người, bao quát trên sân còn dư lại tám người, thấy cảnh này sau, đều cùng nhau hít vào một ngụm khí lạnh. Ai đều sẽ không nghĩ tới, chỉ là thi đấu vừa bắt đầu, Đoàn Vân liền gọn gàng nhanh chóng đánh ngã hai tên chủ tướng, thậm chí rất nhiều người đều không có thấy rõ Đoàn Vân là như thế nào xuất cước! "Cùng tiến lên! Đem hắn vây quanh!" Một người học trò giỏi tầm 1m9 to lớn cường tráng tuyển thủ trước hết phản ứng lại, bắt chuyện những người khác giam giữ Đoàn Vân bốn phía đồng thời, dưới chân mãnh liệt vừa phát lực, vung quyền vọt tới Đoàn Vân trước mặt! Bên sân mọi người vây xem thấy cảnh này, lần nữa phát ra kinh hô. Nguyên lai, vung quyền xông về phía mình cái này tráng hán cao lớn bí danh gọi xe tăng, trước đó cũng là tán đả xã chủ tướng. Tuy nhiên tại ba xã trong, xe tăng tốc độ công kích không phải nhanh nhất, nhưng ra quyền sức mạnh xác thực tán đả xã bên trong kinh khủng nhất, người bình thường rất khó chịu đựng hắn một cái trọng quyền, thậm chí trước đó trả đồn đãi hắn có thể một quyền đánh xuyên qua phổ thông bao cát, bởi vậy có thể thấy được hắn ra quyền lực đạo là kinh khủng cỡ nào! Hơn nữa càng thêm đáng sợ là, xe tăng mặc dù bị gọi là xe tăng, là bởi vì hắn sức chịu đòn cũng là siêu cường, phổ thông tuyển thủ quả đấm đánh ở trên người hắn quả thực dường như gãi ngứa bình thường dĩ vãng đại biểu trường học tham gia thi đấu, bất kỳ cùng cấp những tuyển thủ khác muốn thắng hắn cơ bản chỉ có thể dựa vào điểm số, KO hầu như là chuyện không thể nào! Cho nên khi mọi người tại đây nhìn thấy xe tăng dường như mãnh thú bình thường đánh về phía Đoàn Vân thời điểm, trong lòng cũng không khỏi căng thẳng. Bất quá làm cho tất cả mọi người bất ngờ là, đối mặt hung mãnh đánh tới xe tăng, Đoàn Vân tựa hồ căn bản không có lui bước ý tứ , " hô!" Mắt thấy xe tăng quả đấm sắp đập trúng mặt của chính mình, Đoàn Vân đầu hướng về bên cạnh lệch đi, tránh thoát xe tăng trọng quyền đồng thời, nhanh tay nhanh mắt, vung ra song quyền đánh về phía xe tăng lồng ngực! "Phốc!" Đoàn Vân nắm đấm mệnh trung xe tăng ngực lúc, phát ra thanh âm không lớn, nhưng lực đạo lại dị thường đại. Xe tăng trúng quyền trong nháy mắt, cảm thấy ngực truyền đến nhất cổ mãnh liệt đau nhức, nhìn về phía Đoàn Vân ánh mắt cũng lộ ra ngạc nhiên cùng sợ hãi! " phốc!" Đoàn Vân quyền thứ hai mệnh trung, xe tăng khuôn mặt đã bắt đầu vặn vẹo! "Phốc! Phốc!" Lại là hai quyền chặt chẽ vững vàng nện ở xe tăng ngực, tới gần người, thậm chí có thể nghe được nhè nhẹ tiếng gãy xương! " rầm!" Ở trước mắt bao người dưới, xe tăng rốt cuộc không chống đỡ nổi, mắt tối sầm lại, sắc mặt thống khổ mà sa sút tinh thần quỳ xuống trước Đoàn Vân trước mặt! Thấy cảnh này, ở đây mọi người vây xem nhất thời đều lộ ra khó có thể tin kinh hãi vẻ mặt, ai cũng không nghĩ tới, Đoàn Vân rõ ràng chỉ dùng vừa đối mặt liền bỏ vào được xưng tán đả xã thế lực bá chủ xe tăng, loại này cường hãn trình độ, hiển nhiên đã vượt quá dự liệu của tất cả mọi người! "Tiêu diệt hắn! !" Còn dư lại ba xã thành viên chen chúc giống như đánh về phía Đoàn Vân! "Quá chậm!" Đánh bại xe tăng sau, Đoàn Vân sắc mặt càng phát hung tàn mà cùng hung hãn, đối mặt tả hữu giáp công những tuyển thủ khác, quyền cước cùng sử dụng, ra tay nhanh như Vô Ảnh, dũng mãnh dị thường! "Đùng!" Đoàn Vân phất tay một cái tát đập ngã dưới bên trái xông lên một cái quyền thủ sau, dưới chân mạnh mẽ đạp đất, bay lên trời, một cước đạp lăn một người khác ăn mặc Taekwondo trang phục đại cá! Giờ phút này Đoàn Vân hoàn toàn tiến vào gần như bùng nổ trạng thái, dựa vào hơn người ngũ giác, cùng như cuồng phong bạo vũ quyền cước, giải thích vũ lực cực đẹp cực hạn! Liên tiếp đẩy ngã năm, sáu người sau, đặc biệt là Niếp Chính Trương Cường cùng xe tăng tam đại chủ tướng lần lượt được Đoàn Vân đánh bại sau, trên sân tình thế đã xảy ra nghịch chuyển, người sáng suốt đều có thể nhìn xuất, Đoàn Vân thủ thắng chỉ là vấn đề thời gian! Bên sân lại vang lên đinh tai nhức óc tiếng khen: "Đoàn Vân nỗ lực lên!" "Làm được xinh đẹp!" "Thật lợi hại! Quả thực thần " Toàn bộ quyền kích quán lần nữa sôi trào, tuyệt đại đa số người đều bị Đoàn Vân cái kia gần như mãnh thú y hệt thế tiến công triệt để rung động, Mà bên sân cái khác ba xã thành viên thì mỗi người sắc mặt khó coi, rất nhiều người nhìn về phía Đoàn Vân trong ánh mắt thậm chí tràn đầy kinh hãi! " cái này cái này Đoàn Vân vẫn là người sao?" Trên ghế trọng tài tổ thể dục tổ trưởng Triệu Quý cùng Tề Bằng Phi con mắt trợn lên cùng ngưu trứng bình thường khuôn mặt khó có thể tin. "Không thể, cái này không thể nào" một bên Viên Phi thì đồng dạng trợn mắt ngoác mồm, trong miệng nhẹ giọng tự nói. Về phần một mực đứng ở trong đám người Âu Dương Tương Nam nhìn thấy trên sân Đoàn Vân gần như yêu nghiệt cuồng bạo biểu diễn sau, miệng đàn hương khẽ nhếch, trong suốt song đồng trong nháy mắt phóng đại mấy lần! Trên sân thi đấu như trước đang trong quá trình tiến hành. Lại là một phen như gió bão mưa rào quyền cước sau, Đoàn Vân trước mặt chỉ còn lại có cái cuối cùng đối thủ. Từng chứng kiến Đoàn Vân cái kia cường hãn vô cùng thân thủ, cùng trên võ đài ngang dọc tứ tung ngã xuống đất gào lên đau đớn đồng bạn sau, cái cuối cùng tóc húi cua nam sinh trên mặt như trước lộ ra mãnh liệt kinh hãi. Nhưng minh biết không phải là đối thủ của Đoàn Vân, cái kia tóc húi cua vẫn là vọt lên, dù sao trốn chạy lời nói, hắn ở cái này trường học liền sẽ vĩnh viễn trở thành trò cười. " ầm!" Đoàn Vân thấy thế tự nhiên cũng sẽ không khách khí, nồi đất đại quả đấm trực tiếp để cái này tóc húi cua đến rồi chặt chẽ vững vàng chó đớp shit~! "Còn chờ cái gì nữa đâu này? Nhanh chóng tuyên bố ta thắng lợi!" Thu thập hết cái cuối cùng đối thủ, Đoàn Vân quay đầu liếc mắt nhìn miệng há thành tiêu chuẩn hình chữ O trọng tài, lớn tiếng nhắc nhở. "Ách!" Cái kia trọng tài nghe vậy, cái này mới phục hồi tinh thần lại, một mặt cung kính tiến lên nắm lấy Đoàn Vân cánh tay giơ lên thật cao, hô: "Cuộc tranh tài này, Đoàn Vân thắng!" Trọng tài lời nói vừa dứt, tiếng vỗ tay cùng tiếng hoan hô vang vọng toàn bộ quyền kích quán, thậm chí chấn động đến mức vách tường cũng vang lên ong ong! Tràng quán bên trong ba xã thành viên nhất thời mỗi người mặt xám như tro tàn. " nếu mấy ca đều cùng ta đã đánh cuộc, cái kia nói chuyện chính là nước đã đổ ra! Nếu như các vị thanh mới vừa đổ ước làm đánh rắm lời nói, ta cũng không thể nói gì được." Đoàn Vân lấy xuống trên tay quyền sáo ném tới trên đất, tiếp lấy đối bên sân ba xã thành viên tiếp tục nói: "Nam nhi dưới gối có hoàng kim, quỳ xuống lời nói liền miễn, chuyện còn lại phải nên làm như thế nào, ta cũng không nhiều lời rồi." Đoàn Vân nói xong, xoay người rời đi sân luận võ, trực tiếp hướng về cửa vào đi đến. Từ Âu Dương Tương Nam trong tay tiếp nhận quần áo sau, Đoàn Vân hai ba lần mặc, lập tức hai người cùng rời đi quyền kích quán. Mà sau lưng Đoàn Vân, hơn 300 số ba xã thành viên cùng kêu lên hát vang nói: "Cứ như vậy được ngươi chinh phục "