Cho Cao Tĩnh gọi điện thoại, để cho nàng đi mua xong ngày mai đi tới Giang Hỗ vé máy bay, Đoàn Vân cũng lần nữa muốn cùng Đường Yên tách ra. Nổi danh cho Đoàn Vân mang đến không ít chỗ tốt, đồng thời cũng đã trở thành Đoàn Vân trách nhiệm, fan bóng đá vẫn luôn khát vọng quốc túc quật khởi, mà Đoàn Vân thì là trong lòng bọn họ 'Chúa cứu thế' . Trên thực tế, liền ở Đoàn Vân về nước ngày thứ hai, một cái liên quan với Đoàn Vân ở nước Anh trong lúc đã từng cùng MU đội đá từ thiện thi đấu, đã lấy được MU đội chủ soái tán thành, muốn mời hắn về chỗ tân văn cũng đã xuất hiện tại quốc nội truyền thông thượng. Cái tin tức này đối vu quốc nội fan bóng đá tới nói, không thể nghi ngờ là cái tốt vô cùng tin tức, tại rất nhiều fan bóng đá xem ra, Đoàn Vân nếu quả như thật có thể đi vào như MU thế giới như vậy hàng đầu hào môn câu lạc bộ đá cầu lời nói, không thể nghi ngờ là Hoa Hạ giới bóng đá một cái lịch sử tính đột phá! Sở dĩ nói như vậy, nguyên nhân là Hoa Hạ giới bóng đá trong lịch sử, chỉ có hai tên cầu thủ đã từng viễn phó Anh quốc, tại châu Âu ngũ đại liên kết bên trong ra mặt, nhưng bọn họ chỗ gia nhập liên minh đội bóng thực lực kỳ thực cũng không tính là trước, tại Ngoại Hạng Anh trong, chỉ có thể coi là trung hạ du đảm bảo cấp đội ngũ mà thôi. Mà Đoàn Vân lần này thì không giống nhau, MU là đương kim thế giới bóng đá xếp hạng thứ ba Hạng A hào môn đội bóng, có thể gia nhập như vậy hào môn, bản thân liền là đối thực lực của hắn một loại tán thành, mặt khác MU đội ở quốc nội cũng có khá nhiều fan bóng đá cùng người ủng hộ, nếu như Đoàn Vân có thể gia nhập liên minh bọn hắn ưa thích đội bóng, tự nhiên cũng là những này fan bóng đá phi thường chuyện thích. Bất quá Đoàn Vân trước mắt hiển nhiên vẫn chưa thể rời đi cái quốc nội, hắn ở quốc nội có căn cơ, mặt khác người nhà cùng sự nghiệp cũng đều ở nơi này, cho nên vì phản hồi fan bóng đá, hắn duy nhất có thể làm chính là gia nhập quốc túc, cố gắng tại World Cup trên có chỗ thu hoạch. "Lão bà, ta ngày mai sẽ phải đi quốc túc Hương Hà trụ sở huấn luyện báo cáo." Đoàn Vân sau khi để điện thoại xuống, nhẹ nhàng vuốt ve dưới như trước ôi y tại ngực mình Đường Yên, cau mày nói ra: "Cho nên lần này không có cách nào cùng ngươi đồng thời tham gia bách hoa điện ảnh khúc " "Ừm." Lúc này Đường Yên trên mặt tránh qua một vệt thất vọng, nhưng vẫn là giống như một chỉ dịu ngoan con mèo nhỏ giống như thiếp tại Đoàn Vân trong lòng, nhẹ giọng nói ra: "Đại khái khi nào có thể trở về?" "Nửa tháng, nhiều nhất nửa tháng ta liền sẽ trở về là, nửa tháng này ta muốn khả năng còn muốn đi nước ngoài đá một hồi khách cuộc tranh tài, nếu như có thể thăng cấp lời nói, cái kia qua một tháng nữa còn sẽ có hai cuộc tranh tài" Đoàn Vân trầm ngâm một chút nói ra. "Đội tuyển quốc gia dẫn bóng tiền thưởng cao sao?" Đường Yên đột nhiên nhẹ giọng hỏi. Đường Yên bản thân đối túc cầu cơ bản một chữ cũng không biết, tự nhiên thẳng sẽ nói người cảm giác hứng thú phương diện. "Ha ha ha!" Đoàn Vân nghe vậy cười ha hả, lấy tay khẽ vuốt dưới trong ngực Đường Yên, nói ra: "Đội tuyển quốc gia chỉ là bao ăn bao ở, cái khác ngươi cũng đừng nghĩ rồi." "Như vậy ah" Đường Yên nghe vậy, trên mặt tránh qua một vệt thất vọng. "Cho đội tuyển quốc gia đá cầu liền chuyện như vậy, thắng trận lời nói, mọi người đều khen ngươi, thua cầu lời nói, có thể sử dụng nước miếng chết đuối ngươi." Đoàn Vân bĩu môi, nói tiếp: "Bất quá ngươi yên tâm đi, nếu như lần này ta tại đội tuyển quốc gia biểu hiện tốt lời nói, câu lạc bộ vẫn là sẽ cho ta không ít tiền thưởng, không thể so liên kết thiếu." " ngươi tại đội tuyển quốc gia đá cầu vì sao câu lạc bộ còn muốn tưởng thuởng cho ngươi?" Đường Yên không hiểu hỏi. "Ngươi đây liền không hiểu được, nhà tư bản có chính bọn hắn một bộ cách chơi, bọn hắn thành lập đội bóng giá cao tiến cử các loại giá trên trời hàng đầu ngoại viện, căn bản là không có hi vọng có thể từ đội bóng nơi đó kiếm tiền." Đoàn Vân bĩu môi, nói tiếp: "Nhưng ngươi chỉ cần biết một cái là được rồi, cái kia chính là vô lợi không dậy sớm, không có kiếm, ta sẽ không làm việc." "Ngươi chính là nhân tinh." Đường Yên khẽ cười nói. "Ngươi là tiểu tham tài!" Đoàn Vân cũng cười trả lời một câu. Hai người ở trên giường lại chán ngấy một hồi sau, rồi mới từ trên giường bò lên. Ăn xong điểm tâm sau, Đoàn Vân mặc vào áo khoác rời khỏi nhà trọ. Dựa theo ước định, Đoàn Vân đang đi tới đội tuyển quốc gia đưa tin trước, còn cần cùng Trần Giai đồng thời xử lý xuống Kinh đô thanh niên thương hội quỹ từ thiện sự tình. Tuy rằng trước đó Đoàn Vân đã cùng Hách Giai đánh nhịp thỏa thuận được rồi chuyện này, bất quá cái này quỹ từ thiện dù sao cũng là lấy thương hội danh nghĩa thành lập, cho nên Trần Giai còn muốn cùng trong thương hội một ít thành viên nòng cốt lẫn nhau thông dưới khí. Làm Đoàn Vân đến đều ở vào bên trong quan thôn Hách Giai công ty lúc, trong phòng làm việc đã ngồi đầy hơn mười thương hội thành viên nòng cốt. Hách Giai ở cái này thương hội vị trí nòng cốt là không thể nghi ngờ, dù sao thương hội những thành viên này tại Kinh đô làm ăn không thể thiếu muốn cùng Kinh đô chính phủ liên hệ, trên căn bản chỉ cần Hách Giai phách bản sự tình, sẽ không có bất luận kẻ nào phản bác. Quả nhiên, làm Hách Giai đưa ra muốn dùng thương hội danh nghĩa thành lập quỹ từ thiện sau, hiện trường hơn mười thành viên nòng cốt dồn dập biểu thị tán thành, mà ở Hách Giai 'Đề danh' dưới, Đoàn Vân cũng 'Hào không tranh cãi' đã trở thành cái này quỹ từ thiện Hội trưởng. Xuất hiện ở tư vấn đề thượng, Đoàn Vân không chút do dự lấy ra 200 triệu tài chính, Đoàn Vân cái này vô cùng bạo tay làm cho tất cả mọi người đều lấy làm kinh hãi. Bất luận tại giới kinh doanh vẫn là giới phim ảnh, từ thiện vẫn luôn là thương nhân cùng minh tinh dùng để duy trì chính mình chính diện hình tượng và lộ ra ánh sáng độ một cái thủ đoạn mà thôi, các loại danh nghĩa dạ tiệc từ thiện cùng bán đấu giá cũng là chẳng lạ lùng gì, nhưng phần lớn đều là vài trăm ngàn đến hơn trăm vạn quyên giúp ặc, mà hướng về Đoàn Vân như vậy một lần lấy ra hai trăm triệu khoản tiền lớn thật sự là quá mức hiếm thấy, thậm chí tại có mấy người xem ra quả thực là không thể tưởng tượng nổi. Cho nên tại những người này xem ra, Đoàn Vân lần này làm từ thiện cũng không phải là chơi phiếu vé, mà là 'Thật sự quyết tâm', cho tới đến giờ phút này rồi, lại không lòng người bên trong đối Đoàn Vân khi này cái quỹ từ thiện Hội trưởng có những gì dị nghị. Mặt khác xuất phát từ cho Hách Giai mặt mũi, những này thương hội nòng cốt cũng dồn dập đối cái cơ hội bằng vàng này tiến hành rồi quyên tặng, chậm thì 1,2 triệu, nhiều thì bốn năm trăm vạn, cuối cùng thêm vào Đoàn Vân cái kia 200 triệu, Kinh đô thanh niên thương hội quỹ từ thiện chú sách kim ngạch biến thành 243 triệu! Điền viết xong Hách Giai mang tới đơn xin, còn dư lại sẽ chờ Kinh đô chính quyền thành phố bộ ngành liên quan tiến hành thẩm phê, nhanh nhất nửa tháng, cũng chính là Đoàn Vân quốc túc tập huấn sau khi trở lại, cái cơ hội bằng vàng này phê duyệt liền sẽ toàn bộ hoàn thành, đến lúc đó vừa vặn Đoàn Vân có thể trở về đến Kinh đô tham gia quỹ tài chính thành lập đại hội. Một hơi móc ra 200 triệu ít nhiều khiến Đoàn Vân có phần thịt đau, nhưng hắn xưa nay liền chưa từng làm lỗ vốn chuyện làm ăn, mà thành lập cái cơ hội bằng vàng này, ngoại trừ duy trì của mình tốt danh tiếng, Đoàn Vân tương lai còn có mặt khác tác dụng. Hơn nữa tại Đoàn Vân kế hoạch trong, hắn không tốn thời gian dài, là có thể đem số tiền kia cả gốc lẫn lãi kiếm về Quỹ tài chính sự tình xử lý xong sau, Đoàn Vân buổi trưa lại cùng Hách Giai cùng với Kinh đô thương hội thành viên đồng thời tại phòng ăn ăn một bữa cơm. Tại Đoàn Vân đi nước Anh tham gia ICM trước đó, Đoàn Vân rồi cùng những này Kinh đô thanh niên thượng thương hội thành viên phi thường làm quen. Đoàn Vân bây giờ tử tại Kinh đô giới kinh doanh cũng coi như là có mình nhất định giao thiệp, trong này Hách Giai tự nhiên là không thể không kể công. Theo Đoàn Vân, Kinh đô thanh niên thương hội tuy nhiên tại tài lực thượng, so với Giang Hỗ đồng hương sẽ đến cách biệt quá xa, tại Kinh đô thanh niên thương hội trong, thân gia cao nhất hạch tâm thành viên nòng cốt cũng chỉ có hơn năm tỷ tài sản, còn dư lại phần lớn thành viên tài sản bình thường đều tại mấy chục triệu đến mấy trăm triệu trong lúc đó, tổng quát mà nói, đều vẫn còn lập nghiệp cùng tích lũy ban đầu giai đoạn. Mà Giang Hỗ đồng hương sẽ thành viên thì mỗi người đều là Nam Phương kể đến hàng đầu hàng đầu phú thương, gia sản ít nhất cũng đang hơn mười tỷ (Đoàn Vân ngoại trừ ), hơn trăm tên thành viên tính gộp lại, có tài lực tuyệt đối là phú khả địch quốc! Sở dĩ đồng dạng là thành thị cấp một hai người thương hội, tư bản thực lực hội có như thế lớn chênh lệch, này cùng hai người thương hội khởi đầu hình thức ngươi bất đồng có quan hệ. Kinh đô thanh niên thương hội là do thanh niên xí nghiệp gia, quản lý kinh doanh người cùng với công thương trong giới có đại biểu tính người thanh niên sĩ các loại tự nguyện tạo thành không phải mưu cầu lợi nhuận tính tổ chức, là công khai tính chất, mà Giang Hỗ đồng hương hội nhưng là do năm đó Lưu Viễn đông một tay chế đứng lên, không đối ngoại giới công khai, càng giống là một loại chính thương đồng minh tổ chức, hai cái tổ chức từ tính chất cùng thể số lượng thượng không thể đánh đồng với nhau. Bất quá theo Đoàn Vân quãng thời gian trước cùng những này thanh niên thương hội thành viên nòng cốt kết giao sâu sắc thêm sau, hắn dần dần phát hiện Kinh đô thanh niên thương hội cũng không phải như ở bề ngoài đơn giản như vậy hoặc là năm bè bảy mảng, tuy rằng làm cái thành viên tài lực không bằng Giang Hỗ đồng hương sẽ những lão gia hỏa đó có tiền, nhưng trong hội thành viên lại nhiều vô số, chỉ là trong danh sách thành viên liền có hơn sáu trăm người, mà đã đưa ra xin nhập hội còn có ba bốn trăm người, từ trên nhân số, trọn vẹn là Giang Hỗ đồng hương sẽ gấp mười lần! Chính là tích tiểu thành đại, từ hướng này xem, cứ việc Kinh đô thanh niên sẽ chỉnh thể tài lực vẫn như cũ không bằng Giang Hỗ đồng hương hội, nhưng đã cách biệt không phải quá cách xa rồi, hơn nữa so với Giang Hỗ đồng hương hội, hội viên xí nghiệp tổng cộng liên quan đến tài chính đầu tư, văn hóa sáng tạo, Cao Tân khoa học kỹ thuật, hiện đại chế tạo, hậu cần vận tải, ăn uống phục vụ, kiến trúc điền sản các loại 19 cái lớn ngành nghề lĩnh vực, đặc biệt là Cao Tân khoa học kỹ thuật, tài chính đầu tư lĩnh vực chiếm tương đối cao, đạt một phần ba. Đại đa số hội viên xí nghiệp tầng thứ hơi cao, thành thạo nghiệp lĩnh vực có có lực ảnh hưởng nhất định cùng sức hiệu triệu. Mặt khác Đoàn Vân cũng phát hiện cái này Kinh đô thanh niên thương biết một chút hoạt động thượng bí mật. Từ ở bề ngoài xem, Kinh đô thanh niên thương hội là cái công khai đăng kí tổ chức, cũng không trực thuộc hoặc là bám vào ban ngành chính phủ cùng quan lớn, nhưng trên thực tế, Đoàn Vân từ gần nhất cùng những thành viên này kết giao bên trong hiểu được đến, trên thực tế có thể đi vào cái này Kinh đô thương hội thành viên trên căn bản đều là cùng Hách Giai nhà kia khoa học kỹ thuật trưng cầu ý kiến công ty có 'Nghiệp vụ quan hệ', nói cách khác, những này thanh niên thương hội thành viên đều là cho Hách Giai trải qua 'Cống'! Tiền cùng quyền mãi mãi cũng là một đôi chặt chẽ không thể tách rời huynh đệ sinh đôi, quyền lợi càng lớn, có thể ngưng tụ của cải cũng càng nhiều. Nam Phương tiền, phương bắc quyền, trong lịch sử liền vẫn luôn là chống đỡ lấy Hoa Hạ quốc gia này cơ sở. Còn có chính là Kinh đô thương hội ở bề ngoài chỉ là cái hỗ trợ cùng có lợi tính chất công hội, nhưng Hách Giai ở cái này thương hội bên trong lại được hưởng chí cao vô thượng sức hiệu triệu, chỉ cần người phách bản sự tình, chưa từng có ý phản bác, đòi tiền xuất tiền muốn người cho người, điểm này tới nói, Kinh đô thanh niên thương hội cùng Giang Hỗ đồng hương sẽ ở mỗ chút địa phương là có chung điểm