" hoan nghênh hoan nghênh!" Đoàn Vân nghe vậy ha ha một cái, nói với Dương Dĩnh. Cứ việc đứng ở trước mặt mình Dương Dĩnh mỹ lệ động lòng người, bất luận tướng mạo vẫn là vóc người đều không kém hơn chính mình theo đuổi Đường Yên, nhưng Đoàn Vân đang đối mặt của nàng thời điểm, lại cảm giác người càng giống là một cái dễ dàng chung đụng nam hài tử, nhìn lớn cười toe toét, tính cách hiền hoà. Nói trắng ra, Đoàn Vân trong tiềm thức, sẽ không coi nàng xem là một cô gái. "Ôi a, đây không phải năm ban Dương Dĩnh sao? Các ngươi hôm nay đây là thượng tiết thể dục?" Lúc này Hà Phi cũng cười hì hì đi tới, đối Đoàn Vân cùng Dương Dĩnh gọi một tiếng. " ân, Hà đội trưởng ngươi tốt." Dương Dĩnh cũng cười khanh khách đối Hà Phi gọi một câu. " ai, đừng làm sai, hiện tại đội bóng đội trưởng là chúng ta Đoàn ca, ta đã quang vinh lui khỏi vị trí hạng hai rồi." Hà Phi bĩu môi nói với Dương Dĩnh. "Khanh khách." Dương Dĩnh nghe vậy cười khẽ một tiếng, nói ra: "Kỳ thực Hà Phi ngươi đá cầu kỹ thuật còn thành, chính là sút gôn kỹ thuật kém một chút, quả thực so với Đoàn Vân kém không phải một chút." "Cái này ta thừa nhận, Đoàn ca kỹ thuật dẫn bóng, ta phục!" Hà Phi nghe vậy gật gật đầu. " nguyên lai hai người các ngươi trước đây quen biết ah." Đoàn Vân nhìn thấy hai người nói chuyện, có phần bất ngờ nói ra. "Làm sao có khả năng không quen biết?" Hà Phi cười cười, nói tiếp: "Dương Dĩnh đồng học nhưng là chúng ta hoa khôi của trường kiêm học phách, quan trọng nhất là người vẫn là trường học chúng ta đội bóng đội cổ động viên đội trưởng! Mỗi lần trường học chúng ta tại bên ngoài có trận bóng, nàng đều hội dẫn hơn mười nữ sinh hiện trường thêm dầu trợ uy, nam nữ phối hợp, đá cầu không mệt nha, ha ha!" "Thì ra là như vậy." Đoàn Vân nghe vậy nhất thời bỗng nhiên tỉnh ngộ. Tuy rằng hắn kiếp trước thời điểm ở trường học, cũng xác thực nghe nói qua trường học vận động đội có chuyên môn nữ sinh đội cổ động viên sự tình, bất quá đoạn thời gian kia Đoàn Vân thân thể suy yếu, phần lớn thời gian đều sinh hoạt tương đương phong bế, cũng xưa nay không tham gia thể dục hoạt động, cho nên cũng không biết sân trường này đội cổ động viên tình huống. Chẳng trách cái này Dương Dĩnh tại tham gia Olympic thời điểm tranh tài chủ động cùng mình tiếp cận, đoán chừng cũng là cùng nàng là túc cầu đội cổ động viên đội trường có quan. " Đoàn Vân hiện tại nhưng là chúng ta đội giáo viên số một minh tinh ah, mỗi lần đều có thể tiến thiệt nhiều cầu!" Dương Dĩnh đối Đoàn Vân tán thưởng một câu, tiếp lấy đối Đoàn Vân bên cạnh Hà Phi giận dữ nói: "Nào giống ngươi tên ngu ngốc này! Đoàn Vân không thêm vào trước đó, mỗi lần thi đấu chúng ta cho ngươi nỗ lực lên, cổ họng đều nhanh hảm ách, kết quả trả đều là thua cầu, ngươi nói ngươi xứng đáng chúng ta hơn mười tỷ muội sao?" "Khặc, Ta là dương giáo hoa, cho chút mặt mũi, đừng nói nữa" Hà Phi ho khan một tiếng, mặt lộ vẻ lúng túng nói. "Ha ha ha." Đoàn Vân nghe vậy, bắt đầu cười ha hả. "Đúng rồi, tuần này bốn trường học chúng ta đội giáo viên muốn đi nội thành sân thể dục tham gia trung học trận đá bóng thi đấu, các ngươi đội cổ động viên cũng tới chứ?" Hà Phi đối Dương Dĩnh vấn đáp. "Đương nhiên sẽ đến!" Dương Dĩnh gật gật đầu, nói tiếp: "Các ngươi đội bóng lần kia thi đấu chúng ta vắng chỗ qua." "A a, điều này cũng đúng, bất quá Dương đội trưởng, vậy ai đi hay chưa?" Lúc này Hà Phi thái độ khác thường, nói chuyện với Dương Dĩnh rõ ràng nhăn nhó. "Trần Linh Linh nói ngươi gần nhất càng đá càng xấu, người cũng không muốn đến xem ngươi so tài!" "Ah!" Hà Phi nghe vậy sững sờ, mặt nhất thời kéo thành mướp đắng. "Khanh khách, lừa gạt ngươi." Dương Dĩnh nhìn thấy Hà Phi bộ dáng, che miệng cười khanh khách hai tiếng, nói tiếp: "Tiểu Linh đương nhiên trở lại, bất quá ngươi cũng phải không chịu thua kém ah, túc cầu là mười một người đá, không thể chỉ dựa vào Đoàn Vân một người." "Đúng vậy đúng vậy!" Hà Phi đầu điểm dường như tiểu gà mỗ thóc "Lần trước ngươi để cho ta cho trần Linh Linh tờ giấy ta đã giao cho người ta rồi." "Cái kia trần Linh Linh hắn có nói gì không ?" Hà Phi nhỏ giọng hỏi. "Không nói gì, chính là nhìn qua, nàng nói lần này trong thành phố thi đấu người trả sẽ cùng theo đội cổ động viên đi." Dương Dĩnh mày liễu vẩy một cái nói với Hà Phi: "Kỳ thực ngươi tốt xấu cũng là cái một mét tám mấy đại nam sinh, có chuyện có thể ngay mặt cùng người ta nói thẳng ah, có những gì sợ hãi ah." "Dạ dạ dạ ~! Lần sau ta sẽ đích thân cùng trần Linh Linh ngay mặt nói." Hà Phi giống như một cái gây họa tiểu hài đối mặt gia trưởng bình thường không ngớt lời đối Dương Dĩnh 'Thừa nhận sai lầm' . Ở một bên Đoàn Vân tự nhiên có thể nhìn ra cái sự tình đại khái, bất quá hắn nội tâm cũng dù sao cũng hơi âm thầm bội phục khởi Dương Dĩnh rồi. Cái này Dương Dĩnh không hổ là học phách, đầu não cùng tình thương cũng rất cao, liền ngay cả Hà Phi loại này bình thường ở trường học mũi vểnh lên trời nhân vật nổi tiếng đang đối mặt của nàng thời điểm, cũng đều ngoan ngoãn cùng cháu trai tựa như, mặc dù hắn như vậy chỉ là vì theo đuổi mình thích nữ hài, nhưng như trước có thể nhìn ra, Dương Dĩnh cái này sân trường đội cổ động viên đội trưởng, vẫn là tương đối có 'Uy vọng'. "Các ngươi trước tiên luyện, ta đi trước thể dục lão sư nơi đó tập hợp, một lúc qua tới xem các người." Dương Dĩnh nghe được nơi xa có cùng lớp học sinh gọi mình danh tự, thế là đối Đoàn Vân cười cười, xoay người rời đi rồi. "Ừm, ngươi bận rộn." Hà Phi một mặt tươi cười đối Dương Dĩnh phất phất tay, nhìn đến nàng đi xa sau, quay đầu đối Đoàn Vân chớp mắt vài cái, cười hắc hắc nói ra: "Đoàn ca, ta xem Dương Dĩnh đối ngươi lúc nói chuyện trong mắt chứa xuân sắc, quá nửa là đã đối với ngươi có chút thú vị " "Rắm!" Đoàn Vân nghe vậy trợn nhìn Hà Phi một mắt. " thật sự, đây là ta thân là nam nhân trực giác, không sai được!" Hà Phi lời thề son sắt nói với Đoàn Vân. "Nói được lắm giống ta không là nam nhân như thế?" Đoàn Vân bĩu môi, nói tiếp: "Người ta bất quá là trùng hợp thượng tiết thể dục tới xem một chút, ngược lại là tiểu tử ngươi mỗi ngày tại đội bóng đánh xì dầu, nhân cơ hội truy muội tử, ngươi chiêu thức ấy đùa ngược lại là rất 6 ah!" "Ha ha ha, kỳ thực trong trường học sinh hoạt quá vô vị, ta đây cũng chỉ là tình cờ điều hoà một cái nha." Hà Phi ha ha cười vài tiếng, nói ra: "Kỳ thực ta cũng là thật sự yêu thích cô gái kia, không phải vậy ngươi cho rằng tại đây rắm chút chất béo đều không đội giáo viên ta trả như vậy liều mạng đá làm gì, không phải là nghĩ tại người ta trước mặt 'Biểu hiện' một cái à?" "A a, được a, thứ năm thi đấu ta không với ngươi đoạt hí, cho ngươi nhiều này cầu, có thể đi vào mấy cái, xem ngươi vận khí." "Đạt đến một trình độ nào đó, tranh tài xong ta mời khách, huynh đệ chúng ta lại cẩn thận đang uống điểm." Hà Phi lấy tay vỗ vỗ Đoàn Vân vai, tiếp lấy lại nói với Đoàn Vân: "Đoàn ca, ta là thật sự cảm thấy cái kia Dương Dĩnh đối với ngươi có chút " "Câm miệng!" "Cứng cỏi, ta không nói, a a, ta trước tiên huấn luyện đi rồi." Hà Phi nhìn thấy Đoàn Vân sắc mặt không đúng, nhanh chóng quay đầu tránh người. Đoàn Vân nhìn thấy Hà Phi rời đi, không nhịn được bĩu môi. Tuy rằng Hà Phi vừa nãy chỉ là cùng hắn chỉ đùa một chút, bất quá Đoàn Vân trước mắt là tuyệt đối không thể cùng cái này Dương Dĩnh kéo lên không minh bạch quan hệ. Cái này ngược lại cũng không phải hắn lo lắng cái kia Vương Mãnh hội đến gây sự với chính mình, mà là bởi vì hắn cái này vừa mới từ Đường Yên cái kia đạt được đến một cái bạn trai 'Chuyển chính thức' cơ hội, nếu đụng với cái này Hà Phi miệng đại tuyên dương khắp chốn hắn và Dương Dĩnh 'Đường viền hoa tân văn', chính mình theo đuổi Đường Yên kế hoạch khẳng định bị nhỡ! "Phòng dân khẩu rất ở chống lũ ah" Đoàn Vân thở dài, xoay người cũng chạy về tới sân bóng.