"Hi loạch xoạch, hi loạch xoạch, nha rống ~~ " Cơ Xa Hán trung học đội giáo viên cầu thủ ngồi ở trở về trên xe buýt, mỗi người mặt mày hớn hở, phụ trách lái xe trung niên tài xế cũng rất hợp với tình hình mở ra ô tô âm hưởng, tướng âm lượng điều tiết đã đến lớn nhất. "Các đồng chí, hôm nay là cái khai môn hồng ah, để ăn mừng chúng ta đội giáo viên lần này tại toàn thành so tài đầu phen thắng lợi, ta quyết định buổi tối mời mọi người đi trong thành quán cơm ăn chực một bữa, có hay không nguyện ý đi suất ca mỹ nữ! ?" Lúc này ngồi ở đầu xe Đoàn Vân đối với thùng xe hàng sau cầu thủ cùng đội cổ động viên nữ sinh hô. "Ta đi!" "Ta cũng đi!" "Tính ta một người! !" Đoàn Vân lời nói vừa dứt, trong buồng xe nhất thời liền có hơn mười người đứng lên hưởng ứng. Dù sao, trường cấp 3 sinh hoạt quá mức khô khan vô vị, cho nên cứ việc rất nhiều người học tập áp lực rất lớn, nhưng như trước có người muốn tình cờ buông lỏng một chút. " rất tốt." Đoàn Vân thấy thế gật gật đầu, nói tiếp: "Đợi lát nữa tham gia liên hoan các anh em chúng ta đến Tam Hoàn lộ xuống xe, bất quá ta trước tiên nói rõ ràng, ta không phải là bảo mẫu, các ngươi muốn đi lời nói, tốt nhất trước tiên cùng người trong nhà nói một tiếng, nếu như các ngươi cha mẹ đến lúc đó xem các ngươi chậm chạp không trở về nhà đến đồn công an báo án lời nói, vậy ta Đoàn Vân có thể không lưng cái này nồi!" "Ha ha." Đoàn Vân lời nói vừa dứt, trong buồng xe nhất thời phát ra một trận cười vang. "Đoàn ca, nói thật, hôm nay trận này bóng đá quá sung sướng." Đoàn Vân sau khi ngồi xuống, bên trái đang ngồi Hà Phi vỗ bờ vai của hắn nói ra. "Cũng thích đi, dù sao hiệu trưởng nơi đó xem như là có thể giao lên." Đoàn Vân đương nhiên sẽ không quên trước hắn cùng hiệu trưởng Vương Kính Dân ở giữa ước định, dù sao sáu vạn khối không phải cái số lượng nhỏ, số tiền kia Đoàn Vân là nhất định phải cầm về. "Chân ngươi thượng thương thế nào rồi?" Lúc này ở Đoàn Vân bên phải gần cửa sổ hộ đang ngồi Dương Dĩnh quay đầu nhìn Hà Phi một mắt sau, ân cần hỏi han. "Không đại sự gì, chính là cọ phá một lớp da mà thôi." Hà Phi gương mặt không cho là đúng, chỉ nghe hắn tiếp lấy nói với Đoàn Vân: "Đoàn ca, kỳ thực vừa nãy thấy ngươi trên sân đá vết sẹo đao kia trên đầu trên mặt cái kia một cầu, ta xem chính là khỏi nói sảng khoái hơn rồi, đám này vương bát con bê, một cái so với một cái xấu, bất quá Đoàn ca bằng chân của ngươi pháp hẳn có thể cái kia hai mươi ba trường học mấy tên toàn bộ phế bỏ chứ? Làm gì cước hạ lưu tình à?" "Tâm nhãn của ngươi làm sao hư hỏng như vậy? Động một chút là để người ta toàn bộ phế bỏ." Dương Dĩnh nghe vậy, mày liễu nhất thời vừa nhíu, nói với Hà Phi. "Hà Phi, ta đây liền muốn phê bình ngươi mấy câu." Đoàn Vân nghe vậy, cũng một mặt chính khí đối Hà Phi khiển trách: " cho dù cái kia hai mươi ba trường học đội bóng người có cỡ nào đê tiện vô sỉ, nhưng chung quy không phải tội ác tày trời, làm người cần đại khí một điểm, muốn học lấy đức thu phục người!" "Hà Phi ngươi nghe một chút, người ta Đoàn Vân lòng dạ có bao nhiêu, ngươi về sau học một chút!" Dương Dĩnh nghe vậy, nói với Hà Phi. "Đúng đúng đúng, dạ dạ dạ!" Đoàn Vân cùng Dương Dĩnh đều là Hà Phi không chọc nổi chủ nhân, sau khi nghe, chỉ có thể tiểu gà mỗ thóc y hệt gật gật đầu. "Ta cũng lòng dạ cũng không ngươi nói lớn như vậy." Đoàn Vân nghe vậy bĩu môi, nói tiếp: "Kỳ thực ta chính là cảm thấy, dự thi đội bóng nhiều như vậy, nếu chúng ta đội bóng bên trong ngươi đã bị hai mươi ba trường học người vũng hố quá rồi, ta muốn là đem bọn họ đều phế bỏ, cái kia không cũng quá tiện nghi còn lại đội bóng rồi! Cho nên đám người này còn phải giữ lại, để cho bọn họ đi tai họa những khác đội bóng đi " "Ha ha ha!" Hà Phi nghe vậy, nhất thời bắt đầu cười lớn. "Phốc! Đã sớm nhìn ra ngươi cũng không là vật gì tốt!" Dương Dĩnh lúc này cũng không nhịn được cười ra tiếng, phất lên đôi bàn tay trắng như phấn nhẹ nhàng nện cho Đoàn Vân một cái. " ặc, đúng rồi Dương Dĩnh, ngươi đi hỏi một chút ngươi những tỷ muội kia đợi lát nữa ai đi ăn cơm, nữ sinh da mặt mỏng, ngươi không chủ động xin các nàng, đoán chừng không có mấy người sẽ đi." Đoàn Vân nói với Dương Dĩnh. "Chính là chính là! Chúng ta bỏ tiền, hơn nữa buổi tối hội đưa các nàng về nhà, bảo đảm sẽ không xảy ra chuyện." Hà Phi nghe vậy, trước mắt cũng nhất thời sáng ngời, trong khi nói chuyện, quay đầu liếc mắt nhìn ngồi ở hàng sau cái kia mặt tròn đáng yêu nữ sinh. "Chuyện này ta trước đó đã nói với các nàng quá rồi, có phần trong nhà là có chuyện, bất quá đại đa số trả thì nguyện ý đi ra liên hoan." Dương Dĩnh quay đầu nói ra. "Cái kia trần Linh Linh buổi tối có đi hay không" Hà Phi một mặt thấp thỏm mà hỏi. "Không đi!" Dương Dĩnh rất thẳng thắn trả lời một câu. "Ah" Hà Phi mặt nhất thời kéo thành mướp đắng. "Khanh khách, lừa gạt ngươi." Dương Dĩnh che miệng cười khanh khách hai tiếng, lập tức nói ra: "Người ta Linh Linh ở nhà nhưng là cái cô gái ngoan ngoãn, vì giúp ngươi một chút, ta nhưng là không ít phí miệng lưỡi " "Dương Dĩnh, ah không, Dương tỷ, ngươi thật là của ta tỷ ah!" Hà Phi nghe vậy nhất thời mừng tít mắt, chỉ nghe hắn đem lồng ngực đập ầm ầm vang vọng nói ra: "Về sau chỉ cần ngươi Dương tỷ há miệng, ta Hà Phi lên núi đao xuống biển lửa, giúp bạn không tiếc cả mạng sống, sẽ không tiếc!" " khanh khách, coi như ngươi có lương tâm." Dương Dĩnh nghe vậy khanh khách che miệng nở nụ cười, một lát sau, người quay đầu nói với Đoàn Vân: "Đúng rồi Đoàn Vân, tối hôm nay ăn cơm không ít người đây, ngươi tiền mang ít đi e sợ không đủ." Dương Dĩnh nhìn thấy Đoàn Vân trên người như cũ là một thân rửa trắng bệch đồng phục học sinh, mấy cái túi áo cũng xẹp xẹp, tính toán Đoàn Vân cho dù đựng tiền cũng không khả năng trang bao nhiêu, nhưng sắp tới hơn hai mươi người ăn cơm, xem như lại quán ven đường, tiêu dùng cũng tuyệt đối sẽ không ít, thế là người đối Đoàn Vân nhắc nhở một câu. " không có chuyện gì, trên người ta cũng có tiền" lúc này Hà Phi cũng xen vào nói. "Chuyện cười, ta mời khách ăn cơm làm sao có thể sẽ thiếu tiền?" Đoàn Vân nghe vậy bĩu môi, tiếp lấy nói với Dương Dĩnh: "Điện thoại di động ngươi mang rồi hả? Cho ta mượn dùng một chút." "Ừm." Dương Dĩnh gật gật đầu, lập tức từ trong túi tiền móc ra một cái dán vào đáng yêu phim hoạt hình đồ án Nokia 8210 điện thoại, đưa cho Đoàn Vân. Thời đại này điện thoại tại Hoa Hạ vẫn không có đạt đến phổ cập trình độ, màn ảnh lớn trí năng cơ vẫn không có xuất hiện, phổ thông ấn phím điện thoại giá cả không ít, cũng chỉ có như Dương Dĩnh như vậy gia cảnh hậu đãi học sinh mới sẽ chút ít đeo. Bất quá tại Đoàn Vân người quen biết trong, ngoại trừ Dương Dĩnh, còn có một cái gia hỏa đồng dạng có điện thoại đeo. Đè xuống quen thuộc dãy số sau, Đoàn Vân đưa điện thoại di động kề sát ở bên tai của mình. "Ai vậy?" Một lát sau, đầu bên kia điện thoại truyền đến một cái thanh âm quen thuộc. "La Nham, ngươi hiện tại ở đâu đâu này?" Đoàn Vân vấn đáp. "Mới vừa tan học, còn chưa về nhà đây này." La Nham dừng một chút, hỏi tiếp: "Đoàn ca ngươi dùng ai điện thoại, tìm ta có chuyện gì sao?" "Ngươi chớ xía vào ta dùng ai điện thoại, ta chỉ hỏi ngươi một câu, đêm nay ta muốn cùng chúng ta đội giáo viên cùng đội cổ động viên người ăn cơm, ngươi tới sao?" Đoàn Vân hỏi. "Đội cổ động viên? Ngươi nói là trường học chúng ta đội cổ động viên nữ sinh cũng đi! ?" Bên đầu điện thoại kia La Nham cảm xúc hiển nhiên có phần kích động. "Không sai, hơn mười nữ sinh đây, ngươi không phải là vẫn muốn cái kia sao?" Đoàn Vân dừng một chút, nói tiếp: "Bất quá ngươi giúp ta mang một ít tiền, ta sợ trên người ta không đủ tiền mời khách " "Đêm nay không dùng tới ngươi đào một phân tiền, có bao nhiêu người đều tính cho ta!" La Nham tại đầu bên kia điện thoại làm hào khí đích nói ra.