Đoàn Vân dùng ngón tay nhẹ nhàng lật một chút, phát hiện trong đó có mười mấy điện thoại đều là Triệu Thi Văn đánh tới, Lưu Lâm Na Trần Giai cùng Giang Đào dãy số cũng xuất hiện tại trong đó, mặt khác Đường Yên cũng cho hắn đánh hơn mười lần điện thoại, hiển nhiên tại Đoàn Vân 'Mất liên' mấy ngày nay, rất nhiều người đều đang tìm kiếm hắn. Đoàn Vân lập tức lần lượt từng cái trở về gọi điện thoại của bọn hắn, đầu tiên là gọi điện thoại báo cho Triệu Thi Văn chỗ mình ở bệnh viện, làm cho nàng cùng Lưu Lâm Na lại đây, cuối cùng bấm Đường Yên điện thoại. Liền ở Đoàn Vân cho Dương lão chữa bệnh buổi tối hôm đó, Đường Yên cũng đã về tới Kinh đô, vốn là muốn để Đoàn Vân đến đón mình, lại phát hiện điện thoại từ đầu đến cuối không có người tiếp. Đây là Đường Yên cùng Đoàn Vân kết giao tới nay, Đoàn Vân lần thứ nhất không tiếp điện thoại của nàng, này làm cho Đường Yên có phần thất vọng đồng thời, cũng cảm nhận được một trận kinh hoảng, người hiển nhiên là lo lắng Đoàn Vân hội xảy ra chuyện gì. Đoàn Vân tự nhiên cũng là biết Đường Yên hội lo lắng cho mình, cho nên lần này hắn nhất định muốn động viên dưới Đường Yên. "Đoàn Vân, là ngươi sao? Ngươi ở nơi nào! ?" Điện thoại gọi thông trong nháy mắt, Microphone đầu kia liền truyền đến Đường Yên thanh âm lo lắng. "Lão bà, ngươi hồi kinh đô?" Đoàn Vân nghe ra Đường Yên ngữ khí lo lắng, trong lòng nhất thời ấm áp là, lập tức trả lời. "Ngươi đến cùng đang ở đâu, làm sao mấy ngày nay đều một mực không trả lời điện thoại! ?" Nghe được Đoàn Vân thanh âm sau, đầu kia Đường Yên tựa hồ thở phào nhẹ nhõm, lập tức lại nổi giận đùng đùng đối Đoàn Vân hỏi. Trong mấy ngày này, Đường Yên là thật sự sợ hãi, liên tiếp hai ngày cho Đoàn Vân gọi điện thoại đều không người tiếp, cái này tại trước kia là xưa nay chuyện không có phát sinh qua. Chính là cây to đón gió, bây giờ Đoàn Vân là quốc nội nổi danh học giả và cầu tinh, Đường Yên làm lo lắng hắn sẽ tại bên ngoài xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, cho nên nàng mấy ngày nay khắp nơi tìm kiếm Đoàn Vân, thậm chí còn thanh điện thoại đánh tới Hà Dương Đoàn Vân mẫu thân nơi đó. Mấy ngày tìm kiếm không có kết quả, cho tới Đường Yên buổi tối ngủ đều không vững vàng, một thân một mình canh giữ ở Đoàn Vân trong chung cư, trước đó tại điện ảnh tiết lấy được thưởng hưng phấn cũng không còn sót lại chút gì. Nguyên bản ý định hôm nay Đoàn Vân có ở đây không nghe điện thoại lời nói, người cũng chỉ có thể lựa chọn báo cảnh sát. "Lão bà, ngươi nghe ta giải thích, ta bây giờ đang ở vùng phía tây cao nguyên đây này" Đoàn Vân liền vội vàng nói. Đoàn Vân tự nhiên là không thể nào báo cho Đường Yên mình ở quân khu vệ sinh viện, bởi vì nhìn thấy chính mình hiện nay bộ dáng này, Đường Yên nhất định sẽ vô cùng táng tâm, cho nên Đoàn Vân dự định trước tiên biên cái lời nói dối, thanh chuyện này lừa gạt, các loại vài ngày nữa chính mình thân thể khôi phục, chính mình liền có thể đi về. "Vùng phía tây cao nguyên? Ngươi đi nơi nào làm gì?" Đường Yên tò mò hỏi. "Là như vậy, trung tuần tháng sau chính là World Cup cuộc thi dự tuyển bát cường cuối cùng hai cuộc tranh tài rồi, đối phương đều là Tây Á đội mạnh, vì có thể chiếm hết sân nhà ưu thế, LĐBĐ quyết định đem cái này hai cuộc tranh tài đặt ở cao nguyên khu sân bóng tiến hành, cho nên ta khoảng thời gian này tạm thời cũng chỉ có thể ở nơi này huấn luyện" Đoàn Vân nói ra. "Vậy ngươi cũng không thể không nghe điện thoại à?" Đường Yên như trước thở phì phò nói. "Túc cầu đám khốn kiếp kia lãnh đạo nhất định phải làm phong bế quân sự hóa huấn luyện, trả thanh điện thoại di động của chúng ta tất cả đều lấy đi, nói không thể để cho chúng ta phân tâm" Đoàn Vân ngữ khí tràn đầy 'Phẫn nộ' cùng 'Bất đắc dĩ', chỉ nghe hắn nói tiếp: "Ta mấy ngày nay cùng ngươi trò chuyện, biết ngươi sẽ lo lắng, cũng là đem ta cho nhanh chóng " "Ngươi hiểu rõ ta lo lắng ngươi là tốt rồi!" Bên đầu điện thoại kia Đường Yên nghe được Đoàn Vân lần này sau khi giải thích, quả nhiên hết giận không ít, một lát sau lại nói: "Ngươi bây giờ tại sao lại có thể gọi điện thoại cho ta?" "Vừa nãy ta trận đấu giao hữu tiến tới mấy cái cầu, đội bóng lãnh đạo thật cao hứng, liền đặc biệt cho phép ta có thể cho nhà đánh hai điện thoại, ta đây không trước tiên liền cho ngươi đánh tới" Đoàn Vân cười hắc hắc nói ra. "Cái này còn tạm được" Đường Yên nghe đến đó, mới xem như là triệt để chuyển buồn làm vui. "Cái kia, chúc mừng ngươi lần này từ điện ảnh tiết vinh dự trở về ha ha, ta tại trên ti vi nhìn thấy ngươi còn phải cái cúp, phải hay không vàng ròng đó a?" Đoàn Vân cười hỏi. "Làm sao có khả năng? Trả vàng ròng ngươi xuyên tiền trong mắt?" Đường Yên cười khanh khách nói ra. "Lão bà, ta quyết định, để ăn mừng ngươi lần này giới phim ảnh phong hậu, chờ ta sau khi trở về, tiễn ngươi một chiếc xe thể thao sang trọng, quyết định như vậy!" Đoàn Vân ngữ khí ân cần nói ra. "Đừng xài tiền bậy bạ, ngươi thật đem ngươi là đại phú ông à?" Bên đầu điện thoại kia Đường Yên nghe vậy có phần không cho là đúng, chỉ nghe người nói tiếp: "Hiện tại chúng ta muốn thừa dịp lúc còn trẻ nhiều tích góp ít tiền, đến tương lai ngươi xuất ngũ sau, chúng ta trả có thể làm cái bán lẻ gì " "Ha ha ha." Đoàn Vân nghe vậy nở nụ cười. Cứ việc Đường Yên hiện nay đã trở thành giới phim ảnh minh tinh, nhưng tư duy vẫn như cũ duy trì loại kia tiểu thị dân bảo thủ sinh hoạt quan niệm, cũng không có giống một ít nữ hài như thế có tiền liền bắt đầu xa hoa lãng phí hưởng thụ, từ điểm đó tới nói, Đường Yên vẫn là vô cùng 'Hiền lành'. Mà cái này cũng là Đoàn Vân vẫn luôn làm thích hắn một cái nguyên nhân. "Ngươi cười cái gì? Cùng ngươi nghiêm chỉnh mà nói đâu này? Về sau đừng xài tiền bậy bạ." Bên đầu điện thoại kia Đường Yên nghiêm trang nói. "Đúng đúng đúng! Dạ dạ dạ! Ta toàn bộ nghe lão bà ngươi." Đoàn Vân nghe vậy luôn miệng nói. "Ừm." Nghe được Đoàn Vân như vậy nghe lời, Đường Yên lúc này mới hài lòng đáp một tiếng. Sau đó, hai người lại rảnh hàn huyên, Đường Yên khoe khoang y hệt cùng Đoàn Vân nói về người vào lần này điện ảnh tiết trong lúc nghe thấy, cùng với cùng nàng ngày xưa sùng bái ưa thích một ít giới phim ảnh tiền bối gặp mặt trao đổi sự tình, có thể nghe được xuất, Đường Yên lần này tham gia điện ảnh tiết khoảng thời gian này qua tương đương vui vẻ. Mà đang ở Đoàn Vân nằm ở trên giường bệnh cùng Đường Yên nồi nấu cháo điện thoại thời điểm, trước đó nhận được Đoàn Vân điện thoại sau Triệu Thi Văn nối liền Lưu Lâm Na sau đồng thời lái xe cấp tốc chạy đang đuổi hướng về quân khu tổng bộ vệ sinh viện trên đường. "Văn tỷ, ngươi nói là Đoàn Vân hắn bây giờ đang ở Kinh đô quân khu vệ sinh viện?" Lên xe sau, Đường Yên một mặt lo lắng mà hỏi: "Hắn rốt cuộc là có chuyện gì xảy ra?" "Tình huống cụ thể ta cũng không rõ ràng." Triệu Thi Văn lúc này cũng là mày liễu trói chặt, chỉ nghe người nói tiếp: " bất quá từ hắn vừa nãy gọi điện thoại tình huống xem, hắn hẳn là không có nguy hiểm tính mạng " "Đoàn Vân vì sao lại ở tại quân khu vệ sinh viện đâu này? Nơi đó hẳn là chỉ là trong quân khu bộ bệnh viện, không mở ra cho người ngoài a?" Lưu Lâm Na trong mắt loé ra một vệt nghi hoặc, nói tiếp: "Chẳng lẽ là Đoàn Vân cùng người của bộ đội đánh nhau bị thương, cho nên được tạm thời đặt ở nơi nào cứu chữa?" "Nếu là như vậy, chuyện đó liền có chút nghiêm trọng, quân đội người thật không phải chúng ta có thể chọc nổi bất quá ta nghĩ Đoàn Vân thông minh như vậy người, hắn hẳn là sẽ không làm như vậy chuyện gì chứ?" Triệu Thi Văn khẽ thở dài một nói. Tuy rằng Lưu gia cùng Triệu gia tại trên địa phương quan hệ thế lực đều rất lớn, nhưng Hoa Hạ quân đội là độc lập với xã hội ra, xã hội quan hệ cùng quyền lợi đối quân đội không có sức ảnh hưởng, nếu như Đoàn Vân thật sự tại quân đội chọc sự tình, mặc dù là Lưu Phong ra tay, xử lý cũng sẽ làm vướng tay chân.