 Tại hiện nay lúc này, Hoa Hạ sính ngoại rất nhiều người, thậm chí ở quốc nội đưa tin thượng, như trước có rất nhiều người trong nước thông qua xuất ngoại du lịch hoặc là thủ đoạn khác ngưng lại nước ngoài làm công định cư, mặt khác cũng có rất nhiều người có tiền cũng dồn dập di dân, chuyện như vậy chẳng lạ lùng gì.

	"Không khả năng này." Đoàn Vân cơ hồ là không chút nghĩ ngợi trả lời, chỉ nghe hắn nói tiếp: "Bằng hữu của ta người thân đều ở quốc nội, ngoài ra ta ở quốc nội cũng đã qua làm thoải mái rồi, có tiền ở nơi nào cũng có thể làm tiêu sái, không được ma nhất định phải ở nước ngoài định cư?"

	"Đúng đấy, quốc nội sinh hoạt rất tốt." Nghe đến đó, Dương Dĩnh sắc mặt buông lỏng, nói ra: "Cha ta xem ra là thật sự thật thưởng thức ngươi, ta vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy hắn và một người ngoài có thể nói nhiều như vậy lời nói đây này."

	"Phụ thân ngươi là người tốt." Đoàn Vân trầm ngâm một chút, nói tiếp: "Bất quá ta nhìn ngươi về sau mới là cái nhà này trụ cột "

	"Kỳ thực ngươi là cảm thấy cha ta hắn không phải người làm đại sự chứ?" Dương Dĩnh nhẹ giọng nói ra.

	"Có câu châm ngôn gọi là tranh đấu giành thiên hạ khó, thủ giang sơn càng khó ta đoán chừng tương lai ngươi kế thừa gia gia ngươi gia sản, chỉ sợ không phải một cái chuyện dễ dàng" Đoàn Vân cau mày nói ra.

	Kỳ thực nói như vậy, Đoàn Vân cũng không mong muốn thảo luận người khác việc nhà, nhưng hắn cùng Dương Dĩnh quan hệ đặc thù, cho nên hắn tại Dương Dĩnh sự tình thượng, cũng không mong muốn làm một cái xem náo nhiệt người đứng xem, cho nên hắn trực tiếp nói với Dương Dĩnh ra của mình lo lắng.

	"Chuyện sau này ai có thể nói tinh tường đâu này?" Dương Dĩnh nghe vậy, mày liễu cũng hơi nhíu lên, làm hiển nhiên, Dương Dĩnh khẳng định cũng là suy nghĩ qua cái vấn đề này, chỉ nghe người nói tiếp: "Ta biết ta muốn học đồ vật trả có rất nhiều, bất quá cũng may mẹ ta cùng ông nội ta đều có thể cho ta rất nhiều trợ giúp cùng chỉ điểm, mặt khác ngươi về sau cũng sẽ giúp ta, là thanh?"

	Dương Dĩnh trong khi nói chuyện, nhìn hướng Đoàn Vân.

	"Đây là khẳng định." Đoàn Vân gật gật đầu, nói ra: "Bất quá ta về sau đối trợ giúp của ngươi có thể sẽ rất có giới hạn, ngươi cũng không cần ôm hi vọng quá lớn "

	"A a, đến lúc đó hay là ta giúp ngươi đi." Dương Dĩnh nghe vậy khanh khách cười khẽ hai tiếng, nói ra: "Ngươi cũng không nên quá khinh thường ta a, ta so với ngươi tưởng tượng muốn cường đại hơn."

	"Chỉ hy vọng như thế, lời nói như vậy, ta về sau liền có thể dính hào quang của ngươi." Đoàn Vân cười nói.

	"Yên tâm, chờ ngươi lẫn vào không xong, ta sẽ nuôi ngươi cả đời." Dương Dĩnh nói xong, che miệng nở nụ cười.

	Tiếp lấy, hai người lại rảnh tán gẫu một hồi sau, Dương Dĩnh xe đã lái đến Đoàn Vân cửa tiểu khu.

	" gặp lại!" Đoàn Vân sau khi xuống xe, đối Dương Dĩnh phất phất tay.

	"Sau khi về nước nhớ rõ gọi điện thoại cho ta." Dương Dĩnh nói ra.

	"Ừm, nhất định." Đoàn Vân nghe vậy đáp.

	Sau đó, Dương Dĩnh phất tay một cái, lái xe nhanh chóng rời khỏi cửa tiểu khu.

	Nhìn thấy Dương Dĩnh rời đi, Đoàn Vân lúc này mới quay trở về tới chính mình trong chung cư.

	Trở về nhà trọ sau, Đoàn Vân thu thập một chút hành lý, sau đó lại ngồi vào trong thư phòng.

	Mỗi ngày lên mạng đã thành Đoàn Vân hằng ngày, trước mắt trong khoảng cách buổi trưa đi phi trường thời gian còn sớm, chính dễ dàng thừa dịp thời gian này nhìn xem chính mình Hồng Kông cổ phiếu cùng với công ty điện ảnh tình huống.

	Bất quá khi Đoàn Vân mở máy vi tính ra sau, lại phát hiện mình Email bên trong có một phong chưa đọc bưu kiện.

	Đoàn Vân mở ra vừa nhìn, phát hiện phát kiện người lại là {{Acta Mathematics }} tạp chí xã.

	Mở ra bưu kiện sau, thư tín nội dung là dùng tiếng Anh viết, phiên dịch tới đại thể nội dung là:

	"Tôn kính đoạn Vân tiên sinh:

	Rất vinh hạnh lần nữa nhận được ngài đối quyển tạp chí xã đóng góp, trải qua tổng công ty mấy vị số học chuyên gia đánh giá, nhất trí cho rằng, ngươi xác thực đã thành công phá giải thế giới Thập đại số học nan đề một trong Riemann suy đoán!

	Đây là nhất thiên có thể xưng vĩ đại luận văn!

	Xét thấy ngài thượng lần thành công phát biểu qua phá giải Hodgkin phỏng đoán luận văn, thời gian qua đi hai tháng lại lần thành công phá giải xuất Riemann suy đoán, cao như thế hiệu quả mà mạnh mẽ thành quả nghiên cứu, có thể nói là thế giới số học trong lịch sử một cái tráng cử! Mời đoạn Vân tiên sinh tiếp thu chúng ta Thụy Điển hoàng gia số học công hội toàn thể thành viên đối với ngài sâu sắc kính ý cùng kính phục, cũng chờ mong tại mấy ngày sau thế giới nhà số học trong đại hội cùng ngài muốn gặp, đây chính là chúng ta cả đời vinh hạnh

	Cả bản bưu kiện đối Đoàn Vân có thể nói là cực điểm lời ca tụng, đồng thời cũng đúng Đoàn Vân số học trình độ đưa cho đánh giá rất cao, đây đối với một cái thế giới đỉnh cấp số học tạp chí mà nói, có thể đưa ra đánh giá như vậy là cực kỳ hiếm thấy.

	Nhìn đến đây, Đoàn Vân trong lòng vẫn là cảm giác phi thường bất ngờ.

	Bởi vì Đoàn Vân bản này {{ Riemann suy đoán }} luận văn tuần này mới vừa vặn thông qua Hoa Hạ con đường truyền xuống đến {{Acta Mathematics }} tạp chí xã, bây giờ chỉ qua mấy ngày ngắn ngủi thời gian liền đã nhận được tạp chí xã hồi phục, tốc độ nhanh chóng lệnh người tặc lưỡi.

	Bởi vậy có thể thấy được, Đoàn Vân từ lần trước thành công phát biểu qua {{ Hodgkin suy đoán }} luận văn sau, đã khiến cho {{Acta Mathematics }} tạp chí xã coi trọng, hắn bản này mới luận văn hẳn là bị làm trọng điểm luận văn suốt đêm xét duyệt thông qua.

	Chính như {{Acta Mathematics }} tạp chí xã hồi phục trong thư nói như vậy, Đoàn Vân cái này hai quyển sách luận văn phát biểu, tuyệt đối là thế giới số học trong lịch sử một cái tráng cử.

	Tuy rằng Hoa Hạ có trên dưới năm ngàn năm lịch sử huy hoàng, nhưng ở gần đại số trong lịch sử, lại chưa từng có huy hoàng, mà Đoàn Vân đột nhiên xuất hiện, không thể nghi ngờ sẽ là người trong nước kiêu ngạo.

	Nếu như lần này Đoàn Vân xuất ngoại tham gia thế giới nhà số học đại hội có thể toại nguyện thu được Phil tỳ thưởng lời nói, như vậy đối với Đoàn Vân mà nói, nhưng là một cái vì chính mình ái quốc tỏ thái độ tuyệt hảo cơ hội.

	Bây giờ Hoa Hạ trên internet phẫn Thanh rất nhiều, bọn hắn có rất mạnh dân tộc cảm giác tự hào, trực quan nhất thể hiện chính là bọn họ có cao hơn nhiều thường nhân ái quốc nhiệt tình, mỗi khi gặp phải như là Olympic dũng sĩ hoặc là một ít dân tộc xí nghiệp nhãn hiệu tử ở nước ngoài gây nên náo động, vì nước làm vẻ vang thời điểm, những này vận động dũng sĩ cùng xí nghiệp nhãn hiệu liền sẽ trở thành bọn hắn cực lực tôn sùng cùng thổi phồng đối tượng, đồng thời cũng vì những này vận động viên mang đến cực lớn xã hội ảnh hưởng lực.

	Cho nên nếu như Đoàn Vân biểu hiện đủ tốt, thế tất đều sẽ vì hắn bước kế tiếp kế hoạch đánh cái kế tiếp tốt vô cùng cơ sở.

	Lấy ra một điếu thuốc, nhen nhóm sau, Đoàn Vân thích ý hút một hơi.

	Sau đó, Đoàn Vân có tra xét một phen mình ở thị trường chứng khoán Hương cảng tình huống.

	Để Đoàn Vân bất ngờ là, hôm nay Nguyễn Dịch Thần chỉ lợi nhuận hiểu rõ vài trăm ngàn, cái này so với hắn mấy ngày trước mỗi ngày nhập trướng năm sáu triệu tình huống, ròng rã súc thủy mười mấy lần.

	Chuyện này nhất thời đưa tới Đoàn Vân cảnh giác, lập tức hắn có tra xét toàn bộ Hồng Kông mâm lớn, phát hiện toàn bộ thị trường chứng khoán Hương cảng giá cổ phiếu hôm nay cơ hồ là toàn tuyến rơi xuống, tuy rằng phạm vi không lớn, đối khắp cả mâm lớn ảnh hưởng phi thường có hạn, nhưng đối với những thứ này năm một mực xuất phát từ thị trường chứng khoán tăng giá giá cao không hạ thị trường chứng khoán Hương cảng tình hình mà nói, thì là phi thường ít thấy hiện tượng.

	Trong lúc nhất thời, Đoàn Vân có phần hoài nghi mình phải chăng nhớ lộn thế giới khủng hoảng tài chính bạo phát thời gian! 