"Sau đó nữ sinh kia gia trưởng liền thuê Đoàn Vân?" Người chủ trì Vương Phương tựa hồ phản ứng lại. "Không sai, trên thực tế, cô nữ sinh này trước đó đã liên tục hai lần ở trong trường té xỉu, trùng hợp Đoàn Vân đồng học đều tại hiện trường, thời khắc mấu chốt, Đoàn Vân áp dụng chính xác cấp cứu phương thức cứu sống nữ sinh kia, nếu không thì, hậu quả khó mà lường được!" Tần Đông nói ra. "Đoàn Vân đồng học, ngươi rõ ràng hiểu được cấp cứu?" Người chủ trì Vương Phương nghe đến đó sau, kinh ngạc đối Đoàn Vân hỏi. "Ta dùng trước cũng phải qua cùng cô nữ sinh này vậy quái bệnh, thường thường ở trường học hoặc là trong nhà không hiểu té xỉu, thời gian dài, bệnh lâu thành y, cảm giác tình huống thân thể không đúng, liền học được một chút tự cứu phương pháp." Đoàn Vân mỉm cười trả lời. " cho nên nữ sinh kia gia trưởng liền dùng tiền thuê Đoàn Vân, bình thường 24 giờ đều thủ tại nữ sinh kia bên người, liên quan với chuyện này ta là người biết chuyện." Tần Đông dừng một chút, nói tiếp: "Nói cho cùng, kỳ thực chuyện này trách nhiệm tại ta, ta hẳn là quyết tâm để cô nữ sinh này về nhà tĩnh dưỡng, nếu như nói như vậy, Đoàn Vân đồng học thì sẽ không trêu chọc đến liên quan với chuyện này nhiều như vậy chê trách, cùng với sau đó chuyện đã xảy ra " Sau khi nói đến đây, Tần Đông chân mày cau lại, trong mắt lóe lên mấy phần hối hận cùng bất đắc dĩ. "Cái kia sau đó nữ sinh kia đâu này?" Người chủ trì Vương Phương tò mò hỏi. "Nữ sinh kia sau đó chuyển trường đến nước ngoài một chỗ nghệ thuật hệ viện hiệu rồi, đã đã sớm không ở Anh Hào trung học rồi." Tần Đông trả lời. Tần Đông cũng không biết bây giờ Âu Dương Tương Nam đã trở về nước, hơn nữa liền ở Đoàn Vân trong công ty. Mà Đoàn Vân cũng không muốn để Âu Dương Tương Nam cuốn vào của mình dư luận vòng xoáy trong, cho nên hắn cũng không có tính toán nói ra Âu Dương Tương Nam tình huống trước mắt. " như vậy ah" Vương Phương nghe đến đó gật gật đầu, lập tức nói với Tần Đông: "Cái kia tần hiệu trưởng ngài những câu nói này có ý tứ là, Đoàn Vân cùng cô nữ sinh này ở chung sự tình hoàn toàn là hiểu lầm?" "Không sai, chuyện này nguyên bản Đoàn Vân chỉ là tại trợ giúp nữ sinh kia mà thôi, đương nhiên, hắn cũng là bởi vì gia cảnh so sánh nghèo khó, muốn kiếm tiền nuôi gia đình mà thôi." Tần Đông trầm ngâm một chút, nói tiếp: "Kỳ thực ta cảm thấy gần nhất truyền thông lên trên tường thành ở đối Đoàn Vân rất nhiều đưa tin đều là có sai lầm thiên lệch, thậm chí là hết sức bôi đen! Là có người cố ý tại hậu trường muốn chỉnh Đoàn Vân!" "Ách." Vương Phương nghe vậy sửng sốt một chút, lập tức hỏi: "Tần hiệu trưởng, ngài nói có người muốn cố ý bôi đen Đoàn Vân, cái này có những gì căn cứ sao?" Cứ việc lập tức người trong nước pháp luật ý thức còn không phải rất mạnh liệt, nhưng phỉ báng sỉ nhục người khác hiển nhiên là chuyện phạm pháp, mà trước mắt Tần Đông công nhiên tại {{ thời sự 1+3 }} tiết mục bên trong nói ra như vậy trái pháp luật sự tình, thân là người chủ trì Vương Phương tự nhiên là yêu cầu để hỏi rõ ràng. "Hôm nay ta tới tham gia cái tiết mục này, là có người bỏ ra hai mươi triệu mời ta lại đây chuyên môn bôi đen Đoàn Vân!" Tần Đông chân mày cau lại lớn tiếng nói. Tần Đông lời nói vừa dứt, hiện trường nhất thời tất cả xôn xao! "Tần hiệu trưởng, ngài nói là sự thật sao! ?" Vương Phương nghe đến đó, cũng kinh ngạc trợn mắt ngoác mồm. Đây tuyệt đối là một cái sức bùng nổ tân văn! Bây giờ Đoàn Vân chính ở vào xã hội dư luận trên đầu sóng ngọn gió, thậm chí liên quan với Đoàn Vân học thuật làm giả, phẩm hạnh không đoan, thậm chí liên quan hắc phương diện tân văn một khi chiếm cứ toàn bộ lưới tân văn tìm tòi vị trí thứ ba đưa! Mà nếu như thời điểm này tuôn ra hậu trường có người là cố ý bôi đen Đoàn Vân lời nói, vậy tuyệt đối sẽ trở thành toàn quốc tính số một tiêu điểm tân văn! " cái này hậu trường bôi đen Đoàn Vân người biết ta không thu tiền mặt, thế là liền thông qua người quen, lấy danh nghĩa của ta cho hi vọng công trình quyên tiền mười triệu! Để báo đáp lại, ta cần tham gia cái tiết mục này trước mặt mọi người chỉ trích Đoàn Vân ở trường học là cái phẩm hạnh không đoan người!" Tần Đông sau khi nói đến đây, nhếch miệng lên một vệt độ cong, chỉ nghe hắn nói tiếp: "Về phần cái kia muốn mượn ta miệng bôi đen Đoàn Vân người, ta đã tra được thân phận chân thật của hắn, nhưng xem ở cái này cho hi vọng công trình mười triệu quyên tiền phân thượng, ta có thể không công bố xuất tên của hắn, nhưng ta hi vọng hắn về sau có thể dừng cương trước bờ vực, đình chỉ làm loại này cho người khinh thường hành vi!" Tần Đông này phen lời nói nghĩa chính ngôn từ, hắn hiển nhiên vẫn là dưới miệng lưu tình, cũng không hề nói thẳng ra người của đối phương tên. Cùng lúc đó, nghe thế lời nói sau, ngồi ở xếp sau nhất Hà Minh nhất thời sắc mặt tái xanh, không nhịn được thầm mắng một câu: "Cái này lão tạp mao " "Ngươi không phải là nói giúp hắn cúng hai mươi triệu sao?" Một bên Vương Kha lúc này cũng kịp phản ứng cái gì, nhếch miệng lên đối Hà Minh nói ra: "Xem ra ngươi cái này át chủ bài cuối cùng rõ ràng trở mặt, ta còn thực sự nghĩ đến ngươi có thể làm được cái này Đoàn Vân đây này." "Ngươi yên tâm, ta còn có cuối cùng một tay bài đây này." Hà Minh cặp mắt tránh qua một vệt âm lãnh, nói tiếp: "Ngươi tựu đợi đến xem kế tiếp trò hay đi." Liền ở Vương Kha cùng Hà Minh nhẹ giọng trò chuyện đồng thời, trên đài Cung Cẩm Thần ba mặt người sắc cũng tương đối khó xem. Tần Đông lời nói này không thể nghi ngờ cũng lan đến gần Cung Cẩm Thần ba người, dù sao quãng thời gian trước, ba người này vẫn luôn là internet đối Đoàn Vân bôi đen ác nhất người. Nhưng hiện tại Cung Cẩm Thần ba người cũng là khai cung không quay đầu mũi tên, nếu vừa nãy đã cùng Đoàn Vân vạch tìm tòi da mặt, thời điểm này muốn nửa đường bỏ cuộc, đã là chuyện không thể nào. Hơn nữa Cung Cẩm Thần ba người trong tay còn có cuối cùng một tấm Hà Minh giao cho hắn 'Lá bài tẩy', chỉ cần lá bài tẩy này vừa ra tay, cho dù Đoàn Vân hôm nay có thể toàn thân trở ra, danh tiếng cũng đồng dạng hội tổn thất lớn. "Kỳ thực chúng ta đối tần hiệu trưởng nhân phẩm của ngài vẫn là tương đối tin phục." Lúc này Cung Cẩm Thần đối Tần Đông khẽ mỉm cười, nói tiếp: "Nếu tần hiệu trưởng ngươi tất cả nói Đoàn Vân ở trường học đúng là cái phẩm hạnh tốt đẹp học sinh, vậy chúng ta không lời nào để nói, nhưng ta muốn hỏi tần hiệu trưởng, ngài đối Đoàn Vân đồng học ở bên ngoài trường hành động lại có bao nhiêu hiểu rõ đâu này?" Cung Cẩm Thần đầu não vẫn là tương đối linh hoạt, hắn biết mặc dù là thêm vào Dương Tuyết Phong cùng trương nhuận đông, ba người nói chuyện phân lượng cùng đức cao vọng trọng Tần Đông so với vẫn là kém quá xa, dư luận thượng nhất định sẽ càng thêm tin tưởng Tần Đông lời nói, cho nên Cung Cẩm Thần quyết định tránh đi Tần Đông, tìm kiếm mặt khác đề tài. "Ta chỉ biết là Đoàn Vân ở trường học cuộc sống và học tập, ngoài trường sự tình thuộc về hắn cá nhân việc tư, cũng không tại trách nhiệm của ta trong vòng phạm vi quản hạt." Tần Đông nghiêm nghị nói ra. "A a, cái kia là được rồi." Cung Cẩm Thần nghe vậy cười cười, nói tiếp: "Tuy rằng ngài không biết Đoàn Vân ở bên ngoài trường sinh hoạt, nhưng ta biết một người trẻ tuổi, hắn đối Đoàn Vân ban đầu ở Anh Hào trung học lúc đi học, Đoàn Vân hắn ở bên ngoài trường đã làm một ít chuyện nhưng là biết không thiếu đây, hơn nữa có phần chuyện tốt, vẫn là không thể lộ ra ngoài ánh sáng!" "Hả?" Cung Cẩm Thần nói xong, Tần Đông cùng Đoàn Vân đồng thời sửng sốt một chút. "Xin hỏi ngươi nói người trẻ tuổi kia bây giờ đang ở hiện trường sao?" Người chủ trì Vương Phương liền vội vàng hỏi.