"Ta trước đó đã nói rồi, ta sẽ không đầu tư lương đạo bộ này điện ảnh." Đoàn Vân nghe vậy nhíu mày, nói tiếp: "Một cái khác ức đầu tư thực sự quá cao, có nhiều như vậy tiền, ta có thể đồng thời đánh ra vài bộ chất lượng thượng thừa ưu tú phim nhựa, như thế không ít kiếm tiền." "Kỳ thực cũng không dùng được một trăm triệu, chỉ cần mười triệu là được, hiện tại lương đạo đã dẹp đi phần lớn đầu tư, hắn vừa ý chỉ là công ty chúng ta giao tiếp năng lực" Tương Nghị nói bổ sung. "Thâm hụt tiền chuyện làm ăn dù cho ta đầu tư một mao tiền ta đều ngại nhiều!" Đoàn Vân chân mày cau lại, nói tiếp: "Chuyện này ngươi không cần nói, ta sẽ không hợp tác với Lương Hải." "Đoàn tổng!" Tương Nghị cắn răng một cái, nói với Đoàn Vân: "Là như vậy, ta biết công ty không thể đầu tư bộ phim này, cho nên có thể hay không cho ta cái đầu tư cơ hội, do ta sẽ tự bỏ ra tiền đầu tư, chỉ cần mượn công ty tống thẩm trình tự " Tương Nghị lời nói này ý tứ rất rõ ràng, hắn hiển nhiên là vừa ý lương đạo tiếng tăm cùng phiếu phòng sức hiệu triệu, muốn chính mình bỏ vốn quăng đập bộ phim này, nhưng yêu cầu Đoàn Vân hỗ trợ lấy trời quang điện ảnh danh nghĩa tống thẩm. " cá nhân ngươi đầu tư?" Đoàn Vân nghe vậy hơi nhướng mày, nói tiếp: "Đây chính là có nguy hiểm sự tình, lại nói ngươi có nhiều như vậy tiền sao?" Cứ việc Đoàn Vân cho tới nay cũng chỉ là đang lợi dụng Tương Nghị đến hoàn thành thành lập công ty mình Tiền kỳ thành lập công tác mà thôi, trong thời gian này cũng lẫn nhau có phần khúc mắc, nhưng hai người chung quy không có thù gì oán, cho nên Đoàn Vân xuất phát từ đạo nghĩa, hay là muốn nhắc nhở hắn một câu. "Thiếu quăng điểm cũng không sao, ta những năm này cũng có chút tích trữ, ngoài ra ta tại tứ hoàn còn có tốt hai bộ trọng điểm trung học học khu phòng, hẳn có thể bán một ít tiền." Tương Nghị nói ra. "Ngươi còn có hai bộ học khu phòng?" Đoàn Vân nghe vậy nhất thời sáng mắt lên. "Nếu như đoạn đều tưởng muốn, ta có thể tiện nghi bán cho ngươi, như vậy phòng nguyên cũng không nhiều ah." Tương Nghị nghiêm nghị nói ra. Tương Nghị nói xác thực là lời nói thật, bây giờ kinh đô học khu phòng phòng nguyên rất ít, dù sao dân bản xứ cũng đều có nhi nữ ở nơi này đi học, giàu có phòng nguyên không bao nhiêu, hơn nữa có cũng cơ bản đều là giá trên trời. Về phần con trai của Tương Nghị hôm nay đã sớm tốt nghiệp đại học, ở chính giữa quan thôn một xí nghiệp công tác, đã có gia đình của mình cùng phòng ở. "Ngươi cần bao nhiêu tiền?" Đoàn Vân trầm ngâm một chút hỏi. "Ta phòng này đều là hơn trăm thước vuông phòng ở, giá thị trường gộp lại làm sao cũng phải hơn mười triệu đi, nhưng nếu như Đoàn tổng chịu thu mua lời nói, ta tám triệu tựu bán cho ngươi!" Tương Nghị cắn răng một cái nói ra. "Có thể!" Đoàn Vân rất thẳng thắn nói. "Ách." Tương Nghị nghe vậy khuôn mặt lộ ra vẻ vui mừng, hắn không nghĩ tới Đoàn Vân đáp ứng thống khoái như vậy. Phải biết, bây giờ Kinh đô học khu phòng còn không hậu thế xào cao như vậy, Tương Nghị nói hơn mười triệu cũng là lượng nước rất lớn hư giá, hắn cái kia hai gian nhà bán 108 vạn đã tính cao. "Bất quá ta có một điều kiện." Đoàn Vân đột nhiên lại nói ra. "Điều kiện gì?" " nếu như bộ phim này đầu tư thất bại, coi như là chỉ là của ngươi cá nhân đầu tư, đối công ty mà nói, cũng là một cái sỉ nhục thất bại hạng mục, bị hư hỏng công ty danh tiếng, mà ngươi thân là công ty chủ quản, là muốn chịu trách nhiệm hoàn toàn!" Đoàn Vân nhìn thẳng Tương Nghị nói ra. "Làm sao phụ trách?" Tương Nghị nghe vậy sững sờ. " rất đơn giản, nếu như bộ phim này thường, ta cho ngươi tiền lương đãi ngộ có thể không thay đổi, nhưng ngươi nhất định phải xuống chức vì phó tổng khen thưởng, tổng giám đốc vị trí ta có sắp xếp khác, đương nhiên, nếu như bộ phim này có thể trở về bản hoặc là kiếm tiền, ta sẽ tăng lên ngươi tiền lương đãi ngộ, cái điều kiện này ngươi tiếp thu sao?" Đoàn Vân một mặt nghiêm túc nói. Cùng lúc trước mới vừa thành lập cái này trời quang điện ảnh không giống, bây giờ công ty đã bộ ngành đầy đủ hết, nhân tài đông đúc, huống hồ Trần Giai đã tại mấy tháng này từ từ nắm trong tay đại cục, làm rõ trong vòng giao thiệp, cho nên Tương Nghị đối Đoàn Vân mà nói đã không có cái gì chỗ đại dụng rồi, hoàn toàn có thể tìm chính mình tin được thân tín tướng Tương Nghị thay vào đó rồi. Chỉ là Đoàn Vân xuất phát từ tình cảm, trả tạm thời không thể mạnh mẽ tướng Tương Nghị khai trừ, dù sao Tương Nghị là công ty nguyên lão cùng công thần, mặt khác trong công ty vẫn là có Tương Nghị mang tới rất nhiều dòng chính công nhân, những nhân viên này vẫn còn có chút tác dụng, Đoàn Vân tùy tiện tướng Tương Nghị khai trừ, thế tất sẽ dao động những người này quân tâm, hơn nữa cũng làm cho công ty công nhân đối người mình phẩm sản sinh chê trách. Bây giờ Tương Nghị chủ động tìm tới cửa cùng Đoàn Vân nói chuyện đầu tư Lương Hải điện ảnh, thì cho Đoàn Vân một cái danh chính ngôn thuận suy yếu Tương Nghị ở công ty địa vị cơ hội. Về phần Tương Nghị bán cho hắn cái kia hai bộ học khu phòng, Đoàn Vân chính tốt có thể dùng để cho đưa cho Nguyễn Dịch Thần cùng người nhà của hắn, xem như là lôi kéo cái này tài chính cao thủ lễ ra mắt, cho nên mặc dù là quý một điểm, Đoàn Vân cũng là có thể tiếp nhận. "Cái này ta tiếp thu." Tương Nghị hơi suy nghĩ một chút, liền trực tiếp đồng ý. "Tưởng sư phụ quả nhiên có quyết đoán!" Đoàn Vân nghe vậy, nhếch miệng lên, đối Tương Nghị giơ ngón tay cái lên, nói ra: "Người làm đại sự nên có loại này đập nồi dìm thuyền dũng khí, hi vọng tưởng sư phụ đầu tư bộ phim này có thể đại bán đặc bán! Về phần phim nhựa tống thẩm vấn đề, có thể đi công ty trình tự!" "Cảm tạ Đoàn tổng!" Tương Nghị nghe vậy một mặt cảm kích nói ra. " ngoài ra ngươi bán cái kia hai bộ học khu phòng sự tình, quay đầu lại ta liền để Trần Giai đi xử lý, chỉ cần thủ tục sang tên xong xuôi, tiền ta lập tức đánh tới ngươi trương mục!" "Thành!" "Cái kia chuyện này liền trước như vậy đi." Đoàn Vân mỉm cười nói. "Tốt tốt!" Tương Nghị gật gật đầu, đứng dậy nói với Đoàn Vân: "Vậy ta sẽ không làm lỡ Đoàn tổng thời gian, đi trước một bước." "Bận bịu cái gì? Cùng nhau ăn cơm tối lại đi đi." Đoàn Vân nói ra. "Ăn cơm coi như xong, lương đạo nơi nào vẫn chờ tin tức ta đây, xin lỗi ah." "Vậy ngươi bận bịu!" Đoàn Vân nghe vậy, đối Tương Nghị phất phất tay. Sau đó, Tương Nghị bước nhanh rời khỏi phòng ăn. Mắt thấy Tương Nghị đi ra phòng ăn sau, khuôn mặt lộ ra khó mà ức chế vẻ hưng phấn, Đoàn Vân không khỏi nhẹ nhàng lắc đầu Lúc xế chiều, một chiếc màu trắng bạc Maserati xe thể thao đứng tại Kinh đô đệ nhất bệnh viện nhân dân trong bãi đậu xe. Cửa xe đẩy ra, một người mặc áo da màu đen, đeo kính đen, tướng mạo thanh niên anh tuấn đi ra. Người này chính là Kinh đô một trong Tứ thiếu gia Vương Kha. Vương Kha là tối ngày hôm qua mới biết được Kim Quảng Bình trọng thương chuyện. Nghe được tin tức này sau, Vương Kha bao nhiêu lấy làm kinh hãi, lập tức tại xế chiều hôm nay chạy tới trong bệnh viện. Người ở bên ngoài xem ra, Vương Kha làm như vậy xác thực có tình có nghĩa, nhưng trên thực tế cũng không phải như thế. Cho tới nay, Vương Kha đều cùng Kim Quảng Bình có bên ngoài cùng thầm bên trong hợp tác, đầy sao bóng nghiệp là Vương Kha một cái dùng để rửa tiền công cụ, mà Kim Quảng Bình bắt được lượng lớn đầu tư sau, cũng cuồn cuộn không đoạn tướng một ít phẩm chất cao mới nhập hành nữ hài đưa đến Vương Kha trong lòng, hai người xem như là lợi dụng lẫn nhau, theo như nhu cầu mỗi bên. Mặt khác tuy rằng Kim Quảng Bình cũng là điện ảnh công ty ông chủ lớn, nhưng trên thực tế cùng Vương Kha so với, bất kể là tài sản vẫn là bối cảnh, cũng không phải một cái vị diện, Vương Kha cũng xưa nay đều không nhìn ra khởi qua Kim Quảng Bình.