"Sân trường Phong Vân Bảng?" Đoàn Vân nghe vậy sững sờ, từ trên giường đứng dậy, đi tới Thạch Lỗi trước máy vi tính. Quả nhiên, ở đâu forum trường học 'Sân trường Phong Vân Bảng' thượng, Đoàn Vân quả nhiên thấy tên của mình thình lình xuất hiện tại cái kia tờ danh sách thượng là, chỉ bất quá thứ hạng là tại người thứ hai mươi, vừa vặn tìm thấy bảng danh sách ngưỡng cửa. Mà trên bảng danh sách hình ảnh, chính là Đoàn Vân ăn mặc đồng phục học sinh vọt qua điểm cuối tuyến một màn kia, đường băng bên cạnh điện tử máy tính giờ thượng biểu hiện chính là chính là cái kia 1 0.52 giây thành tích cuối cùng! "Trâu bò ah lão tứ, ngươi lại còn là chạy cự ly ngắn cao thủ." Nhị Đương Gia Thạch Lỗi quay đầu đối Đoàn Vân kinh ngạc nói. "10 giây năm hai! ? Ngươi cái này trăm mét thành tích quả thực so được với chuyên nghiệp vận động viên rồi!" Trong mấy người kinh ngạc nhất là Hàn Vĩ, chỉ nghe hắn nói: "Ta dùng trước có một bạn học, hắn thượng sơ tam thời điểm, trăm mét thi đấu phá vỡ trường học ghi chép, sau đó đừng chiêu nhập tỉnh thiếu niên điền kinh đội rồi, ta nhớ được hắn ngay lúc đó thành tích là mười một giây một bảy, ngươi thành tích này đừng nói tiến tỉnh đội, cho dù tiến đội tuyển quốc gia đều thừa sức rồi!" "Đây là thật trâu bò! Hơn nữa ngươi cái này trả ăn mặc đồng phục học sinh so tài? Cái này hình ảnh không phải p a?" Lão tam Chu Chấn Ba so sánh thận trọng, lúc này liền phát hiện trong tranh ảnh kỳ lạ. "Ta lúc đó xác thực ăn mặc đồng phục học sinh." Đoàn Vân nghe vậy trả lời một câu. Bản thân hắn đối với mình leo lên sân trường này Phong Vân Bảng cũng không có gì cảm giác vui mừng, dù sao dưới cái nhìn của hắn, cái này bảng danh sách thuần túy chính là trong trường học một đám rỗi rảnh đau "bi" học sinh làm ra tới tú cảm giác ưu việt đồ chơi, cũng không có gì vàng ròng bạc trắng khen thưởng, cho nên liếc mắt nhìn sau, liền thu hồi ánh mắt, xoay người đi vào phòng vệ sinh, chuẩn bị giải cái tay sau, đi phòng ăn ăn cơm. "Ta cái này vẫn là lần đầu tiên thấy có người vào trường học hai ngày tựu tiến vào cái này bảng danh sách, Đoàn Vân ngươi hãy thành thật nói, ngươi có phải hay không thể dục đặc chiêu sinh à?" Hàn Vĩ lúc này quay đầu hỏi một câu. "Ta đúng là số học đặc chiêu sinh, chỉ bất quá ta trời sinh chạy nhanh mà thôi." Đoàn Vân nghe vậy thuận miệng qua loa lấy lệ một câu, tiếp lấy lại nói: "Cũng đừng nhìn, thượng cái này bảng danh sách lại không có gì dùng." Đoàn Vân trong khi nói chuyện, cầm của mình giữ ấm chén tại máy đun nước trước đánh chén nước nóng, uống một hớp. "Đương nhiên hữu dụng!" Nhị Đương Gia Thạch Lỗi sau khi nghe, nói ra: "Lần trước trường học chúng ta 'Anh hào Carnival' đêm, sân trường Phong Vân Bảng người thứ nhất đã lấy được một chiếc do Anh Hào tập đoàn tài trợ giá trị trăm vạn nhập khẩu xe con!" "Phốc! !" Đoàn Vân nghe vậy, mới vừa uống nửa cái nước trực tiếp phun ra ngoài, lập tức quay đầu đối Thạch Lỗi hỏi: "Cái gì 'Anh hào Carnival' ? Giá trị trăm vạn xe con lại là chuyện gì xảy ra?" "Anh hào Carnival là chúng ta trung học một năm một lần sân trường Carnival, bình thường tuyển tại trước kỳ thi tốt nghiệp trung học một tháng cử hành, vãng giới Carnival đều sẽ tổ chức đi học sinh Hà Dương bờ biển tổ chức chuyên môn lửa trại dạ hội, trong đó hội có một ít biểu diễn tiết mục." Thạch Lỗi dừng một chút, nói tiếp: "Bất quá loại tụ hội này quy mô cũng là mấy trăm người, chỉ có thu được hội học sinh mời học sinh mới có thể tham gia " "Vậy ta khẳng định không hí." Đoàn Vân nghe vậy, giờ mới hiểu được lại đây. Cái này cái gọi là sân trường Carnival hẳn là trong sân trường những kia trong nhà có tiền có thế học sinh trong vòng bộ một loại tụ hội phương thức, hơn nữa hắn đến trường ngày thứ nhất mà đắc tội với cái kia hội học sinh Hội trưởng Viên Phi, cho nên càng không thể được thỉnh mời tham gia loại tụ hội này rồi. "Ai nói với ngươi đừng đùa?" Hàn Vĩ nghe vậy nhìn Đoàn Vân một mắt, nói tiếp: "Ngoại trừ hội học sinh mời những kia 'Tinh anh', phàm là những kia tại forum trường học mỗi cái bảng danh sách trên bảng nổi danh học sinh, cũng đều sẽ tự động thu được 'Anh hào Carnival' thư mời, hơn nữa mỗi cái bảng danh sách xếp hạng thứ ba học sinh, đều sẽ thu được nhân viên nhà trường đưa tặng một phần đặc biệt lớn lễ, năm ngoái cái kia giới anh hào Carnival lửa trại dạ hội thượng, một cái thu được sân trường Phong Vân Bảng đệ nhất lớp 12 học trưởng liền nhận lấy một chiếc giá trị trăm vạn nhập khẩu xe con, những người khác cũng đã lấy được đồng hồ nổi tiếng các loại hàng xa xỉ khen thưởng, nói đi nói lại, trường học chúng ta chủ gánh thật đúng là cam lòng dùng tiền ah." "Đúng vậy a, tùy tiện khen thưởng một học sinh chính là hơn trăm vạn xe con, xác thực tính là đại thủ bút." Đoàn Vân nghe vậy gật gật đầu, tuy rằng hắn đối trường học tiêu tốn số tiền lớn tổ chức loại này Carnival hoạt động động cơ hơi nghi hoặc một chút, nhưng cũng không muốn quá nhiều. "Ta xem nói không chắc năm nay ngươi liền có lấy được thưởng cơ hội." Hàn Vĩ lúc này đối Đoàn Vân cười hắc hắc, nói tiếp: "Có thể mở hơn trăm vạn xe con, ngẫm lại liền sảng khoái ah." "Dẹp đi đi, ta đây mới người thứ hai mươi, khoảng cách người thứ nhất còn rất xa." Đoàn Vân nghe vậy bĩu môi, trong lòng có phần không cho là đúng, sau đó nói ra: "Đừng kéo cái này vô dụng rồi, hiện tại đến giờ cơm, ăn cơm trước." Đoàn Vân lời nói vừa dứt, ký túc xá mấy người lúc này mới đình chỉ cái đề tài này, đóng lại máy tính sau, rời khỏi ký túc xá. Sau khi ăn xong, Đoàn Vân về ký túc xá lấy mấy quyển sách giáo khoa, thẳng đến Đồ Thư Quán. Rất xa, nhìn thấy chờ ở cửa ra vào Dương Dĩnh, Đoàn Vân phất tay gọi một tiếng. Dương Dĩnh nhìn thấy Đoàn Vân xuất hiện, trên mặt lúc này mới lộ ra năm xưa cái kia ánh mặt trời y hệt nụ cười, hai người sau đó sóng vai đi vào Đồ Thư Quán c khu. Lúc này Đồ Thư Quán c trong vùng, Lưu Lâm Na cùng cái kia hai người 'Thay thế bổ sung' nam sinh đã ngồi ở trên bàn dài, chỉ là ba người nhìn thấy Đoàn Vân một lần nữa 'Về đội' sau, trên mặt vẻ mặt lại đều không giống nhau. , Lưu Lâm Na trên mặt từ đầu tới cuối duy trì mỉm cười, tựa hồ đối với chuyện hồi xế chiều căn bản không để ở trong lòng, mà cái kia hai tên nam sinh thì cũng cau mày lên đầu, nhìn về phía Đoàn Vân ánh mắt có phần không sảng khoái. "A a, các vị, ta lại trở về rồi cùng mọi người cùng nhau phấn đấu, hi vọng mọi người chiếu cố nhiều hơn." Đoàn Vân nói xong, đặt mông ngồi ở dựa vào lối đi nhỏ trên ghế, cùng Dương Dĩnh vừa vặn mặt đối mặt. "Hoan nghênh." Lưu Lâm Na thấy thế, đối Đoàn Vân khẽ mỉm cười, nói tiếp: "Ngươi nhưng là chúng ta đoàn thể thủ tịch cao thủ, chúng ta trả hi vọng ngươi có thể chỉ điểm cho mấy người chúng ta đây này." "A a, ta tính cái gì thủ tịch cao thủ, ngươi cũng quá đề cao ta." Đoàn Vân cười lắc lắc đầu, không thể không nói, cái này Lưu Lâm Na ăn nói xác thực hào phóng khéo léo, từ trên người nàng hoàn toàn không nhìn ra có phần nhà giàu thiên kim cái loại này ngang ngược ngạo mạn, nụ cười cũng khiến người như gió xuân ấm áp. "Rắm thủ tịch cao thủ, liền là vận khí tốt chút thôi " "Đúng đấy, cả ngày giả trang cái gì lão sói vẫy đuôi!" Cái kia hai tên nam sinh nghe vậy, ở một bên nhỏ giọng nói. Đoàn Vân ngồi cách hai người không xa, nghe vậy nhất thời hơi nhướng mày, đang muốn quay đầu đối hai người nói chút gì, lại đột nhiên cảm giác mình dưới bàn chân trái bị người đạp một chân. "Đoàn Vân, nắm chặt thời gian, chín giờ rưỡi tối Đồ Thư Quán liền đóng cửa." Chỉ thấy Dương Dĩnh trong khi nói chuyện, tướng một tờ bài thi đưa tới Đoàn Vân trước mặt. "Ừm." Đoàn Vân nghe vậy chỉ trỏ, lập tức cũng không để ý tới nữa cái kia hai người dự khuyết nam sinh, cúi đầu nhìn lên trong tay bài thi. "Tạch tạch tạch." Chính lúc tập huấn tổ năm người đều vùi đầu đáp đề thời điểm, một trận cấp thiết tiếng bước chân theo qua đạo truyền đến, chỉ thấy một người mặc đồng phục học sinh nam sinh bước nhanh chạy tới. "Lưu Lâm Na ngươi tốt." Nam sinh này đi tới Olympic tập huấn tổ bên cạnh bàn sau, một mặt tươi cười đối Lưu Lâm Na chào hỏi. "Ngươi là ai? Tìm ta có chuyện gì sao?" Lúc này Lưu Lâm Na sau khi nghe, ngẩng đầu lên sau, mày liễu hơi nhíu hỏi. "Là như vậy, chúng ta viên ca để cho ta mang cho ngươi ca tin" nam sinh kia trong khi nói chuyện, từ trong túi tiền móc ra một cái tinh xảo giấy chế phong thư, đưa tới lưu Lâm Nam trước mặt nói ra: "Đây là chúng ta Hoa Hạ lấy tên đàn dương cầm gia sáng sủa đến vốn là diễn xuất vé khách quý, viên ca hắn biết ngươi thích hoan cổ điển đàn dương cầm vui cười, cho nên hắn muốn mời ngươi chủ nhật thời điểm, cùng đi xem diễn xuất." Lưu Lâm Na sau khi nghe cũng không có đi tiếp cái kia tấm vé vào cửa, mà là khẽ mỉm cười đối nam sinh kia nói ra: "Nếu như Viên Phi thật sự có thành ý mời ta lời nói, liền để chính hắn tới tìm ta, nếu như hắn liền cái này chút dũng khí cũng không có, vậy ngươi khiến hắn về sau cũng đừng có lại tới quấy rầy ta."