Cứ việc Đoàn Vân cuối cùng không thể lần nữa đánh vỡ trước đó chính mình sáng tạo trường học ghi chép, nhưng đoạt giải quán quân thu được 40 ngàn khối tiền thưởng, vẫn để cho Đoàn Vân cảm thấy mỹ mãn. Tại nhận được tiền một khắc đó, Đoàn Vân cảm giác mình lúc trước khổ cực hoàn toàn không hề phí phạm, dù sao hắn tham gia loại này xã đoàn thi đấu vì chính là tiền. Về phần trường học cho hắn phát thi đấu giấy khen, Đoàn Vân lại đi qua một cái góc tối không người về sau, trực tiếp lấy tay vò thành một đoàn, ném tới thùng rác. Thấy cảnh này, đi ở Đoàn Vân bên người Âu Dương Tương Nam không nhịn được khanh khách nở nụ cười, một lát sau nói với Đoàn Vân: "Cái kia tốt xấu cũng là trường học đối với ngươi vinh dự khen thưởng đi, ngươi cứ như vậy ném?" "Loại kia vinh dự chỉ có thể chứng minh ta đi qua rất mạnh, đều là đắm chìm tại huy hoàng của ngày xưa bên trong, dễ dàng sinh sôi tự mãn." Đoàn Vân nói năng hùng hồn nói. "Ta xem ngươi liền chỉ thích tiền chứ?" "Đó là đương nhiên, không vì tiền ai ăn no không có chuyện gì tham gia loại này thi đấu?" Đoàn Vân nghe vậy vẻ mặt khinh thường, lập tức nói tiếp: "Buổi chiều ta còn muốn tham gia bơi lội trận chung kết, ngươi đi xem sao?" "Ngươi không muốn sống nữa sao?" Âu Dương Tương Nam nghe vậy hơi nhướng mày, nói ra: "Vừa nãy ngươi tham gia chạy cự ly ngắn thi đấu mũi đều mệt đổ máu, lại tham gia thi đấu e sợ " "Có tiền không thể không kiếm!" Đoàn Vân đã cắt đứt Âu Dương Tương Nam lời nói, nói tiếp: "Không dễ dàng thăng cấp đã đến trận chung kết, lúc này từ bỏ, cố gắng trước đó liền bạch mò mẫm rồi, cho dù đoạt không được quán quân, ba vị trí đầu cũng đều là có tiền thưởng!" Âu Dương Tương Nam nghe vậy lắc lắc đầu, một lát sau nói ra: "Ngươi đúng là tên điên " Liền ở Đoàn Vân tham gia bơi lội thời điểm tranh tài, quyền kích trong quán đã là tiếng người huyên náo, ba xã đại hội luận võ đã chính thức bắt đầu. Lần này trường học đại hội luận võ, từ hai ngày trước tin tức mới vừa tuyên bố bắt đầu, liền đưa tới toàn trường náo động. Nơi có người liền có 'Giang hồ', Anh Hào trung học cũng cũng giống như thế. Dù sao lần tranh tài này tướng quyết định ai là ngày sau thay thế được Điền Uy trường học 'Minh chủ võ lâm', huống hồ như vậy luận võ giải thi đấu một năm cũng nhiều nhất một lần, cho nên rất tự nhiên liền trở thành trường học gần đây lớn nhất náo động hiệu ứng thi đấu. Lớn như vậy quyền kích tràng quán trong, đã tụ tập trọn vẹn bảy tám trăm số vây xem học sinh, trong đó phần lớn đều là nam sinh. Đối với rất có bao nhiêu 'Võ hiệp mộng' nam sinh mà nói, loại này luận võ hiển nhiên tràn đầy sức mê hoặc, thậm chí rất nhiều nam sinh hi vọng chính mình cũng có thể đứng ở trên võ đài, trình diễn một màn 'Cao thủ chịu không nổi lạnh' giang hồ cố sự Mà khi rút thăm vào sân đội thứ nhất tuyển thủ đứng lên lôi đài sau, dưới trận nhất thời nhớ tới một trận như thủy triều hoan hô cùng tiếng huýt gió. Tổ thứ nhất vào sân hai người đều là tán đả xã thành viên. Ngày xưa cộng đồng ở một cái tràng quán bên trong đổ mồ hôi như mưa, thân như huynh đệ hai người, lần này vì tranh cướp ba xã hội trưởng cái này mỡ khá dồi dào vị trí, rốt cuộc thành trên lôi đài đối thủ. "Trần Bảo, mặc kệ hai người chúng ta lần này ai thua ai thắng, ta buổi tối đều sẽ mời ngài ăn cơm." Người cao tuyển thủ cười đối với mình cùng xã đoàn đối thủ vỗ vỗ vai nói ra. "Tứ ca, kỳ thực ta hôm nay tới thi đấu chính là muốn rèn luyện một chút năng lực thực chiến của mình, đoạt không đoạt giải quán quân thật sự không sao cả" tóc húi cua nam sinh cũng cười nói. "Kỳ thực ta cũng nghĩ như vậy, hữu nghị thứ nhất, thi đấu thứ hai, chúng ta điểm đến là dừng là được " Mắt thấy trên đài hai người nói chuyện thật là thân mật, trên ghế trọng tài Tề Bằng Phi có phần cảm thấy nhàm chán ngáp một cái. Thấy cảnh này, Viên Phi đột nhiên đứng lên, đối trên đài phụ trách trọng tài một học sinh hô: "Thi đấu thời gian đã đến, hiện tại bắt đầu đi!" Cái kia phụ trách trọng tài võ thuật xã học sinh thấy thế, lập tức tướng hai người tách ra, ra hiệu trận đấu bắt đầu. "Cạch ~" theo bên sân một tiếng chiêng vang, trên đài hai người chính thức bắt đầu thi đấu. Tương đối với Taekwondo xã, tán đả xã hiển nhiên muốn càng thêm thích ứng quyền kích so tài quy tắc, dù sao quyền kích cũng là luyện tập tán đả người bắt buộc khóa trình huấn luyện. Mà trận đấu bắt đầu sau, hai người cũng hoàn toàn không có mới vừa kia phen 'Thân thiết', dồn dập vọt tới trước mặt đối phương, như phát điên quơ múa hai tay, nắm đấm dường như mưa rơi đập về phía đối phương! "Ta đánh! Con mẹ nó ngươi dám đánh ta sau gáy!" Dáng lùn tuyển thủ sau cổ đã trúng một quyền sau, trên mặt nhất thời lộ ra vẻ giận dữ, lập tức cũng đột nhiên một quyền vung ra! "Ai ôi! Ngươi đệch! Lão tử trứng trứng trọng tài, hắn phạm quy! !" Người cao tuyển thủ phần hông trúng chiêu sau, cũng liền âm thanh hô lớn. Trong lúc nhất thời, trên lôi đài quyền kích thi đấu trong nháy mắt biến thành đầu đường lưu manh ẩu đấu bình thường hai người quyền cước lẫn nhau, sát theo đó ôm ngã lại với nhau, ở sân bãi bên trong không ngừng lăn lộn. " được!" "Chơi chết hắn!" "Cắn hắn ah! Nghĩ gì thế! ?" Nhìn thấy võ đài này phát hỏa bạo phát một màn, dưới trận vây xem nam sinh nhất thời phát ra từng trận ồn ào thanh âm, thanh âm cực lớn, hầu như muốn hất bay toàn bộ tràng quán trần nhà! Mà lúc này ngồi tại bên sân giáo vụ chủ nhiệm Tề Bằng Phi thì nhíu mày, hiển nhiên đối trên lôi đài tình huống có chút bất mãn. Giỏi về nghe lời đoán ý Viên Phi thấy thế, lập tức đứng lên, trực tiếp kêu dừng thi đấu. Nhưng trên lôi đài hai người giờ khắc này hiển nhiên đã đánh mù quáng, lẫn nhau uốn éo thành một đoàn, trong đó cái kia dáng lùn thanh niên thì càng thêm hung hãn, cắn một cái ở người cao tuyển thủ trên bả vai, huyết thủy trong nháy mắt chảy ra! "Cái này cái nào là cái gì thi đấu, quả thực liền là lưu manh đánh nhau!" Tề Bằng Phi vỗ mạnh một cái bàn, nổi giận đùng đùng đối bên cạnh cái kia thể dục lão sư Triệu Quý nói ra: "Lại còn cắn người đào đũng quần! Như vậy tuyển thủ hẳn là thủ tiêu tư cách tranh tài!" "Tề chủ nhiệm nói rất đúng, ta đây liền đi thông báo cái kia hai học sinh đẩy ra thi đấu." Tổ thể dục tổ trưởng nghe vậy, cũng đứng dậy đi hướng võ đài. " cái này Vũ Thuật Xã Đoàn bình thời là không phải đều như thế huấn luyện?" Tề Bằng Phi như trước có phần cơn giận còn sót lại chưa tiêu nói. "Cái này hẳn không phải là đi, bất quá người luyện võ đều hảo dũng đấu ngoan, bọn hắn tình cờ làm ra một ít khác người sự tình cũng bình thường." Viên Phi ở một bên bồi cười nói. " chỉ nhìn cuộc tranh tài này, liền biết cái này Vũ Thuật Xã Đoàn lệ khí quá nặng! Hoàn toàn liền không có được Vũ Đức, học hoa khôi của trường nhiều tiền như vậy, lẽ nào liền nuôi dưỡng như vậy một đám lưu manh! ?" Viên Phi bộ mặt tức giận, nói tiếp: "Võ công dù tốt không có tốt phẩm đức cũng là rác rưởi! Lần này võ thuật xã Hội trưởng nhất định phải tuyển ra cái phẩm chất nhân tài ưu tú đi, những kia công phu hảo, phẩm cách kém trực tiếp thủ tiêu tư cách!" " Tề chủ nhiệm nói rất đúng, kỳ thực ta cảm thấy trường học chúng ta Vũ Thuật Xã Đoàn chỉnh thể cũng không tệ lắm." Viên Phi dừng một chút, nói tiếp: "Muốn nói Vũ Đức lời nói, ta vẫn luôn cảm thấy quyền kích xã xã trưởng Niếp Chính liền rất tốt, một năm qua quyền kích xã tại dưới sự quản lý của hắn vẫn luôn tốt lắm lắm, vì trường học từng thu được rất nhiều vinh dự, hơn nữa bình thường làm người khiêm tốn hữu lễ, ở trường học sư sinh bên trong danh tiếng rất tốt " "Ừm, cái này Niếp Chính xác thực đại biểu trường học thắng được qua rất nhiều thi đấu vinh dự." Tề Bằng Phi mặc dù đối với Niếp Chính không tính hiểu rất rõ, nhưng là xác thực biết Niếp Chính trước đó nhiều lần đại biểu ngoài trường học xuất thi đấu từng thu được quán quân, cho nên trong lòng dĩ nhiên là nhiều hơn mấy phần hảo cảm. Một lát sau, Tề Bằng Phi sắc mặt hòa hoãn rất nhiều, lập tức nói ra: "Nhìn lại một chút phía sau thi đấu đi, nếu như Niếp Chính quả thật có thể quang minh chánh đại thắng được thi đấu, liền để hắn khi này cái Vũ Thuật Xã Đoàn Hội trưởng!"