Đối với cái này, Đoàn Vân tự nhiên là có thể nhìn ra Giang Thành Đông tâm tư. "Lần này ta còn sẽ an bài sư phụ của ngươi Quách Hải Đào giúp đỡ ngươi, Quách giáo sư hắn làm cao cấp số học nhiều năm như vậy, trình độ không thể nghi ngờ, lời nói như vậy, các ngươi thầy trò hai người liền có thể có cơ hội đồng thời hợp tác rồi." Giang Thành Đông đầu não tương đương linh hoạt, hắn chỉ lo Đoàn Vân từ chối, cho nên liền dứt khoát thanh Đoàn Vân sư phụ Quách Hải Đào cũng kéo ra ngoài. "Ta cũng muốn tham gia." Dương Dĩnh nghe vậy, cũng nói theo. "Ngươi vẫn là thật tốt thượng ngươi khóa đi." Đoàn Vân cười nói. "Đừng có dùng trưởng bối giọng điệu nói ta! Khiến cho ngươi tuổi có bao nhiêu tựa như!" Dương Dĩnh nghe vậy miệng nhỏ cong lên, dưới bàn phất lên nắm đấm trắng nhỏ nhắn, nhẹ nhàng chọc vào Đoàn Vân một cái. "A a, Dương Dĩnh đồng học có cái này tính tích cực là đáng giá khẳng định, nhưng hiện nay ngươi nội tình còn không đặt vững, an tâm học tập mới là chính sự, chỉ có kiến thức cơ bản vững chắc, cơ hội như vậy vẫn phải có." Giang Thành Đông thấy thế, cười tủm tỉm nói ra. "Giang hiệu trưởng, gần nhất hai ngày ta còn có rất nhiều chuyện phải xử lý, hoặc là chuyện này liền trước" Đoàn Vân trầm ngâm một chút nói ra. "Không có chuyện gì, hai ngày nay ngươi trước bận bịu chuyện của ngươi, thứ bảy, cũng chính là ngày kia, ngươi tới một chuyến trường học, đến lúc đó ta an bài cho ngươi." Giang Thành Đông đã cắt đứt Đoàn Vân lời nói nói. "Cái kia được rồi." Mắt thấy Giang Thành Đông đã đem nói tới cái này phân thượng, Đoàn Vân chỉ được đồng ý. Sau đó, mấy người vừa ăn cơm một bên nói chuyện phiếm, bầu không khí tương đương ung dung vui vẻ. Sau khi ăn xong, Giang Thành Đông cùng Đoàn Vân cáo biệt sau, lái xe mang theo đã có mấy phần say Tần Đông rời khỏi cơm cửa tiệm, đưa cho mình ngày xưa lão lãnh đạo về quán rượu. Mà Lưu Lâm Na thì ngồi lên rồi từ lâu chờ đợi ở của tiệm cơm xe sang trọng bên trong. "Đoàn Vân, ta đưa ngươi trở về đi thôi." Lưu Lâm Na ở trên trước xe, mỉm cười nói với Đoàn Vân. "Không cần, hôm nay khí trời tốt, nơi này cách nhà ta thật gần, ta đi tới trở về thì được." Đoàn Vân khéo lời từ chối nói: Liếc mắt nhìn bên cạnh chính ôm chặt cánh tay mình Dương Dĩnh sau, nói ra: "Hoặc là ngươi thanh Dương Dĩnh đưa trở về đi." "Không được, ta muốn ngươi đưa ta về nhà." Dương Dĩnh nghe vậy, mày liễu vẩy một cái nói với Đoàn Vân. "Vẫn là ta tiễn đưa ngươi trở về đi thôi, Đoàn Vân hôm nay thật mệt mỏi rồi, ngươi vẫn để cho hắn sớm một chút đi về nghỉ ngơi đi." Lưu Lâm Na mỉm cười nói với Dương Dĩnh. Lưu Lâm Na bình thường hiển nhiên muốn so Dương Dĩnh biểu hiện thành thục mà lại hiểu ý một ít, mắt thấy Đoàn Vân trên mặt đã lộ ra mấy phần ủ rũ, lập tức đưa ra muốn đưa Dương Dĩnh về nhà. "Được rồi" cứ việc có phần không dễ dàng, nhưng Dương Dĩnh cuối cùng vẫn là đặt ở Đoàn Vân thủ, ngồi lên rồi Lưu Lâm Na xe. "Gặp lại!" Đoàn Vân cười cùng hai nữ sinh vẫy tay từ biệt sau, Lưu Lâm Na xe lập tức rời khỏi cơm cửa tiệm, cấp tốc từ Đoàn Vân trong tầm mắt biến mất. Nhìn thấy Dương Dĩnh cùng Lưu Lâm Na sau khi rời đi, Đoàn Vân không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Từ trong túi tiền móc ra một điếu thuốc, nhen nhóm hút một hơi, Đoàn Vân thích ý ói ra cái vòng khói. Đối với Đoàn Vân mà nói, hơn một tháng qua một mực quấy nhiễu hắn truyền thông tập thể bôi đen sự tình đến bây giờ rốt cuộc có thể tạm thời có một kết thúc. Lần này tham gia {{ thời sự 1+3 }} tiết mục đối với Đoàn Vân mà nói là tương đương kịp thời, bởi vì Internet truyền thông lên trên tường thành với hắn trước đây hắc lịch sử sự tình vừa mới bắt đầu lên men, vẫn không có gây nên quá hậu quả nghiêm trọng, thời điểm này đúng lúc làm ra phản kích có thể rất hữu hiệu bình tức những này đối với mình bất lợi ngôn luận. Chỉ là cụ thể hiệu quả đoán chừng muốn tới Hậu Thiên tiết mục chính thức truyền ra sau mới có thể biết rõ. Hai ngày sau, Đoàn Vân trả phải xử lý một ít những chuyện khác, ngoại trừ tiếp tục nhìn mình chằm chằm tại thị trường chứng khoán Hương cảng tài chính ra, hắn Hậu Thiên còn muốn tham gia đội bóng thi đấu. Bất quá tại đêm nay bữa tiệc trong, ngày xưa hiệu trưởng Tần Đông mấy câu nói để Đoàn Vân có mới ý nghĩ, cái kia chính là liên quan với từ thiện cùng quyên tiền sự tình. Bây giờ Đoàn Vân đã coi như là quốc nội mọi người đều biết nhân vật công chúng rồi, hắn cũng càng ngày càng ý thức được danh tiếng đối tầm quan trọng của hắn. Tốt danh tiếng ở mức độ rất lớn ảnh hưởng hiện nay Đoàn Vân vị trí địa vị xã hội, cùng với buôn bán quảng cáo phát ngôn, hơn nữa cũng đồng dạng sẽ ảnh hưởng đến Đoàn Vân tương lai phát triển. Cho nên theo Đoàn Vân, chính mình bắt đầu từ bây giờ liền cần thanh danh tiếng của mình cho rằng một cái nhãn hiệu đến kinh doanh, dài hạn tiến hành giữ gìn. Quyên tiền là một loại đơn giản nhất trực tiếp thu được chính diện danh tiếng phương pháp xử lý, nhưng trong này học vấn cũng nhiều vô cùng. Từ một chút thường thường có thể thấy chư trên báo minh tinh từ thiện quyên tiền trong, có thể thấy được cơ bản đều cũng có theo có thể theo. Ngắn hạn một lần quyên tiền bao quát công ích diễn xuất, bán đấu giá, hoặc là định hướng quyên tiền, những minh tinh này ngắn hạn quyên tiền hành vi thường thường đều có dựa lưng vào một ít nhiệt điểm hành vi, tỷ như quốc nội một vài chỗ gặp phải như địa chấn biển gầm hoặc là tình hình bệnh dịch các loại thiên tai thời điểm, quốc nội rất nhiều một hai tuyến minh tinh liền sẽ tự phát tổ chức một ít biểu diễn để lấy tiền cứu tế hoặc là từ thiện dạ yến, tại trong quá trình này, dựa vào những này cỡ lớn tai hoạ nhiệt điểm tân văn lộ ra ánh sáng độ, những minh tinh này cùng nhân vật công chúng dồn dập hùng hồn mở túi đồng thời, nhận điện thoại lấy phi thường chính diện hình tượng tại tân văn truyền thông bên trong ló mặt lộ ra ánh sáng, nói trắng ra liền là một loại cọ nhiệt độ đầu cơ hành vi, cũng không phải là xuất phát từ thuần túy ái tâm! Còn có một tình huống khác chính là có chút minh tinh bởi một ít 'Bất ngờ' sự tình danh dự bị hao tổn, loại này một lần cọ nhiệt điểm quyên giúp kỳ thực liền là một loại nguy cơ giao tiếp thủ đoạn! Một loại khác lâu dài từ thiện chính là thiết lập một cái chuyên môn quỹ từ thiện, đây là một cái lâu dài cơ quan từ thiện, kim chủ sẽ tìm tìm chuyên gia tới quản lý hoạt động tiền từ thiện, hàng năm dựa theo nhất định điều lệ đến tướng những tiền này hợp lý hiến cho ra ngoài. Quỹ từ thiện so với một lần quyên tiền cùng công ích diễn xuất, học vấn thì phải lớn hơn nhiều, bởi vì lâu dài một loại từ thiện hành vi, cho nên quyên giúp người có thể quanh năm cho mình treo cái trước' XX quỹ tài chính chủ tịch, XX quỹ tài chính người sáng lập' như vậy danh hiệu xuất hiện tại truyền thông cùng trước mặt công chúng. Còn có chính là quỹ tài chính quản lý cùng quỹ khởi nguồn cũng là có rất nhiều mờ ám, bởi vì tư nhân thiết lập quỹ, thêm vào là hoàn toàn công ích tính, cho nên quỹ từ thiện bản thân không bị ban ngành chính phủ giám thị, kim chủ bản thân hoàn toàn có thể chính mình hoặc là giao cho thân tín tới quản lý hoạt động, mà khi kim chủ bản thân cần gấp tiền bạc thời điểm, còn có thể tạm thời từ chính mình quỹ tài chính trung tướng tiền lấy ra. Mà quỹ tài chính tiền bạc khởi nguồn phương diện, có thể chính mình vốn riêng cũng có thể cùng mấy cái trên xã hội danh nhân hùn vốn, cùng chung cái cơ hội bằng vàng này 'Hư chức', số tiền kia nghe tới mức tương đối lớn, xa cao hơn nhiều phổ thông minh tinh một lần từ thiện quyên tiền, nhưng trên thực tế bởi đùa là tế thủy trường lưu sách lược, cho nên trên thực tế một năm chân chính quyên ra tiền là phi thường có hạn! Đoàn Vân là dự định dài hạn kinh doanh hình tượng của bản thân cùng danh khí. Cho nên tổng hợp trở lên mấy cái cân nhắc, Đoàn Vân dự định lấy chính mình cá nhân danh nghĩa thiết lập một cái quỹ từ thiện!