Thế giới nhà số học đại hội hoàn thành buổi sáng khai mạc thức sau, dựa theo quy trình, buổi chiều đều sẽ dựa theo ngành học, hơn trăm tên được mời làm báo cáo nhà số học đều sẽ tại nữ vương đại học mấy cái phân hội tràng bắt đầu diễn thuyết. Mà làm lần này đại hội tuyệt đối nhân vật tiêu điểm, trong lịch sử trẻ tuổi nhất Phil tỳ thưởng lấy được thưởng người, Đoàn Vân đã nhận được ICM cực cao lễ ngộ, hắn lấy được mời tại đại hội chủ hội trường liền với làm hai trận một giờ báo cáo. Cái này ở thế giới số học trong lịch sử là lần đầu tiên lần thứ nhất, ở trước đó, trả không ai có thể lấy được mời hai lần một giờ báo cáo hội, cho dù là thời đại kia nổi danh nhất nhà số học! Kỳ thực lúc đầu thời điểm, thế giới nhà số học đại hội chỉ tính toán để Đoàn Vân làm một giờ báo cáo, nhưng từ khi khai mạc thức trước một ngày ICM chủ tịch Fefferman cùng Đoàn Vân tại trong nhà ăn ròng rã trao đổi sau một ngày, hắn kinh hãi phát hiện, Đoàn Vân tại số học thượng trình độ cùng thiên phú muốn so với hắn dự liệu cao nhiều lắm, thậm chí từ trên căn bản lật đổ Fefferman dĩ vãng đối tô-pô cùng với khác số học lĩnh vực cơ sở nhận thức! Huống hồ bất kể là Đoàn Vân liên quan với Hodgkin phỏng đoán luận văn vẫn là liên quan với Riemann phỏng đoán luận văn, đối muốn làm phức tạp cao thâm, thời gian một tiếng hiển nhiên là không thể nào tướng hai quyển sách luận văn toàn bộ đều giảng giải xong. Mặt khác ngày đó Fefferman cùng Đoàn Vân trao đổi thời điểm, kinh ngạc phát hiện Đoàn Vân đối cái này hai quyển sách luận văn có còn lại càng thêm tinh diệu giải pháp, nếu như thêm vào cái này một phần nội dung lời nói, Đoàn Vân cần thiết báo cáo thời gian đều sẽ càng dài, cho nên tại buổi tối hôm đó, Fefferman thân thể hơi chút khôi phục sau, liền liên lạc với ICM tổ ủy hội thành viên cao cấp, nghiên cứu sau quyết định ngoại lệ để Đoàn Vân làm hai lần một giờ phát biểu. Đã đến hai giờ chiều trái sau, nữ vương đại học chủ hội trường đã là không còn chỗ ngồi, rất nhiều người đều là sớm hơn một giờ cũng đã trình diện rồi, bởi vậy nhưng thấy bọn họ đối trận này báo cáo hội coi trọng. Đoàn Vân báo cáo hội có cao như vậy nhân khí cũng là chuyện trong dự liệu, dù sao Đoàn Vân là trong lịch sử trẻ tuổi nhất Phil tỳ thưởng người đoạt giải, đồng thời so với lần này còn lại nhà số học trong báo cáo cho, Đoàn Vân cái này hai quyển sách luận văn bất luận từ độ khó vẫn là độ nổi tiếng thượng, đều phải vượt xa cái khác số học luận văn. Tới gần buổi chiều báo cáo hội mở màn còn có mười phút thời điểm, một thân tây trang giày da Đoàn Vân rốt cuộc xuất hiện tại trong hội trường. Bởi vì công khai báo cáo hội, cho nên tại ra trận hạn chế trên có chỗ thả lỏng, không chịu được Âu Dương Tương Nam dây dưa, Đoàn Vân bất đắc dĩ, chỉ được tìm tới ICM chủ tịch muốn một tấm ra trận giấy chứng nhận, thanh Âu Dương Tương Nam cũng đưa vào trong hội trường. "Nhiều người như vậy à?" Đi theo Đoàn Vân bên cạnh, làm Âu Dương Tương Nam tiến vào hội trường, nhìn thấy bên trong đã ngồi đầy hơn một nghìn khán giả sau, không nhịn được kinh ngạc nói. Âu Dương Tương Nam tự nhiên là đối cao đẳng số học một chữ cũng không biết, chỉ là người muốn tán tỉnh tại Đoàn Vân bên người, cho nên dây dưa Đoàn Vân cũng phải tham gia cái này báo cáo hội. Trước đây lúc ở trong nước, bởi Đoàn Vân là nhân vật công chúng, thêm vào hai người quan hệ đặc thù, vì để tránh cho ảnh hưởng đến Đoàn Vân cùng Đường Yên ở giữa cảm tình, cho nên Âu Dương Tương Nam vẫn luôn thiếu cùng Đoàn Vân cùng nhau xuất hiện tại công chúng trường hợp. Nhưng trước mắt ở nước ngoài, Âu Dương Tương Nam tự nhiên cũng không có nhiều như vậy cấm kỵ rồi, cho nên cho dù là người đối số học không có nửa điểm hứng thú, nhưng chỉ cần có có thể cùng với Đoàn Vân, người cũng cảm giác rất thỏa mãn rồi. "Sớm cùng ngươi đã nói đừng tới nơi này ngươi không nghe." Đoàn Vân nghe vậy hơi nhướng mày, nói tiếp: "Ngươi coi đây là tham gia điện ảnh tiết ah, còn có thể thấy cái đại minh tinh gì, ta với ngươi giảng, lần này đại hội ngoại trừ ta, phần lớn đều là một ít đã có tuổi lão đầu, đoán chừng đợi lát nữa ngươi liền mình ở hội trường ngủ rồi " " ngươi không phải là minh tinh sao?" Âu Dương Tương Nam hé miệng cười cười, nói tiếp: "Ngươi liền xem ta là ngươi người ái mộ được rồi." "Ta là cái rắm gì minh tinh!" Đoàn Vân bĩu môi nói ra. Đoàn Vân thanh âm chưa dứt, phía trước đột nhiên vọt tới hơn mười số phóng viên, không nói hai lời, cầm lấy camera liền cho Đoàn Vân chụp ảnh. "Tạch tạch tạch!" Lóa mắt đèn flash sáng ngời Đoàn Vân con mắt một mảnh hoa mắt, chính lúc hắn muốn cướp đường mà ra, đi tới đài chủ tịch thời điểm, hội trường trên thính phòng những số học đó gia nhìn thấy hắn sau, thì đều dồn dập đứng lên, tiếng vỗ tay giống như là thuỷ triều vang lên! Long trọng như vậy hoan nghênh tình cảnh để Đoàn Vân bên người Âu Dương Tương Nam cũng lấy làm kinh hãi, cứ việc người đã đã được biết đến Đoàn Vân lấy được thưởng tin tức, nhưng lại không nghĩ rằng Đoàn Vân ở nơi này thật không ngờ được hoan nghênh! "Cảm ơn mọi người!" Đoàn Vân dùng lưu loát một tràng tiếng Anh đối hoan nghênh đoàn người của hắn lễ phép đáp lễ, sau đó tướng Âu Dương Tương Nam sắp xếp ở hàng trước một cái từ lâu lưu tốt chỗ ngồi sau, tại ICM công nhân viên dẫn dắt đi, bước đi lên bục giảng. Dựa theo trước đó đăng báo trong báo cáo Dung An sắp xếp, Đoàn Vân buổi chiều trước hết giảng giải chính là hắn hơn hai tháng trước viết ra ngày đó Hodgkin phỏng đoán luận văn. Lúc trước Đoàn Vân tại đây quyển sách Hodgkin suy đoán luận văn mới vừa phát biểu thời điểm, liền ở toàn cầu số học giới đưa tới oanh động cực lớn, đặc biệt là khi biết bản này luận văn là xuất từ một cái chỉ có mười chín tuổi Hoa Hạ thanh niên tay về sau, càng là sâu đậm chấn động toàn bộ số học giới. Cho nên hôm nay ở đây những thế giới này nổi danh nhà số học đều ôm lúc trước ICM chủ tịch Fefferman vậy tâm tình, bọn hắn muốn nhìn một chút cái này đến từ đông phương thiếu niên thiên tài tài nghệ thật sự cao bao nhiêu. "Các vị đồng sự, tiền bối, mọi người buổi chiều tốt." Đi tới chính giữa bục giảng sau, Đoàn Vân rất nhanh sẽ bình phục tâm tình, góc nhìn hắn nhìn chung quanh dưới đài một mắt sau, nói ra: "Ta hôm nay trận đầu báo cáo giảng giải đề mục là {{ liên quan với Hodgkin phỏng đoán luận chứng }} " Theo Đoàn Vân giảng giải bắt đầu, trên bục giảng cỡ lớn màn hình xuất hiện Đoàn Vân từ lâu luận văn nội dung, đây đều là Đoàn Vân sớm làm tốt khóa kiện. Kỳ thực vào lần này nhà số học đại hội trước đó, toàn cầu nhà số học cũng đã nghiên cứu qua Đoàn Vân phát biểu ngày đó Hodgkin phỏng đoán luận văn rồi, có người thậm chí có thể không sót một chữ viết chính tả xuất bản này luận văn hết thảy bước đi cùng bai, dù sao có thể trở thành là nhà số học đầu người não trí lực đều cao hơn nhiều người thường, rất nhiều người cũng có thể đã gặp qua là không quên được. Bất quá để hiện trường những này khoa học gia tuyệt đối không nghĩ tới chính là, Đoàn Vân lần này cũng không hề trích dẫn chính mình lúc đầu ngày đó luận văn làm báo cáo, mà là dùng ngày hôm qua cùng ICM chủ tịch Fefferman trao đổi lúc dùng bước đi càng thêm ngắn gọn phương pháp mới. "Các vị, đây là ta gần nhất mới nghĩ tới chứng minh Hodgkin suy đoán lý luận phương pháp mới" trên đài Đoàn Vân thần thái như thường, ngôn ngữ tràn đầy tự tin, chỉ nghe hắn nói tiếp: "Cái này mới chứng minh phương pháp so với ta lúc trước luận văn, đều sẽ giảm bớt một phần ba bước đi." Đoàn Vân lời nói vừa dứt, hiện trường nhất thời tất cả xôn xao tiếng, tất cả mọi người lần nữa nhìn về phía Đoàn Vân trong ánh mắt, tràn đầy sâu đậm nghi vấn vẻ. Hiện trường người xem lần này biểu lộ, hầu như cùng Fefferman lần thứ nhất nhìn thấy Đoàn Vân dùng phương pháp mới chứng minh Hodgkin suy đoán lúc bộ dáng giống nhau như đúc, bởi vì tại rất nhiều người xem ra, Đoàn Vân lúc trước ngày đó Hodgkin phỏng đoán luận văn đã có thể xưng hoàn mỹ, không có ai có thể nghĩ đến so với này quyển sách luận văn càng thêm ngắn gọn phương pháp