Đoàn Vân muốn điện ảnh có thể có nổ tung thức tốt danh tiếng, một mặt yêu cầu điện ảnh bản thân chất lượng vượt qua thử thách, ở một phương diện khác thì cần phải có có thể khuếch tán danh tiếng đám người. Theo lý mà nói, Anime điện ảnh thích hợp nhất cho có hài tử một nhà ba người quan sát, nhưng tuổi tác quá nhỏ hài tử xem không hiểu {{ Ngộ Không trở về }} loại này có nhất định độ sâu phim hoạt hình, mà học sinh trung tiểu học chỉ có thể chủ nhật mới có cơ hội xem chiếu bóng. Về phần còn lại ngành nghề người trưởng thành, cũng đều bận bịu công tác, sẽ chỉ ở cuối tuần hoặc là ngày nghỉ mới sẽ đi vào rạp chiếu phim. Chỉ có ở trường sinh viên đại học học nghiệp ung dung, có đại lượng giàu có thời gian, có thể bất cứ lúc nào đi vào rạp chiếu phim. Mặt khác sinh viên đại học chỉnh thể văn hóa tố chất tương đối cao, bọn hắn những người trẻ tuổi này tiếp thu mới sự vật năng lực khá mạnh, {{ Ngộ Không trở về }} như vậy điện ảnh là phi thường thích hợp bọn hắn nhìn thấy. Quan trọng nhất đó là, những này ở trường sinh viên đại học trên căn bản đều sẽ thông thạo lên mạng cùng sử dụng xã giao phần mềm, nếu như bộ phim này thật có thể thuận lợi thắng cho bọn họ những người này ưa thích lời nói, danh tiếng khuếch tán tốc độ sẽ phi thường kinh người. " tốt." Bên đầu điện thoại kia Trần Giai đáp một tiếng, nói tiếp: "Ta sẽ mau chóng tướng xử lý những chuyện này." "Ừm, liền những việc này, ngươi bận rộn đi." Đoàn Vân nói xong, trực tiếp phủ lên điện thoại. Làm xong những chuyện này, Đoàn Vân còn dư lại cũng chỉ có nghe theo mệnh trời. Về phần những thủ đoạn này có thể hay không để cho {{ Ngộ Không trở về }} bộ phim này trở mình, như cũ là ẩn số. Bất quá Đoàn Vân làm xong những chuyện này sau, quả nhiên rất nhanh sẽ có không sai hiệu quả. Hai ngày sau, Đoàn Vân ngoại trừ kiểm tra hắn tại Hồng Kông cổ phiếu ra, cũng đang một mực thân thiết {{ Ngộ Không trở về }} bộ này Anime phim nhựa danh tiếng cùng tuyên truyền. Kỳ thực Đoàn Vân sở dĩ như vậy toàn lực tuyên truyền bộ phim này, cũng không phải vẻn vẹn bởi vì chính mình là trời quang điện ảnh cổ đông, mà là thật lòng muốn giúp trợ Âu Dương Tương Nam, làm cho nàng có một phần vững chắc sự nghiệp, cũng chỉ có như vậy, Âu Dương Tương Nam năng lực trải qua tay làm hàm nhai có tôn nghiêm thể diện sinh hoạt, về sau cũng tướng sẽ không ở đối Đoàn Vân có lớn như vậy tính ỷ lại. Trần Giai hiệu suất kinh người, chỉ dùng một ngày, liền liên hệ rồi kinh đô mấy nhà trường đại học, đưa ra sắp tới hơn hai vạn tấm {{ Ngộ Không trở về }} bóng phiếu vé, mặt khác cũng làm cho công ty toàn bộ nghệ nhân chuyển phát Đoàn Vân Weibo. Hai ngày nay Đoàn Vân thỉnh thoảng kiểm tra trên internet điện ảnh diễn đàn, trải qua trước đó một phen ra sức tuyên truyền, quả nhiên nhận được tốt vô cùng hiệu quả, bây giờ tại rất nhiều điện ảnh trên diễn đàn đã có liên quan với bộ này {{ Ngộ Không trở về }} phim nhựa cùng đề cử. Cứ việc những này trên diễn đàn như trước có phần mặt trái bình luận, nhưng phần lớn xem qua chiếu thử mê điện ảnh trả là cho bộ phim này đánh giá rất cao, ở quốc nội lấy tên chuyên nghiệp bình luận điện ảnh lưới 'Hạt đậu lưới' thượng, cho điểm đã cao tới 8. 9 phân, tham dự bình luận nhân số qua ngàn, cái này phân số tại quốc sản trong phim, đã là phi thường kinh người cao phân rồi. Nhìn thấy phim nhựa tình thế càng ngày càng tốt, Đoàn Vân lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, dù như thế nào, {{ Ngộ Không trở về }} bộ phim này đã bắt đầu tích lũy lên danh tiếng, thành bại then chốt xem danh tiếng cuối cùng hội lên men tới trình độ nào rồi. Mà tới được ngày thứ ba thời điểm, Đoàn Vân nhận được Kinh đô đài truyền hình gọi điện thoại tới, bảo hắn biết buổi chiều có thời gian đi lội đài truyền hình, thương lượng một chút {{ thời sự 1+3 }} tiết mục bày ra. Điều này hiển nhiên là Hách Giai giúp Đoàn Vân an bài. Đối với Đoàn Vân mà nói, lần này thăm hỏi tiết mục phi thường trọng yếu. Trước đó Đoàn Vân đối học thuật giới hứng thú không lớn, nhưng khi hắn trở thành danh dự giáo sư chính thức tiến vào học thuật vòng sau, lại cảm nhận được không ít cái vòng này mang đến cho mình chỗ tốt. Nếu như không có cái này danh dự giáo sư danh hiệu, Đoàn Vân lại có tiền, tối đa cũng chỉ là một nhà giàu mới nổi mà thôi, muốn tiến vào kinh đô đỉnh cấp tinh anh vòng tròn, như trước sẽ không bị người khác coi trọng một chút. Nhưng hiện tại đẩy danh dự giáo sư đầu hàm Đoàn Vân trong một khoảng thời gian, cấp tốc liền được Kinh đô đông đảo phú thương thậm chí quan viên chính phủ ưu ái, trong lúc nhất thời phong quang vô lượng, cũng thừa cơ tích lũy rất nhiều giao thiệp. Hơn nữa một khi Đoàn Vân danh tiếng được bôi đen, không riêng liên quan đến đến hắn cái thanh danh của người, đồng thời cũng liên quan đến đến đại học Hoa Thanh danh tiếng cùng với cùng Hách Giai hợp hỏa chuyện làm ăn vấn đề, đây là Đoàn Vân rất khó thừa nhận khởi. Cho nên hắn là dù như thế nào, cũng phải dựa vào cái này quý báu truyền thông lộ ra ánh sáng cơ hội, đem chuyện nào triệt để giải quyết. Bất quá khi Đoàn Vân đã đến Kinh đô đài truyền hình sau, cùng phụ trách {{ thời sự 1+3 }} tiết mục tổng giám gặp mặt sau, mới phát hiện sự tình không đơn giản như vậy. Cái kia tổng biên tập xác thực nhận được Hách Giai giao cho hắn khách quý danh sách, nhưng khi Kinh đô tháp truyền hình điện thoại mời ba vị này khách quý thời điểm, đối phương lại không có một cái nguyện ý tham gia tiết mục. Dựa theo cái kia biên đạo ý tứ , là muốn cho Đoàn Vân lại chỉ định ba tên khách quý, dù sao bây giờ tại học thuật giới, đối Đoàn Vân học thuật luận văn có chất vấn không riêng chỉ có ba người này. Nhưng Đoàn Vân hiển nhiên cũng không tính đổi khách quý. Bởi vì cứ việc hiện tại Internet công khai tuyên bố nghi vấn Đoàn Vân văn chương rất nhiều, nhưng chỉ có cái này ba tên nổi danh trường đại học chuyên gia phát ra âm thanh lớn nhất, văn chương được đăng lại số lần nhiều nhất, hơn nữa luận tại toàn bộ Hoa Hạ học thuật vòng địa vị và sức ảnh hưởng cái, cũng là còn lại nghi vấn người vô pháp đánh đồng. Nói cách khác, chỉ cần Đoàn Vân có thể chân chính để ba người này cãi lại á khẩu không biết nói gì, như vậy trên căn bản thì có thể làm cho Internet phần lớn thanh âm nghi ngờ đều triệt để câm miệng! Nhưng bây giờ ba người một cái cũng không muốn đến, hiển nhiên để Đoàn Vân kế hoạch tạm thời rơi vào khoảng không. Bất quá tiếp đón Đoàn Vân cái kia đài truyền hình người phụ trách tên là Phạm Khánh Quốc, hắn đối Đoàn Vân vẫn là tương đối nhiệt tình, Phạm Khánh Quốc hiển nhiên là đối vì Đoàn Vân nói chuyện Hách Giai phi thường kính úy, dù sao trượng phu của nàng là một thành phố chiều dài, mà Đoàn Vân hiện tại lại là mọi người đều biết danh nhân, cho nên uyển chuyển đối Đoàn Vân biểu thị lần này tiết mục có thể kéo dài thời hạn thu lại, thẳng đến mời được Đoàn Vân yêu cầu cái này khách quý. Mặt khác Phạm Khánh Quốc tuy nhiên đã tuổi hơn bốn mươi, trọn vẹn so với Đoàn Vân lớn hơn một vòng, nhưng cùng Đoàn Vân trong lúc nói chuyện với nhau, phát hiện Đoàn Vân tư tưởng tương đương lão thành, đầu não cũng chuyển vô cùng nhanh, hoàn toàn không nhìn ra loại kia thiếu niên đắc chí ngạo khí cùng ngông cuồng, không khỏi đối với hắn có mấy phần hảo cảm. Kỳ thực Phạm Khánh Quốc cũng nhìn thấy một ít internet liên quan với Đoàn Vân mặt trái đánh giá, hắn cũng đúng Đoàn Vân siêu cường số học năng lực có chất vấn, nhưng dù như thế nào, trước mắt Đoàn Vân quả thật tính là thượng là một cái dư luận nhân vật tiêu điểm, hơn nữa cũng là trong lịch sử trẻ tuổi nhất danh dự giáo sư, cho nên Phạm Khánh Quốc muốn cho Đoàn Vân tham gia giữa đài một ngăn tên là {{ siêu mạnh mẽ não }} tiết mục. Cho nên {{ siêu mạnh mẽ não }} tiết mục, chính là mời mời một ít tiến hành như là trí nhớ cùng tính toán phương diện khiêu chiến, tuyển thủ chỗ khiêu chiến trí tuệ hạng mục độ khó cực cao, dựa vào thường suy tư của người năng lực là không cách nào hoàn thành. Tiết mục tổ tuyển chọn xuất IQ siêu cao tuyển thủ, để cho bọn họ thông qua rất có giải trí tính, xem xét tính thi đấu phân đoạn bày ra chính mình "Thiên tài" trí tuệ, là một ngăn cực kỳ đốt não tiết mục ti vi tiết mục giải trí.