Mặt khác Phạm Khánh Quốc biểu thị, nếu như Đoàn Vân nguyện ý, hắn có thể trở thành cái {{ siêu mạnh mẽ não }} mới một mùa minh tinh quan sát viên, mặt khác còn có thể tham gia hiện nay một cái quý người khiêu chiến. Nói như vậy, {{ siêu mạnh mẽ não }} minh tinh quan sát viên đều là mời nổi tiếng điện ảnh minh tinh, nhưng Đoàn Vân tuy rằng xưa nay không vai diễn qua một bộ kịch truyền hình, đúng là toàn quốc mọi người đều biết thể dục minh tinh, thêm vào ngang qua thể dục vòng cùng học thuật giới, cho nên là hoàn toàn có tư cách trở thành Kinh đô đài truyền hình {{ siêu mạnh mẽ não }} minh tinh quan sát viên. Mặt khác bây giờ Đoàn Vân chính ở vào dư luận nhiệt điểm bên trong, mà bản thân hắn bình thường cũng rất ít tại công chúng trường hợp lộ diện, cho nên tại Phạm Khánh Quốc xem ra, mời Đoàn Vân làm cái tiết mục này khách quý, là tuyệt đối có thể vì đài truyền hình hấp dẫn đến không ít nhân khí. Cho dù Đoàn Vân bây giờ bị trên xã hội nghi vấn học thuật làm giả, nhưng hắn dù sao hiện nay vẫn là quốc túc đội trưởng, tại toàn quốc đều có vô số fan bóng đá, cho nên không cần lo lắng Đoàn Vân thượng cái tiết mục này nhân khí vấn đề. Còn đối với Đoàn Vân tới nói, từ khi xảy ra truyền thông đối với hắn bôi đen cùng nghi vấn sau, Đoàn Vân bắt đầu ý thức được dư luận tầm quan trọng. Nếu như Đoàn Vân trước tiên để cho mình tại truyền thông thượng một mực có chính diện hình tượng lời nói, trừ phi mình có thể khống chế truyền thông, sau đó thuê rất nhiều thủy quân, nhưng cái này là chuyện không thể nào. Cho nên khi Phạm Khánh Quốc đề nghị để Đoàn Vân gia nhập liên minh {{ siêu mạnh mẽ não }} tiết mục thời điểm, cũng nhắc nhở đã đến Đoàn Vân, nếu như hắn còn muốn dựa vào danh tiếng kiếm tiền lời nói, duy trì nhất định tỷ lệ lộ mặt là phi thường cần thiết. Vậy thì cùng điện ảnh minh tinh vì bảo trì người xem mà không ngừng đập phim nhựa như thế, bạn gái Đường Yên chính là như thế, cứ việc người hiện tại tiền kiếm được đã đủ người an nhàn sinh hoạt thời gian rất lâu rồi, nhưng vì không bị khán giả quên lãng, để sự nghiệp của mình có thể từ đầu tới cuối duy trì trạng thái đỉnh cao, người vẫn là hội nghĩ trăm phương ngàn kế đi tìm kiếm quay chụp tân hí. Mặt khác {{ siêu mạnh mẽ não }} cùng {{ thời sự 1+3 }} như vậy chuyên mục bất đồng là, {{ thời sự 1+3 }} là một tuần một kỳ, mỗi kỳ đều sẽ đổi khách quý, mà {{ mạnh mẽ nhất não thì lại khác, chỉ cần đài truyền hình cảm giác cần thiết, có thể để cho Đoàn Vân vẫn luôn trở thành đương tiết mục khách quý. Đoàn Vân hoàn toàn có thể dựa vào như vậy một ngăn tiết mục, từ đầu tới cuối duy trì hắn danh khí nhiệt độ cùng đề tài tính, điểm này là khá quan trọng. Cuối cùng, Đoàn Vân đồng ý Phạm Khánh Quốc kiến nghị, ban đầu trước tiên tham gia một cái quý cuối cùng hai kỳ {{ siêu mạnh mẽ não }} tiết mục thu lại, sau đó tại hạ một kỳ chính thức trở thành {{ mạnh mẽ nhất não }} minh tinh quan sát viên. Về phần Đoàn Vân tối muốn tham gia {{ thời sự 1+3 }} chuyên mục, Phạm quốc khánh biểu thị bọn hắn sẽ tiếp tục nghĩ biện pháp mời Đoàn Vân xếp ra ba vị khách quý, chỉ cần khách quý đúng chỗ, đều sẽ trước tiên mời Đoàn Vân đến đài truyền hình đến thu lại tiết mục. Tướng sự tình toàn bộ bàn xong xuôi sau, Đoàn Vân cùng Phạm Khánh Quốc lẫn nhau để lại điện thoại, sau đó rời khỏi đài truyền hình. Trở về nhà trọ, Đoàn Vân cảm giác tinh thần dễ dàng rất nhiều. Tuy rằng lần này đài truyền hình chưa thành công mời được chỉ định cái kia ba tên khách quý, ít nhiều khiến Đoàn Vân có phần thất vọng, nhưng lấy được mời tham gia {{ siêu mạnh mẽ não }} tiết mục, đối với Đoàn Vân tới nói, cũng là một cái rất lớn thu hoạch. Bây giờ Đoàn Vân sinh sống dễ dàng, thời gian nhàn hạ tương đối nhiều, hoàn toàn có thể nhiều chạy sô cùng thượng tiết mục ti vi. {{ siêu mạnh mẽ não }} từ truyền ra về thời gian tới nói, cùng Chinese Super League đều là thả ở cuối tuần, nhìn lên về thời gian có xung đột, nhưng trên thực tế {{ siêu mạnh mẽ não }} là sớm thu lại tốt, cho nên đồng thời tham gia Chinese Super League cùng lên ti vi không có bất kỳ về thời gian xung đột. Chuyện lần này cũng làm cho Đoàn Vân rõ ràng sau này mình nếu như muốn để sự nghiệp lại tăng lên một nấc thang lời nói, cần chuyện cần làm trả có rất nhiều, lấy trước kia loại làm hất tay chưởng quỹ, mỗi tuần ra ngoài đá một hồi cầu an nhàn sinh hoạt là không thể nào kéo dài. Bây giờ Đoàn Vân mặc dù có Dương lão như vậy chỗ dựa, nhưng Dương lão hắn chỉ là có thể bảo đảm Đoàn Vân an toàn cùng một ít ban ngành chính phủ đối với hắn 'Chiếu cố', nhưng hiển nhiên không có cách nào giúp Đoàn Vân phong tỏa ngăn cản bất lợi cho hắn danh tiếng dư luận âm thanh. Cho nên có thể ở dư luận trên trận địa có của mình chiến trường là vô cùng trọng yếu. Ngoại trừ khoảng thời gian này không ngừng tiếp thu truyền thông phỏng vấn cùng lên ti vi, Đoàn Vân dự định ngày sau cũng phải thu mua một cái tư nhân truyền thông, tốt nhất là quốc nội nổi tiếng Website, lời nói như vậy, Đoàn Vân liền có có thể chuyên môn vì hắn tuyên truyền nói chuyện truyền thông bình đài, không đến nỗi tại dư luận trong sóng gió phong ba, rơi vào toàn diện bị động. Chỉ là bây giờ Đoàn Vân tài chính trên căn bản đã toàn bộ đều đầu nhập vào thị trường chứng khoán Hương cảng bên trong, trong tay lại không có bao nhiêu tiền nhàn rỗi, cho nên thu mua truyền thông chuyện này, còn cần khủng hoảng tài chính qua đi mới có thể tiến hành bày ra. Ngồi trở lại đến thư phòng của mình sau, Đoàn Vân mở ra máy tính, cấp tốc tiến vào của mình Weibo. Mà khi hắn nhìn thấy đại khuya ngày hôm trước chính mình ban bố cái kia hai quyển sách Weibo sau, nhất thời lấy làm kinh hãi. Nguyên lai tại Weibo nguyên văn phía dưới, Đoàn Vân nhìn thấy của mình ngày đó liên quan với {{ Ngộ Không trở về }} Weibo chuyển phát lần đi đã đạt đến kinh người 12 vạn lần. Lúc trước Đoàn Vân tại đây quyển sách bình luận điện ảnh sau thêm vào 'Hoan nghênh chuyển phát' chữ thời điểm, cũng không nghĩ tới hội có nhiều người như vậy tự nguyện hỗ trợ chuyển phát. Về phần Đoàn Vân sắp xếp Trần Giai để công ty công nhân chuyển phát, toàn bộ trời quang điện ảnh ký kết diễn viên đạo diễn thêm vào công nhân làm vệ sinh cùng tính một lượt thượng, cũng chỉ có không tới 800 người, còn dư lại hơn mười vạn chuyển phát số lượng hiển nhiên đều là người ái mộ của mình ra tay giúp đỡ chuyển phát. Bởi vậy có thể thấy được, cứ việc hiển nhiên truyền thông đối Đoàn Vân bôi đen rất nghiêm trọng, nhưng hắn vẫn là có rất nhiều trung thực fan bóng đá tại một mực chịu đựng hắn. Này làm cho khoảng thời gian này một mực tâm sự nặng nề Đoàn Vân cảm nhận được một vệt an ủi. Mở ra Weibo bình luận, Đoàn Vân phát hiện tại chính mình bình luận điện ảnh dưới bình luận rất nhiều, có không ít người đều đang hỏi thăm ở nơi nào có thể nhìn thấy {{ Ngộ Không trở về }} bộ này phim hoạt hình, những người này hiển nhiên là nhìn thấy bản này bình luận điện ảnh sau, đối bộ này truyện tranh điện ảnh sinh ra hứng thú. Ngoài ra còn có một ít đã tiến rạp chiếu phim xem xong chiếu thử khán giả đối bộ phim này đưa cho không sai đánh giá, dẫn tới càng nhiều người có quan sát dục vọng. Nhìn thấy những này bình luận Đoàn Vân nhất thời trong lòng vui vẻ, Hiện nay {{ Ngộ Không trở về }} chiếu thử đã tiến vào ngày thứ tư, còn có ba ngày đều sẽ chính thức chiếu phim, internet đã có bộ phim này dự vé. Thế là Đoàn Vân lại tại Weibo thượng phát ra một cái tin nhắn ngắn tức: 'Ta trước đó nhìn {{ Ngộ Không trở về }} bộ phim này đang tại chiếu thử kỳ, hiện nay chỉ có số ít mấy rạp chiếu phim đang tại chiếu phim, xét thấy gần nhất có rất nhiều bằng hữu hỏi dò ta làm sao có thể nhìn thấy bộ này {{ Ngộ Không trở về }}, ta tìm tới một cái bán dự vé Website, bộ phim này còn có ba ngày sau liền sẽ chính thức tại toàn quốc phòng chiếu phim chiếu phim, mọi người có thể sớm đến internet mua phiếu, nhìn trước cho thỏa chí.' Tại đây đầu ngắn Weibo cuối cùng, Đoàn Vân để lên một cái dự bán {{ Ngộ Không trở về }} vé xem phim Website kết nối. Kiểm nghiệm dưới kết nối không có sai sót sau, Đoàn Vân tướng mảnh này ngắn Weibo trực tiếp ban bố ra ngoài.