Sáng ngày thứ hai, Đoàn Vân giống nhau ngày xưa làm cái đại sớm tại hậu viện rèn luyện thân thể thời điểm, trong túi quần điện thoại đột nhiên vang lên. Đoàn Vân vẻ mặt nhất thời hơi động, trước mắt hẳn là chính là Cơ Xa Hán trung học học sinh đi học thời gian, tám chín phần mười là Đường Yên đánh tới. Kỳ thực Đoàn Vân hôm nay chính kế hoạch tốt đi xe máy xưởng tìm Đường Yên cùng với nàng giải thích, mà lần này nếu như là người gọi điện thoại tới, như vậy không thể nghi ngờ là tốt dấu hiệu. Bất quá khi Đoàn Vân lấy điện thoại di động ra xem trên đường dãy số sau, nhất thời sững sờ rồi. Nguyên lai lúc này đưa hắn gọi điện thoại lại là Dương Dĩnh. "Uy Dương Dĩnh." Đoàn Vân tiếp cú điện thoại sau, chào hỏi. " ngươi bây giờ ở nơi nào? Thả ra rồi?" Bên đầu điện thoại kia Dương Dĩnh hỏi. "Ách." Đoàn Vân nghe vậy, quay đầu nhìn bốn phía một cái, nhìn thấy mẫu thân không ở bên một bên sau, lúc này mới nhẹ giọng nói: "Ta hiện tại đã vô tội phóng ra, ngươi tìm ta có chuyện gì?" "Có chuyện ta nghĩ với ngươi nói một chút ngươi hiện tại ở chỗ nào?" Bên đầu điện thoại kia Dương Dĩnh hỏi. "Ta hiện tại Đông Thành." "Đông Thành?" Dương Dĩnh nghe vậy sững sờ. "Là như vậy, ta trước đó tại Đông Thành mua cái mặt tiền cửa hiệu mở siêu thị, hiện tại đã ở nơi này." Đoàn Vân đối Dương Dĩnh cũng không có gì cấm kỵ, trực tiếp nói. "Vậy ta hiện tại liền đi qua, chúng ta gặp mặt ở chỗ nào." "Đông Thành phố cũ đầu phố có cái hạnh phúc siêu thị, ngươi đến đây một mắt liền có thể nhìn thấy. " tốt, ta liền tới đây." Dương Dĩnh nói xong, đã cúp điện thoại. Đoàn Vân thu hồi điện thoại sau, cũng là chân mày hơi nhíu lại. Từ vừa nãy nói chuyện trong, Đoàn Vân tựa hồ cảm giác được Dương Dĩnh giọng điệu có phần sa sút, hoàn toàn không giống người bình thường tính cách. Cái này mơ hồ để Đoàn Vân cảm giác có loại ý niệm bất tường. Bất quá cái này cũng bình thường, dù sao Đoàn Vân bây giờ đã tiến vào ngục giam, hơn nữa tội danh tương đương ác liệt, dưới tình huống này, Dương Dĩnh còn có thể gọi điện thoại cho hắn, cũng coi như là phi thường làm khó được. Sau đó, Đoàn Vân lau một cái đã hơi xuất mồ hôi hột thân thể, đổi lại một bộ quần áo sạch sau, rất sớm đi tới cửa siêu thị chờ đợi Dương Dĩnh đến. Quả nhiên, nửa giờ sau, Đoàn Vân nhìn thấy đầu phố lái tới một chiếc xe taxi, xe cuối cùng tại cửa siêu thị ngừng lại. "Ah, Tiểu Dĩnh ngươi đã đến rồi." Đoàn Vân nhìn thấy Dương Dĩnh sau khi xuống xe, lập tức cười tiến lên đón. " đây chính là ngươi mở siêu thị?" Lúc này Dương Dĩnh thân mang một thân sạch sẽ quần áo thể thao, ghim một cái đơn giản đuôi ngựa, liếc mắt nhìn Đoàn Vân sau lưng siêu thị sau, nhàn nhạt đối Đoàn Vân hỏi. "Ừm." Đoàn Vân gật gật đầu, nói ra: "Có việc vào nói đi." "Tốt." Dương Dĩnh đáp một tiếng, hai người lập tức đi tới siêu thị hậu phương. " ôi, đây là" lúc này đã rời giường Đoàn Vân mẫu thân nhìn thấy nhi tử đi theo phía sau Dương Dĩnh sau, nhất thời sáng mắt lên, tiến lên gọi một tiếng. "Đây là ta tại anh hào đồng học, gọi Dương Dĩnh, trước đó cũng cùng đi với ta Kinh đô tham gia Olympic so tài tuyển thủ." Đoàn Vân đối với mẫu thân giới thiệu. "A di chào ngài!" Dương Dĩnh rất lễ phép đối Đoàn Vân mẫu thân gọi một tiếng. "Vừa nhìn chính là hảo hài tử!" Nghe được Đoàn Vân sau khi giới thiệu, Đoàn Vân mẫu thân nhìn từ trên xuống dưới Dương Dĩnh, nụ cười trên mặt càng đậm mấy phần, lập tức có phần oán trách nói với Đoàn Vân: "Có đồng học đến cũng không cùng mẹ nói trước một tiếng, ta đây liền đi làm cho các ngươi điểm tâm, chờ ah." "Không cần làm phiền" Dương Dĩnh có chút ngượng ngùng nói ra. "Không có gì phiền toái, Đoàn Vân đứa nhỏ này Tâm Thái thô, cũng không hiểu được chiếu cố người, các ngươi trước tiên trò chuyện, cơm lập tức tốt." Đoàn Vân mẫu thân nói xong, xoay người đi vào nhà bếp. "Mẹ ngươi thật là tốt" Dương Dĩnh nhẹ giọng nói ra. "Mẹ ta vẫn luôn rất hiếu khách." Đoàn Vân khẽ mỉm cười, nói với Dương Dĩnh: "Chúng ta đến hậu phương nói đi." Dương Dĩnh gật gật đầu, cùng Đoàn Vân cùng đi đã đến siêu thị hậu phương. Lúc này chính tại hậu viện tập thể hình Thái Sơn nhìn thấy Dương Dĩnh sau, cũng một mặt xấu hổ lên tiếng chào hỏi, sau đó làm thức thời rời đi. " hắn cũng ở nơi đây ở à?" Dương Dĩnh nhìn thấy Thái Sơn sau, cũng là gương mặt ngạc nhiên. " Thái Sơn sau khi tốt nghiệp sợ không tìm được việc làm, liền theo ta lăn lộn." Đoàn Vân cười cười, nói ra: "Dù sao ta đây siêu thị rất lớn, nuôi mấy người ăn cơm ngủ không thành vấn đề." "Cái tên nhà ngươi quả nhiên ở trường học kiếm rất nhiều tiền." Dương Dĩnh nghe vậy nhìn Đoàn Vân một mắt, nói ra: "Hiện tại ngươi ít nói cũng có mấy triệu tài sản đi." "Hơn mười triệu rồi." Đoàn Vân rất thẳng thắn nói. Tài không lộ ra ngoài, nhưng đối với vẫn luôn xem là muội muội kết nghĩa Dương Dĩnh, Đoàn Vân không có một chút nào cấm kỵ. "Ngươi cũng thật là lợi hại ah" Dương Dĩnh nghe vậy kinh ngạc nhìn Đoàn Vân một mắt, nói tiếp: "Vậy xem ra ta hôm nay mang cho ngươi tới tin tức hẳn là đối ngươi sẽ không có ảnh hưởng quá lớn." "Có ý gì?" Đoàn Vân nghe vậy sững sờ, hắn từ Dương Dĩnh trong lời nói nghe được linh cảm không lành. " ngươi có thể trước tiên theo ta giải thích dưới ngày đó Carnival buổi tối chuyện đã xảy ra sao?" Dương Dĩnh khinh cắn môi nhìn thẳng Đoàn Vân hỏi. "Nhỏ giọng một chút, đừng làm cho mẫu thân ta nghe được" Đoàn Vân đem Dương Dĩnh dẹp đi dựa vào tường vọng lâu trong, nói ra: "Nếu như ta nói ta là bị người bỏ thuốc hãm hại, ngươi tin không?" "Trước đó ta có chút hoài nghi, bất quá ngươi có thể được thả ra, nói rõ ngươi xác thực hẳn là thuần khiết." Dương Dĩnh trầm ngâm một chút, nói tiếp: "Hơn nữa ngươi và cái kia Âu Dương Tương Nam cùng nhau đã kinh lâu như vậy rồi, ngươi sẽ không ngu xuẩn đến làm ra chuyện như vậy, hơn nữa nếu cảnh sát thả ngươi, nói rõ ngươi là thuần khiết." "Cám ơn trời đất." Đoàn Vân nghe vậy thở phào nhẹ nhõm, nói tiếp: "Ta còn tưởng rằng chính mình lại muốn mất đi một người bạn đây này." " kỳ thực ta hôm nay đến, là tới biểu thị của ta lòng biết ơn." Dương Dĩnh nghiêm nghị nói ra. "Lòng biết ơn?" "Không sai." Dương Dĩnh gật gật đầu, từ trong túi tiền trốn ra một tấm Photo copy thư thông báo, đưa tới Đoàn Vân trước mặt. "Đây là đại học Hoa Thanh thư thông báo trúng tuyển! ?" Đoàn Vân liếc mắt nhìn tấm kia Photo copy kiện sau, kinh ngạc nói. "Đúng thế." Dương Dĩnh đáp một tiếng, nói tiếp: "Ngày hôm qua sáng sớm thời điểm ta liền nhận được chúng ta trung học hiệu trưởng Tần Đông trở lại trường thông báo, chứng thư này là hắn ngay mặt cho ta, hơn nữa hắn nói với ta, ngươi có chuyện sau đó trường học Hội đồng quản trị mở ra cái hội nghị khẩn cấp, đã đem ngươi khai trừ học tịch rồi, mặt khác đại học Hoa Thanh phương diện đã được biết đến ngươi bỏ tù sau, cũng cho thấy sẽ không tiếp nhận một cái có hình sự chỗ bẩn học sinh " "Ý của ngươi chính là, ta lên đại học sự tình triệt để thất bại bái?" Đoàn Vân cười khổ lắc đầu một cái. Cứ việc Đoàn Vân đã dự liệu được chính mình bỏ tù sau, nhất định sẽ ảnh hưởng đến chính mình cử đi học đại học sự tình, chỉ là trường học cấp tốc như thế quả quyết cùng mình phân rõ quan hệ, vẫn để cho Đoàn Vân cảm nhận được có chút bất ngờ. Dùng qua cầu rút ván để hình dung Anh Hào trung học cách làm cũng không quá đáng, nhưng từ một cái thương nhân cùng hiệu trưởng góc độ tới nói, anh hào khai trừ Đoàn Vân cách làm cũng không gì đáng trách! "Là như vậy" Dương Dĩnh gương mặt ảm đạm, chỉ nghe người nói tiếp: "Ta hôm nay có thể bị cử đi học đến Hoa Thanh, kỳ thực không thể rời bỏ trợ giúp của ngươi, ta cũng vẫn luôn hi vọng chúng ta tại đại học cũng có thể tiếp tục thành vì bạn học, nhưng là " "Chút xui xẻo không thể ỷ lại xã hội." Đoàn Vân thở dài, nói ra: "Ngươi không dùng tới thay ta tiếc hận, kỳ thực ta cũng đã sớm không muốn đi học "