"Đề tài hơi trùng xuống trọng, ta không nên nói những này." Đoàn Vân dừng một chút, lấy tay chỉ một cái nơi xa sân chơi nói ra: "Trước ngươi không phải nói muốn đi cái kia sân chơi chơi sao? Chúng ta hiện tại liền qua xem một chút." "Ân." Đường Yên nghe vậy gật gật đầu, hai người lập tức hướng về sân chơi phương hướng đi đến. Hoặc có lẽ là bởi hai người đến quá sớm nguyên nhân, lúc này trong sân chơi căn bản không nhìn thấy bao nhiêu người, chỉ có linh tinh mấy đôi gia trưởng dẫn hài tử đi xuyên qua trong đó. "Cái này đồ sộ, không nghĩ tới mấy năm không có tới, nơi này xây dựng nhiều như vậy chơi trò chơi thiết bị." Nhìn về phía trước nhiều loại chơi trò chơi thiết bị, Đường Yên không khỏi cảm thán một câu. "Liền là nhân khí kém một chút." Đoàn Vân nhìn xem đi xuyên qua trong sân chơi hi hi lạp lạp linh tinh du khách, cảm thán một câu. "Đúng đấy." Đường Yên gật gật đầu, nói tiếp: "Ta nhớ được trước đây cái này sân chơi vừa vặn dẫn vào xe điện đụng thời điểm, cuối tuần tới nơi này đùa người quả thực là người ta tấp nập, cha ta vì cho hai mẹ con chúng ta mua phiếu, một người trọn vẹn xếp hàng sắp tới một giờ đội, mà mẹ ta cùng ta thì trốn ở một chỗ dưới bóng cây ăn kem ngẫm lại trước kia loại kia thời gian thật sự rất làm cho người khác hoài niệm đây này." "Ha ha, ba của ngươi thật là mệnh khổ." Đoàn Vân nghe vậy cười ha hả, một lát sau thở dài nói: "Bất quá nói đến niên đại đó giải trí sinh hoạt xác thực bần cùng một chút, không có gì thú vị đúng rồi, ngươi còn muốn chơi xe điện đụng sao?" "Chơi!" Đường Yên sau khi nghe, hầu như không chút nghĩ ngợi trả lời. "Cái kia đi! Hôm nay để ngươi nhìn ta một chút một đời Xe Thần kỹ thuật!" Đoàn Vân nói xong, kéo lại Đường Yên thủ, đi thẳng tới xe điện đụng chỗ ở khu vực. Làm hai người tới xe điện đụng tràng thời điểm, phát hiện lúc này chu vi cũng chẳng có bao nhiêu du khách, chỉ là nhìn thấy ba bốn cái nhìn qua chỉ có tám chín tuổi tiểu hài chính vây quanh cửa vào vé một cái lão hói đầu đầu nói gì đó. "Đại gia, trên người ta liền sáu khối tiền, có thể hay không bán ta bốn tấm phiếu vé?" Chỉ thấy đầu lĩnh một cái vóc người đen gầy thiếu niên dùng cầu khẩn ngữ khí đối mua phiếu lão đầu nói ra. "Không được, giá vé năm nguyên một trương, các ngươi đi thôi." Mua phiếu lão đầu một mặt không kiên nhẫn nói ra. "Đại gia, ngươi xem dù sao hiện tại cũng không có người nào chơi, ngươi liền để cho chúng ta vào đi thôi" cái kia đen gầy thiếu niên như trước chưa từ bỏ ý định nói ra. "Gia gia, van cầu ngươi để cho chúng ta chơi một lần đi, van cầu ngươi" lúc này trong bốn người kích cỡ một cái nhỏ nhất nữ hài cũng đi theo cầu khẩn nói. Chỉ thấy tiểu cô nương này ước chừng cũng là bảy tám tuổi, chải lên hai cái đáng yêu tóc sừng dê, khuôn mặt nhỏ bẩn thỉu, bên mép còn dính vài tia không ăn sạch kẹo đường, trừng lên hai con ngập nước mắt to cầu khẩn nói ra. "Ta nói các ngươi những hài tử này làm sao đều như thế không hiểu chuyện đâu này? Nhanh chóng qua một bên tìm các ngươi cha mẹ đi." Lúc này lão hói đầu đầu vẻ mặt hiển nhiên đã có chút không kiên nhẫn, chỉ nghe hắn nói tiếp: "Ta xe điện đụng tràng mở một lần ít nhất muốn hơn mười khối tiền điện, muốn chơi lời nói, lần sau để cho các ngươi cha mẹ mang bọn ngươi lại đây chơi, hiện tại nhanh chóng đều đi thôi, đừng tiếp tục đến phiền ta!" Trong khi nói chuyện, lão hói đầu đầu đã đứng lên, phất tay ra hiệu mấy cái này tiểu hài rời đi. Thấy cảnh này, Đoàn Vân bên cạnh Đường Yên tựa hồ vẻ mặt có phần xúc động. Mà Đoàn Vân tựa hồ cũng đã nhận ra Đường Yên sắc mặt biến hóa, thế là đi tới cái kia vé khẩu, từ trong túi tiền móc ra một tấm bách nguyên tiền giá trị lớn, nói ra: "Cho ta đến hai mươi tấm phiếu vé!" "Ách." Lão hói đầu đầu nghe vậy sững sờ, lập tức mặt lộ vẻ kinh hỉ tướng hai mươi tấm vé vào cửa đưa tới Đoàn Vân trước mặt. Mà cái kia bốn cái tiểu hài nhìn thấy Đoàn Vân trong tay vé vào cửa sau, trên mặt đều lộ ra cực độ khát vọng vẻ mặt. "Ngươi ngược lại là rất có ái tâm." Thấy cảnh này, Đường Yên mỉm cười nói với Đoàn Vân. "Ta nhưng chưa nói yếu lĩnh bọn hắn đi vào ah." Đoàn Vân nghe vậy bĩu môi, nói tiếp: "Hơn nữa tiểu hài tử cũng không thể quá nuông chiều bọn hắn chứ?" "Vậy ngươi tại sao mua nhiều như vậy phiếu vé?" Đường Yên khuôn mặt lộ ra vẻ nghi hoặc. "Đương nhiên là vì có thưởng vấn đáp!" Đoàn Vân cười hắc hắc, lập tức đối mấy cái kia tiểu hài vung vẩy trong tay vé vào cửa, nói ra: "Tiểu bằng hữu, các ngươi tới đây một chút." Dẫn đầu cái kia đen gầy nam hài nghe vậy, trước mắt nhất thời sáng ngời, lập tức dẫn còn lại ba cái hài đi tới Đoàn Vân trước mặt. "Hỏi ba người các ngươi vấn đề, đều trả lời lời nói, liền dẫn các ngươi đi vào chơi! Các ngươi nguyện ý trả lời sao?" Đoàn Vân lung lay trong tay vé vào cửa, đối mấy đứa trẻ nói ra. "Nguyện ý!" Mấy cái tiểu hài sau khi nghe, đầu điểm dường như gà con mổ thóc. "Rất rõ ràng ah" Đoàn Vân cười hắc hắc, dùng ngón tay chỉ tự mình nói nói: "Ca ca ta dáng dấp soái sao?" "Soái! Quá đẹp trai xuất sắc!" Đoàn Vân lời nói vừa dứt, dẫn đầu thiếu niên mặt đen con ngươi đảo một vòng, luôn miệng nói. "Phốc!" Một bên Đường Yên thấy thế, không nhịn được cười ra tiếng, một lát sau khinh bỉ nhìn Đoàn Vân một mắt nói ra: "Thật không biết xấu hổ " "Ừm, tiểu tử ngươi rất cơ linh sao." Đoàn Vân không để ý Đường Yên khinh bỉ, chỉ là cười tướng một tấm vé vào cửa cho thiếu niên kia, tiếp lấy lại nói: "Nghe cho kỹ, ta muốn nói vấn đề thứ hai rồi." "Ừm." Bốn người thiếu niên trực câu câu nhìn chằm chằm Đoàn Vân trong tay vé vào cửa, trong mắt thẳng lấp lánh ánh sao. "Vấn đề thứ hai là" Đoàn Vân lấy tay chỉ một cái bên cạnh Đường Yên, nói ra: "Vị đại tỷ này tỷ xinh đẹp không?" "Đẹp đẽ!" Lần này, bốn đứa bé cơ hồ là miệng đồng thanh nói ra. "Có bao nhiêu đẹp đẽ?" "Đại tỷ tỷ như minh tinh như thế đẹp đẽ." "Như tiên nữ" lúc này ghim tóc sừng dê tiểu cô nương cũng nói. "Khanh khách." Một bên Đường Yên thấy thế không nhịn được lần nữa nở nụ cười. "Ừm, không sai." Đoàn Vân hài lòng gật gật đầu, cho bọn hắn một người một tấm vé vào cửa. "Có ngươi như thế giáo tiểu hài tử nói chuyện sao?" Đường Yên lấy tay chọc vào Đoàn Vân một cái, hiển nhiên có chút bất mãn. "Thiên xuyên vạn xuyên, nịnh nọt không xuôi, ta đây là dạy bọn họ điểm kinh nghiệm xã hội." Đoàn Vân bĩu môi, tiếp lấy đối cái kia mấy đứa trẻ nói ra: "Một vấn đề cuối cùng, đều nghe rõ ràng ah, các ngươi nói ta như cái này tỷ tỷ người nào?" "Tỷ tỷ." Ghim tóc sừng dê tiểu cô nương nói ra. Đoàn Vân mặt nhất thời kéo xuống. "Bạn gái!" Một cái khác nam hài cũng nói theo. Đoàn Vân lần này trên mặt rốt cuộc lộ ra nụ cười. "Nàng dâu!" Thiếu niên mặt đen con ngươi đảo một vòng, lớn tiếng nói. "Trẻ nhỏ dễ dạy! !" Đoàn Vân trên mặt nhất thời cười nở hoa, đem trong tay vé vào cửa đều cho cái kia mặt đen tiểu tử, quay đầu đối Đường Yên chớp chớp mắt, nói ra: "Nghe không, hài tử nhãn quang mới là tối sáng như tuyết! Đây mới gọi là đồng ngôn vô kỵ!" "Nói mò!" Lúc này Đường Yên một khuôn mặt tươi cười đã đỏ lên, dùng đôi bàn tay trắng như phấn mạnh mẽ chọc vào Đoàn Vân sống lưng một cái sau, thở phì phò nói: "Ta liền biết ngươi một bụng ý nghĩ xấu, biến đổi trò gian chiếm ta tiện nghi!"