"Ta dùng trước vẫn cảm thấy ngươi người này lại tham tài, lại giảo hoạt, trong mắt chỉ có tiền ta lúc đó đúng là quá trẻ tuổi." Âu Dương Tương Nam dừng một chút, nói tiếp: "Bây giờ nhìn lại, ngươi thật sự muốn so với bạn cùng lứa tuổi nỗ lực nhiều, hơn nữa là ta đã thấy xuất sắc nhất nam nhân " "Nhận được khích lệ." Đoàn Vân nghe vậy bĩu môi trả lời một câu. "Ta còn có một việc muốn hỏi ngươi, chính là ngươi dự định như thế nào an bài những thủ hạ của ta?" Âu Dương Tương Nam hỏi. "Hiện tại công ty ta chuẩn bị khởi công một cái phim võ thuật, ta cho bọn hắn một cái trở thành công phu minh tinh cơ hội." Đoàn Vân mỉm cười nói với Âu Dương Tương Nam. "Ta hiểu được." Âu Dương Tương Nam sau khi nghe, không khỏi thở phào nhẹ nhõm, nhưng một lát sau lại một mặt lo lắng nói với Đoàn Vân: "Nhưng ta những này thủ hạ trời sinh tính không bị trói buộc, quản lý lên có thể sẽ độ khó không nhỏ " "Kỳ thực không ngươi nghĩ khó khăn như vậy." Đoàn Vân nghe vậy lắc đầu một cái, nói ra: "Cả đời gian kế, phú trưởng lương tâm, sinh sống ở xã hội tầng dưới chót người thường thường là xuất phát từ kế sinh nhai mới sẽ không thể không đi tới hắc đạo con đường này, nhưng nếu như bọn hắn một khi mặc vào âu phục, có ổn định thu nhập, có thể qua thân trên mặt sinh hoạt, tựu coi như ngươi muốn để cho bọn họ mỗi ngày đánh đánh giết giết cũng là chuyện không có khả năng rồi." "Ngươi nói rất có lý." Âu Dương Tương Nam nghe vậy gật gật đầu. "Nếu như lúc trước phụ thân ngươi kiếm đủ rồi tiền, cũng có thể lựa chọn thấy đỡ thì thôi, chỉ là thế giới này không có bán thuốc hối hận." Đoàn Vân than thở. "Kỳ thực phụ thân ta trước đó đã muốn tẩy trắng rồi." Âu Dương Tương Nam trong mắt lóe lên một vệt ảm đạm, nói tiếp: "Chẳng qua là lúc đó bang hội có nhiều như vậy người đều dựa vào phụ thân ta ăn cơm, phụ thân ta là cái nhớ tình bạn cũ giảng nghĩa khí người, lần này bỏ tù, hắn cũng hầu như tướng giúp có tất cả thủ hạ phạm sự tình đều một người tiếp tục chống đỡ " "Kỳ thực ngươi cũng là biết mình phụ thân lần này là căn bản không có lật lại bản án cơ hội đi nha?" Đoàn Vân quay đầu nhìn thẳng Âu Dương Tương Nam hỏi. "Tuy rằng ta không muốn thừa nhận, nhưng ngươi nói không sai" nói tới chỗ này, Âu Dương Tương Nam viền mắt đã bắt đầu ướt át. "Dù như thế nào, ta sẽ một mực giúp đỡ ngươi đem phụ thân ngươi quan tòa đánh xong, nhưng ta hi vọng chuyện này qua đi, ngươi có thể mau chóng quên mất chuyện của quá khứ, toàn thân toàn ý vùi đầu vào trong công việc." Đoàn Vân dừng một chút, tiếp lấy chân mày cau lại nói ra: "Ta nhưng là thanh toán ngươi lương cao, công ty của ta không nuôi người rảnh rỗi." "A a, quá rồi thời gian dài như vậy, ngươi quả nhiên một điểm đều không thay đổi." Âu Dương Tương Nam nghe vậy, nhất thời nín khóc mà cười, nói với Đoàn Vân. "Đúng rồi, ngươi buổi tối trả không ăn cơm đi, muốn ăn điểm cái gì?" Đoàn Vân hỏi. "Tùy tiện ăn cái gì đều được, ngươi xem đó mà làm thôi." "Tốt lắm." Đoàn Vân liếc mắt nhìn phía trước một cái quán lẩu, nói với Âu Dương Tương Nam: "Hôm nay khí trời có chút lạnh, chúng ta ăn cọ nồi đi." "Ừm." Âu Dương Tương Nam rất ngoan ngoãn gật đầu, hai người lập tức đi vào rìa đường một nhà quán lẩu bên trong. Mà đang ở Đoàn Vân cùng Âu Dương Tương Nam tiến vào nhà này quán lẩu đồng thời, một mực đi theo phía sau hai người xa hơn mười thước một cái mang bổng cầu mạo thanh niên cũng dừng bước. Sau một khắc, thanh niên này móc túi ra điện thoại di động, đi tới rìa đường một chỗ không người chỗ rẽ, bấm điện thoại. "Ba ca, xuất hiện ở cái này Đoàn Vân cùng một người phụ nữ đã tiến vào một nhà quán lẩu, muốn động thủ sao?" Điện thoại tiếp thông sau, mũ lưỡi trai thanh niên đối với Microphone nhỏ giọng nói. "Thanh cường tử bọn hắn kêu lên, động tác phải nhanh, sống muốn làm sạch sẽ, đừng làm cho cảnh sát trảo hiện hành." Đầu bên kia điện thoại truyền tới một thanh âm trầm thấp. "Kêu lên cường tử! ?" Mũ lưỡi trai thanh niên nghe vậy sững sờ, kinh ngạc nói: "Ba ca, loại chuyện nhỏ này không dùng tới gọi Cường ca ra tay rồi chứ? Ta xem tiểu tử kia thật giống cũng cái gì đáng sợ, giết gà không dùng tới đao mổ trâu, ta một người có thể hoàn thành cái này sống!" "Đừng quá khinh thường tiểu tử này!" Bên đầu điện thoại kia người trung niên chìm xuống âm thanh, chỉ nghe hắn nói tiếp: "Cái này Đoàn Vân không phải người bình thường, hắn là quốc nội nổi danh túc cầu tân tú, sự tình một khi nện, làm không tốt sẽ kinh động truyền thông cùng cảnh sát, ngoài ra ta cảm thấy tiểu tử này có chút quỷ quái, trước đó Nhị Long đã tiếp nhận cái này sống, nhưng đến bây giờ ta còn không liên lạc được hắn, liền cảnh sát bên kia đều không có tin tức, ta đoán chừng hắn đã xảy ra vấn đề rồi, hơn nữa Vương công tử nhiều nhất còn có thể cho chúng ta thời gian có hạn, lần này tuyệt đối không thể thất thủ!" "Long ca đều không giải quyết chuyện này?" Mũ lưỡi trai thanh niên nghe vậy gương mặt ngạc nhiên. " theo như ta nói đi làm!" Bên đầu điện thoại kia người đàn ông trung niên trầm giọng nói. "Hảo hảo, ta đây liền thông báo Cường ca!" Mũ lưỡi trai thanh niên luôn miệng nói. "Nhớ kỹ, lần này tuyệt đối không thể thất thủ, bằng không Vương công tử bên kia chúng ta không có cách nào bàn giao!" Người đàn ông trung niên nói xong, trực tiếp đã cúp điện thoại Cùng lúc đó, Đoàn Vân cùng Âu Dương Tương Nam đã tại quán lẩu một cái vị trí gần cửa sổ làm xuống, điểm một chút miếng thịt cùng thái phẩm sau, Đoàn Vân cầm lấy người phục vụ đưa tới đun nóng nước trái cây, cho Âu Dương Tương Nam đã đến một chén. "Ta dùng trước tại Anh Hào trung học thời điểm, vẫn luôn làm thích ngươi làm cho ta quê hương món ăn." Âu Dương Tương Nam tay nâng chén kia bốc hơi nóng nước trái cây, một mặt hoài niệm giống như nói. "Ngươi muốn ăn, có rất nhiều cơ hội." Đoàn Vân đối Âu Dương Tương Nam khẽ mỉm cười, nói tiếp: "Chủ yếu là ta hai ngày nay ẩn vào thị trường mua thức ăn chuẩn bị nguyên liệu nấu ăn, nếu không, ta hôm nay thì có thể làm cho ngươi đến chỗ của ta ăn cơm." " nói thật, tài nấu nướng của ngươi là ta đã thấy tốt nhất, kể từ cùng ngươi sau khi tách ra, ta tựu rốt cuộc không ăn được qua tốt như vậy quê hương thức ăn." Âu Dương Tương Nam nhẹ giọng nói ra. "Cho nên nói, thân là một cái kẻ tham ăn, là nhất định muốn học sẽ tự mình làm cơm." Đoàn Vân cười nói. "Cái kia ta về sau có thể thường thường đi ngươi nơi nào ăn cơm không?" Âu Dương Tương Nam nhìn thẳng Đoàn Vân, nói ra: " bất quá ta hiện tại đã không có tiền thuê ngươi làm đầu bếp " "Ha ha ha!" Đoàn Vân nghe vậy nở nụ cười, nói ra: "Cho bằng hữu làm cơm, ta là chưa bao giờ thu tiền." "Vậy thì tốt." Âu Dương Tương Nam cũng cười theo. "Bất quá ta về sau khả năng thường thường không ở Kinh đô, hơn nữa chuyện gần nhất cũng khá bận, không có cách nào mỗi ngày nấu cơm cho ngươi ăn." Đoàn Vân bĩu môi nói ra. "Không ở Kinh đô?" Âu Dương Tương Nam nghe vậy ngẩn ra, nói với Đoàn Vân: "Công ty của ngươi không phải liền ở Kinh đô sao? Lẽ nào yêu cầu thường thường đi công tác?" " ngươi đại khái đã quên, ta là cầu thủ chuyên nghiệp, nghiêm ngặt nói đến, mở điện ảnh công ty chỉ là ta nghề phụ." Đoàn Vân nhắc nhở. "Ah, ta suýt chút nữa đều đã quên." Âu Dương Tương Nam nghe vậy lần này gương mặt bừng tỉnh, chỉ nghe người hỏi tiếp: "Nhưng ta nghe Giai tỷ nói, công ty của ngươi đầu tư phim nhựa đã kiếm được vài trăm triệu, nhiều tiền như vậy chẳng lẽ còn không bằng ngươi đá cầu kiếm nhiều?" "Danh lợi tràng, danh lợi tràng, có tiếng mới có lợi." Đoàn Vân trầm ngâm một chút, nói tiếp: "Ban đầu ở Hà Dương cùng ngươi ra chuyện kia sau, ta chỉ là vì kiếm cơm ăn mới trở thành cầu thủ chuyên nghiệp, bất quá sau đó chuyện đã xảy ra để cho ta cải biến ý nghĩ "