"Đẹp đẽ!" "Bóng tốt! ! !" "Thật con mụ nó soái! !" Mắt thấy mình chủ đội tại thông thường thời gian cuối cùng đọc giây dẫn bóng, hồng tinh sân thể dục mấy vạn khán giả nhất thời phát ra Sơn Hô Hải Khiếu vậy gào thét cùng tiếng khen, rất nhiều fan bóng đá đều đối với ôm cùng một chỗ, khuôn mặt lộ ra thần sắc kích động. Ai đều sẽ không nghĩ tới, tại đây tràng tuyệt đại đa số thời gian đều là tây nam Công nghiệp nặng chiếm cứ ưu thế tuyệt đối dưới tình huống, mới vừa đổi tràng Đoàn Vân rõ ràng chỉ dùng không tới năm phút cũng đã liên nhập hai cầu, đem so với phân triệt để san đều tỉ số! "Ai ôi ta đi! Trâu bò! !" Mắt thấy điểm số san đều tỉ số, một mực ngồi ở ghế dự bị thượng rủ xuống đầu huấn luyện viên trưởng Thạch Quốc khánh trên mặt nhất thời lộ ra mừng như điên vẻ mặt, nhìn thấy Đoàn Vân vọt tới bên sân Khánh Chúc sau, trực tiếp lên trước cho hắn đến cái gấu ôm, ánh mắt kia dường như gặp được hơn mười năm chưa từng gặp gỡ cha đẻ! Vẫn đứng tại cầu thủ cửa vào quản lý Triệu Trung cũng kích động nỗ lực nhảy vào sân bóng cùng Đoàn Vân ôm nhau Khánh Chúc, kết quả còn chưa tới bên sân, cũng đã được hiện trường bảo an cùng LĐBĐ thứ tư quan chức ngăn lại. "Cái này" lúc này chỗ khách quý ngồi, Lưu Tĩnh Nhã lấy tay nâng lên của mình mắt kiếng gọng vàng, lộ ra vẻ mặt khó có thể tin, một lát sau, nói với Lưu Phong: "Kỳ thực ta cảm thấy năm ngoái đội bóng thay máu cải tạo vẫn là rất thành công, hiện nay đội ngũ này duy trì hiện trạng là được rồi." "Ừm." Lưu Phong nghe vậy gật gật đầu, trước đó mù mịt vẻ mặt quét đi sạch sành sanh, chỉ thấy hắn nhếch lên hai chân, hai tay thả lỏng trước ngực, mỉm cười nói: "Chúng ta đội bóng dù sao cũng là một nhánh có nội tình lão bài đội bóng, lúc mấu chốt chưa từng có để cho ta thất vọng qua." Làm hiển nhiên, bất kể là Lưu Tĩnh Nhã vẫn là Lưu Phong, đối cuộc tranh tài này có thể thu lấy được thế hoà vẫn là tương đối hài lòng, dù sao đối phương cuộc tranh tài này đá xác thực so với Hằng Viễn đội được, mặt khác cái này tây nam Công nghiệp nặng là năm trước trung siêu quán quân, cho nên cuộc so tài thứ nhất có thể ép trạm canh gác san đều tỉ số, đã coi như là vạn hạnh. Mà vừa nãy đã căng thẳng đến nhắm mắt Lưu Lâm Na lúc này cũng khi nghe đến hiện trường như thủy triều hoan hô sau, mở mắt ra. Lưu Lâm Na trước đây cũng từng cùng phụ thân hiện trường xem qua rất nhiều tràng Hằng Viễn đội thi đấu, nhưng bất luận đội bóng thắng hay thua, người cũng xưa nay đều không như thời khắc này như vậy căng thẳng qua. Nhưng kỳ thật nói cho cùng, người chân chính quan tâm chỉ là trên cầu trường Đoàn Vân mà thôi. "Cha, ta đã sớm nói, Đoàn Vân thật sự rất mạnh, có hắn tại, đội bóng là thua không được." Lưu Lâm Na ở một bên nói ra. " ân, vẫn được." Lúc này Lưu Phong vừa nãy tích trữ ở trong lòng đối Đoàn Vân tức giận đã triệt để tan thành mây khói, chỉ nghe hắn tiếp lấy đối bên cạnh Lưu Tĩnh Nhã nói ra: "Kỳ thực ta tuyệt đối đối với đội bóng một ít thiên tài cầu thủ, nên có đặc biệt quản lý phương thức, cống hiến càng lớn, đặc quyền cũng có thể càng lớn, chỉ cần có thể thắng trận, cái khác đều không quá trọng yếu." Nguyên bản Đoàn Vân chính là Lưu Phong nữ nhi ân nhân cứu mạng, bây giờ càng là tại thời khắc mấu chốt trợ giúp đội bóng san đều tỉ số điểm số, cho nên thời khắc này Lưu Phong đối Đoàn Vân quan cảm có khá hơn. Mặt khác Đoàn Vân là Lưu Phong kiên trì bỏ ra nhiều tiền dẫn vào đội bóng, hiện tại Đoàn Vân biểu hiện phi thường chói mắt, hắn cũng cảm giác mặt mũi sáng sủa, tâm tình tự nhiên cũng tốt hơn rất nhiều. "Đúng, ta cũng cảm thấy đội bóng quản lý hẳn là tùy theo từng người." Lưu Tĩnh Nhã mắt thấy Lưu Phong sắc mặt dễ nhìn rất nhiều, thế là không ngớt lời phụ họa nói. Bất quá lúc này trên cầu trường thi đấu vẫn chưa triệt để kết thúc, bên sân thứ tư quan chức giơ lên điện tử bài, ra hiệu thêm giờ 3 phút. Mà đối với Đoàn Vân tới nói, kỳ thực đối thế hoà cũng không hài lòng. Theo một tiếng còi vang, trên cầu trường lần nữa khai xuất cầu, tây nam Công nghiệp nặng cầu thủ lần nữa lựa chọn toàn tuyến lùi về sau phòng thủ. Đối với những thứ này tây nam Công nghiệp nặng cầu thủ tới nói, tuy rằng đừng Đoàn Vân liên nhập hai cầu, sắp tới tay thắng lợi biến thành thế hoà, để cho bọn họ phi thường ủ rũ, nhưng cái này dù sao cũng là khách cuộc tranh tài, có thể từ thượng giới trung siêu á quân trong tay bắt được một phần, cũng coi như là hoàn toàn có thể tiếp nhận, cho nên kế tiếp không tới ba phút đồng hồ, bọn hắn chỉ cần tận lực kéo tới trận đấu kết thúc, nhiệm vụ liền tính hoàn thành rồi. Nhưng Đoàn Vân hiển nhiên không muốn từ bỏ cuối cùng này 3 phút. Hắn ký hợp đồng không là loại kia cơm tập thể trà trộn lương một năm hợp đồng, có dẫn bóng mới có thu nhập, hơn nữa hắn bây giờ cần gấp tài chính đến hoạt động hai tháng sau khủng hoảng tài chính, cho nên hắn là sẽ không bỏ qua bất luận cái nào phá cửa cơ hội. Lúc này Hằng Viễn đội cầu thủ cũng nhìn ra Đoàn Vân trình độ là xa tại bọn hắn bên trên, cho nên chặn lại dưới cầu sau, trước tiên liền truyền cho Đoàn Vân. Liên tiếp được rót vào hai cầu sau tây nam Công nghiệp nặng cũng coi như là dài ra trí nhớ, trong đó cái kia ba tên ngoại viện đã đối Đoàn Vân trọng điểm nhìn chăm chú phòng, nhìn thấy hắn ném bóng sau, trước tiên vây chặt đi tới. Đoàn Vân nhất thời cảm thấy áp lực thực lớn. Nói cho cùng, Đoàn Vân dù sao cũng là người không phải thần, đại sư cấp kỹ thuật dẫn bóng tuy rằng có thể để cho Đoàn Vân đối mặt bất kỳ cầu thủ đều có thể thong dong đột phá, nhưng cùng lúc đối mặt ba cái hắc lại vừa cứng Âu Mỹ ngoại viện, Đoàn Vân cũng rất khó đột phá. Mắt thấy tới phòng thủ của mình cầu thủ càng ngày càng nhiều, Đoàn Vân lập tức đưa bóng một cước đá bay, truyền cho một bên trên đường một cái đồng đội. Tại đồng đội nhận banh đồng thời, Đoàn Vân nhanh chóng hướng về hướng về vùng cấm, ra hiệu đồng đội truyện bên trong. "Phanh!" Nhìn thấy Đoàn Vân thủ thế sau, tên kia đồng đội từ đường biên trực tiếp một cước đá hướng về phía trung lộ. Bởi cước pháp có hạn, cái này đồng đội đá ra cầu có phần cao, ba cái kia phòng thủ Đoàn Vân ngoại viện cũng nhìn ra ý đồ của hắn, đi theo tiến vào vùng cấm sau, đồng thời nhảy lên thật cao, nỗ lực giam giữ Đoàn Vân nhận banh. Nhưng tiếp đó, tất cả mọi người liền thấy cho người trố mắt ngoác mồm một màn. Chỉ thấy Đoàn Vân chân trái mạnh mẽ đạp đất, thân thể nhảy lên thật cao, dĩ nhiên trong nháy mắt lực áp cái kia ba tên ngoại viện, đụng tới bóng cao su trong nháy mắt, đầu trọc vung một cái, bóng cao su bay thẳng hướng về phía cầu môn góc chết! Giờ khắc này Đoàn Vân giống như thiên thần hạ phàm bình thường người thường hầu như không thể nào tưởng tượng được, vóc người cùng kích cỡ rõ ràng ở thế yếu Đoàn Vân, là như thế nào nhảy so với kia ba tên ngoại viện cao hơn nữa, mạnh mẽ đỡ lấy cái này rõ ràng đề cao đánh đầu! Mà này đặc sắc trong nháy mắt, cũng bị bên sân phóng viên trước tiên dùng camera đánh xuống, sau đó đã trở thành toàn quốc các đại thể dục truyền thông trang đầu đầu đề sự vang dội bức ảnh! "Đùng!" Theo một tiếng vang giòn, bóng cao su đánh vào trên khung cửa, bắn vào cầu trong lưới. 3:2! Đoàn Vân dẫn bóng sau, trọng tài cũng lập tức thổi lên trận đấu kết thúc tiếng còi. Hằng Viễn đội dựa vào Đoàn Vân thời khắc cuối cùng phấn khích đánh đầu, tuyệt sát tây nam Công nghiệp nặng đội! Phòng khách quý Lưu Phong cùng Lưu Tĩnh Nhã thấy cảnh này sau, đột nhiên đứng lên, khuôn mặt lộ ra vẻ mặt khó có thể tin! Hiện trường fan bóng đá nhất thời tiếng hoan hô như sấm, Đoàn Vân không tới tám phút liên nhập ba cầu, không thể nghi ngờ sáng tạo ra một cái kỳ tích! Cũng chinh phục toàn trường fan bóng đá. Sau đó, mấy vạn fan bóng đá cao giọng hát lên chinh phục, cao giọng hô tên Đoàn Vân. Chỉ dùng không tới tám phút, Đoàn Vân liền trở thành Hằng Viễn đội Chúa cứu thế, cũng đã trở thành Giang Hỗ fan bóng đá anh hùng!