 Dương lão lời nói này ý tứ  hiển nhiên là muốn để Đoàn Vân 'Từ từ đi' .

	Dù sao hòa bình niên đại quân nhân lên cấp thông đạo là có thêm phi thường to lớn bình cảnh, mặc dù là cơ sở nhất sĩ quan, muốn hoàn thành vậy lên cấp đều tương đương khó khăn, chớ đừng nói chi là Đoàn Vân loại này như tên lửa thăng chức.

	Kỳ thực Dương lão sớm nhất cho Đoàn Vân thiết kế tốt con đường là, làm Đoàn Vân lại một định thành quả nghiên cứu sau, bước kế tiếp đều sẽ tướng Đoàn Vân qua lại sắp xếp đến mỗi cái sắp giao phó nghiệm thu hạng mục tổ bên trong 'Cọ' vinh dự, cuối năm lời nói, đang giúp hắn cho mỗi cái bộ ngành lãnh đạo chào hỏi một chút, Đoàn Vân tốc độ thăng thiên đều sẽ so người bình thường mau hơn nhiều.

	Mặt khác Dương lão tuy chỉ có hai năm đại nạn, nhưng hắn dù sao tại bộ đội môn đồ cùng đệ tử đông đảo, rất nhiều đều đã trở thành trọng yếu ngành người đứng đầu thậm chí là tướng quân cấp bậc, cho nên dựa vào hắn điểm ấy 'Hơi ấm', ngày sau chiếu cố Đoàn Vân một bước lên mây cũng là phi thường chuyện dễ dàng.

	Nhưng Dương lão hiển nhiên đánh giá thấp Đoàn Vân 'Dã tâm' .

	Một năm liền với nhảy hai người quân hàm hiển nhiên là không cách nào thỏa mãn khẩu vị của hắn, Đoàn Vân bây giờ tư thế, tựa hồ rất nhiều một năm liên tục vượt mấy cấp, mấy năm liền muốn làm tướng quân tình thế!

	Đối với cái này Dương lão tự nhiên là có chút không cho là đúng, cho dù hiện tại Đoàn Vân năng lực xác thực vô cùng mạnh, nhưng cũng không có khả năng làm đến một bước kia, coi như là Dương lão muốn làm như vậy, cũng không khả năng, dù sao quyền lợi của hắn cũng là có nhất định cản tay, đốt cháy giai đoạn, chỉ sẽ khiến cho đại lượng mặt trái dư luận, hơn nữa cũng sẽ để cho Đoàn Vân dẫn hỏa trên người, một khi ngày khác sau đại nạn đến, Đoàn Vân nhất định là hội người khác 'Thu được về tính sổ'.

	"Dương lão, có một số việc ta vẫn là có ý định tranh thủ một cái, vạn nhất thực hiện đâu này?" Đoàn Vân cười nói.

	"Ngươi nghĩ thử nghiệm đương nhiên không thành vấn đề, nhưng ta đối với ngươi lời khuyên phải không muốn kỳ vọng quá cao." Dương lão dừng một chút, nói tiếp: "Nhưng nếu như ngươi ngày sau thật có thể làm ra kinh thiên động địa nghiên cứu khoa học thành quả lời nói, ta bảo đảm sẽ vì ngươi tranh thủ đến ngươi nên được đồ vật!"

	" cảm tạ Dương lão!" Đoàn Vân sáng mắt lên nói ra.

	Hắn cần chính là Dương lão câu này hứa hẹn, Đoàn Vân rõ ràng, nếu như chính mình có bảy phần thành quả lời nói, Dương lão liền sẽ cho mình hết sức thu hoạch, cái này cũng đã đủ rồi.

	"Đúng rồi, hạng mục này sau khi hoàn thành, ngươi cũng đã nhận được mới nghiên cứu khoa học hạng mục đi, có thể cùng ta nói nói sao?" Dương lão hỏi.

	Dương lão bình thường công vụ đa dạng, công nghiệp quân sự nghiên cứu phương diện hắn chỉ là cung cấp một ít phát triển đại phương hướng cùng chỉ đạo tính chính sách, chuyện cụ thể đều là do thuộc hạ đơn vị phân công phụ trách, cho nên lần này hắn còn chưa kịp hỏi dò Đoàn Vân sắp tiếp nhận cái gì công nghiệp quân sự hạng mục.

	"Buổi sáng thời điểm viện nghiên cứu Trương viện trưởng đã tìm ta từng đàm thoại rồi, hắn cho ta hạ đạt nhiệm vụ là cho mặt đất kiểu cũ hỏa pháo làm một con số tổng thể hệ thống điều khiển, xem như là đối truyền thống hỏa pháo vũ khí một loại thăng cấp đi." Đoàn Vân nói ra.

	"Hỏa pháo tổng thể hệ thống" Dương lão nghe vậy chân mày hơi nhíu lại.

	Đối với cái này nghiên cứu khoa học hạng mục kế hoạch, Dương lão tự nhiên là biết rõ, trên thực tế, chính là Dương lão tại đầu năm toàn quân cao cấp quan binh đại hội trong, đưa ra muốn cải tạo truyền thống cũ kỹ trang bị, tăng lên quốc phòng cơ sở sức chiến đấu công tác phương án, mà cái này hỏa pháo hệ thống con số tổng thể hóa phần mềm, hẳn là liền xuống cấp đơn vị vì chấp hành hắn chế định chỉ đạo phương châm làm ra một loại trong đó cụ thể cải tiến công tác.

	Bất quá tại Dương lão xem ra, cái này hỏa pháo tổng thể hạng mục nhưng phát huy không gian cũng không lớn, đoán chừng bằng Đoàn Vân năng lực hẳn là có thể hoàn thành nhiệm vụ, nhưng Đoàn Vân muốn dựa vào hạng mục này làm ra một phen thành tựu được, độ khó cực cao!

	Dù sao hỏa pháo làm một cái truyền thống vũ khí, bởi cấu tạo đơn giản, đã đến hiện đại, khắp mọi mặt đã phát triển đã đến cực hạn, đáng giá cải tiến địa phương không nhiều, hơn nữa tại chiến tranh hiện đại trong, thông thường cũng chỉ là dùng cho một ít thấp độ chấn động quy mô nhỏ xung đột trong chiến đấu, cũng không thuộc về như bốn đời cơ như vậy lấy ra có thể kinh sợ thế giới quốc chi trọng khí, cho nên Đoàn Vân muốn thanh hạng mục này làm được náo động thế giới trình độ, trên căn bản là không có khả năng!

	"Ta cảm giác hạng mục này rất có khả năng." Đoàn Vân tựa hồ nhìn ra Dương lão tâm tư, chân mày cau lại nói ra.

	"Ách? Ngươi nói một chút ý nghĩ của ngươi." Dương lão rất hứng thú mà hỏi.

	"Hạng mục này nghĩ ra màu, ta một người không làm được, yêu cầu nhiều nghiên cứu khoa học đơn vị phối hợp." Đoàn Vân trầm ngâm một chút, nói tiếp: "Ngoài ra ta yêu cầu một cái có thể bất cứ lúc nào kiểm tra các loại hỏa pháo bãi bắn bia "

	"Cái này không có vấn đề, tại chúng ta Kinh đô phụ cận, đóng giữ ba cái pháo binh đoàn, người gần nhất, cách các ngươi 407  chỗ chỉ có không tới mười lăm km, ngồi xe không tới nửa giờ liền có thể đi qua." Dương lão dùng ngón tay nhẹ nhàng gõ gõ bàn một chút, nói tiếp: "Ngoài ra ta sẽ cùng những pháo binh này đơn vị đả hảo chiêu hô, để cho bọn họ toàn lực phối hợp ngươi hạng mục!"

	" cảm tạ Dương lão." Đoàn Vân mỉm cười nói.

	" không cần cám ơn, đây đều là cần phải." Dương lão trầm ngâm một chút, hỏi tiếp: "Ngươi hạng mục này đại khái muốn tiến hành thời gian bao lâu."

	"Buổi sáng ta cùng Viện trưởng nói qua chuyện này, Viện trưởng hạ đạt nhân vật thời gian là mười tám tháng, nhưng nói ta chỉ cần một tháng liền có thể hoàn thành "

	"Như thế có tự tin sao?" Dương lão kinh ngạc hỏi.

	Dương lão tuy rằng không phải công nghiệp quân sự nghiên cứu khoa học công tác xuất thân, nhưng hắn đối quân đội chính quy công phương diện hiểu rõ vẫn là tương đối nhiều, hắn biết thuộc hạ bộ ngành thiết định nhiệm vụ này kỳ hạn cũng không phải bỗng dưng giả thiết đi ra, mà là trải qua bộ ngành liên quan chuyên gia căn cứ hạng mục độ khó nghiên cứu luận chứng đi ra ngoài, cho dù thời hạn trên có sai lệch, nhưng cũng sẽ không lớn hơn bao nhiêu.

	Mà bây giờ Đoàn Vân lại muốn thanh một năm rưỡi nghiên cứu khoa học kỳ hạn rút ngắn đến một tháng, Dương lão thực sự không nghĩ ra ngắn như vậy kỳ hạn Đoàn Vân làm sao có thể hoàn thành lớn như vậy hạng mục.

	"Ta đã cùng Trương viện trưởng xin lần nữa lập được quân lệnh trạng." Đoàn Vân rất thẳng thắn nói.

	" cái này quá điên cuồng" đến giờ phút này rồi, liền ngay cả luôn luôn trầm ổn Dương lão cũng không nhịn được cảm khái một câu.

	Trong quân không lời nói đùa, nếu Đoàn Vân đã đưa ra muốn ký kết quân lệnh trạng, chuyện này cũng đã là khai cung không quay đầu mũi tên rồi, hơn nữa bây giờ nhìn lại Đoàn Vân thái độ làm kiên quyết, không chút nào đổi ý ý tứ .

	"Không cho mình điểm áp lực, vĩnh viễn không biết ta có bao nhiêu tiềm lực, mặt khác Dương lão ngài cũng không cần thay ta lo lắng, ta rất trẻ trung, ta thua được, huống hồ ta lần này cũng không khả năng thua." Đoàn Vân nhìn thẳng Dương lão nói ra.

	"Đã như vậy, ta cũng liền không có cái gì lời nói nhưng nói với ngươi rồi, hi vọng ngươi thật có thể thành công." Dương lão suy tư một chút, nói tiếp: "Nếu như ngươi lần này hạng mục thật có thể làm được có thể thu được nhất đẳng công độ cao, ngoại trừ cấp bậc của ngươi hội lần nữa đạt được lên cấp, ta còn hội tiễn ngươi một món lễ lớn!"

	"Đại lễ? Cái gì đại lễ?" Đoàn Vân nghe vậy tò mò hỏi.

	"Món lễ vật này kỳ thực cũng là ta trân trọng nhất đồ vật, đến lúc đó ngươi thì sẽ biết." Dương lão thở dài một tiếng, một lát sau nói với Đoàn Vân: "Sự tình cũng nói không sai biệt lắm, ngươi bây giờ có thể đi rồi " 