" ta không có xem qua?" Cameron nghe vậy lắc đầu một cái, mỉm cười nói với Đường Yên: "Chỉ là ta cảm giác ngươi không quan hệ tướng mạo tốt vô cùng, rất có Đông Phương nữ tính cái loại này cổ điển khí chất, bất quá phim nhựa cùng chân nhân dù sao cũng là có nhất định thị giác thượng sai biệt, cho nên ta phải biết ngươi tại trường này tiến tu sau, liền ghé thăm ngươi một chút chân thật bản thân hình tượng." "Như vậy ah" Đường Yên tâm tình lúc này vẫn không có triệt để bình phục, dù sao có thể cùng Cameron như vậy đại đạo diễn mặt đối mặt trao đổi, đối bất kỳ diễn viên minh tinh mà nói, đều là một loại Vinh Diệu, suy tư một lát sau, Đường Yên mày liễu vẩy một cái hỏi: "Cái kia Cameron đạo diễn ngài bây giờ là lại vì phim mới tuyển vai diễn sao?" "Đúng, của ta phim mới có một phần nội dung vở kịch yêu cầu tại Hoa Hạ Nam Phương lấy cảnh" Cameron mỉm cười gật gật đầu, nói tiếp: "Ngoài ra ta bộ này mới kế hoạch quay phim nhựa yêu cầu một cái Đông Phương nữ tính gương mặt, trước đó ta xem qua Hoa Hạ đồng hành đưa tới cái rất nhiều nữ tinh tư liệu, cảm giác ngươi bên ngoài khí chất đặc thù, hẳn là phù hợp nhất phim nhựa nhân vật thiết định " "Thật sự sao?" Nghe đến đó, Đường Yên nhất thời sáng mắt lên, tim đập đột nhiên tăng nhanh! Có thể cùng Cameron thế giới như vậy hàng đầu đạo diễn hợp tác, không thể nghi ngờ là mỗi cái diễn viên giấc mơ, đặc biệt là đối Hoa Hạ giới phim ảnh, thì càng là một loại rất cao vinh dự. Đây cũng không phải đơn giản sính ngoại, mà là có rõ ràng nguyên nhân. Thật thà nói, cứ việc hậu thế Hoa Hạ điện ảnh kịch tại tài chính tập trung vào đặc hiệu kỹ thuật thượng tiến bộ rất nhanh, nhưng cùng Hollywood so với, bất luận từ phim nhựa chất lượng, phiếu phòng, toàn cầu sức ảnh hưởng thượng, cũng không phải một cái lượng cấp, chênh lệch là phi thường cách xa! Hoa Hạ quốc bên trong một ít phiếu phòng rất tốt phim nhựa đẩy ngã nước ngoài chiếu phim, tỷ lệ ghế cùng phiếu phòng đều phi thường thảm đạm, nghiên cứu nguyên nhân thì là vì văn hóa thượng sai biệt, cùng với điện ảnh kỹ thuật rớt lại phía sau. Từ trước đến nay, tại hải ngoại điện ảnh thị trường duy trì cao nhất phiếu phòng kỷ lục như cũ là hơn mười năm trước Thành Long phim hành động hệ liệt, mà còn lại người Hoa minh tinh điện ảnh tại Hollywood cùng thế giới giới phim ảnh tồn tại cảm giác thì là phi thường yếu, thậm chí có thể lơ là! Có thể cùng Cameron thế giới như vậy hàng đầu đạo diễn hợp tác, không thể nghi ngờ là mỗi cái Hoa Hạ minh tinh điện ảnh giấc mơ, bất luận phần diễn bao nhiêu, chỉ cần có khi hắn trong phim cơ hội lộ mặt, Đường Yên là có thể từ quốc nội minh tinh điện ảnh nhảy một cái biến thành quốc tế minh tinh điện ảnh, độ nổi tiếng cùng tại giới phim ảnh địa vị cũng sẽ có tăng lên cực lớn! Đánh điểm số mà nói, quốc tế minh tinh điện ảnh cái tên này ở quốc nội vẫn là tương đối ăn ngon, Đường Yên hiện tại xuất sắc hơn, cũng chỉ là ở quốc nội giới phim ảnh thu hoạch cái thưởng mà thôi, chỉ khi nào thành vì quốc tế minh tinh điện ảnh, người thậm chí có thể nhảy một cái trở thành điện ảnh tiết bình ủy! Nổi danh khí cùng địa vị, Đường Yên giá trị bản thân cũng sẽ nước lên thì thuyền lên, các loại quảng cáo đại ngôn phí trong một đêm có thể vượt lên vài lần thậm chí gấp mấy chục lần, đồng thời cũng sẽ thu được một ít quốc tế buôn bán đại nhãn hiệu ưu ái, phát ngôn quảng cáo hợp đồng có thể nhận được nương tay. Mặt khác cùng Cameron như vậy đạo diễn hợp tác, khi hắn phim mới bên trong ló mặt lời nói, Đường Yên tướng vô cùng có khả năng đạt được càng nhiều nước ngoài đạo diễn cùng điện ảnh công ty mời, cuối cùng trở thành một tên nổi tiếng thế giới nữ tinh, trở thành thế giới giới phim ảnh kinh điển nhân vật, cũng là có khả năng! Mà những này chính là Đường Yên cho tới nay thứ luôn mơ tưởng. "Diễn viên chọn lựa công tác vẫn còn tiếp tục, bây giờ còn không thể xác định ngươi là có hay không thật có thể thích hợp nhân vật này" Cameron nói ra. "Ách" Đường Yên nghe vậy trên mặt tránh qua một vệt vẻ thất vọng. " ngoài ra ta muốn hỏi thăm Đường Yên tiểu thư, ngươi nguyện ý gần đây rời đi Hoa Hạ, đến nước Mỹ bắt đầu tiến tu học tập sao?" Cameron lại hỏi. "Ngài là có ý gì?" Đường Yên nghe vậy có chút nghi ngờ hỏi. "Phim mới cái này Đông Phương nữ tính nhân vật có một ít đánh võ diễn cảnh hành động, không có thụ qua tương quan huấn luyện diễn viên thì không cách nào đảm nhiệm được, cho nên ta tân kịch tổ diễn viên tại phim nhựa quay chụp trước, cũng là muốn tại Mỹ quốc tiếp thu mấy tuần thậm chí mấy tháng phong bế thức huấn luyện, cái này Đường Yên tiểu thư ngươi có thể tiếp thu sao?" Cameron nhìn thẳng Đường Yên nói ra. "Có thể!" Hầu như không hề do dự chút nào, Đường Yên rất thẳng thắn liền đồng ý. Đường Yên là quá khát vọng lần này có thể hợp tác với Cameron cơ hội rồi. Cứ việc trước đó Đường Yên vì có thể đến bên trong bóng học viện tiến tu, thoái thác rất nhiều diễn xuất cơ hội, nhưng lần này thì không giống nhau, dù sao hắn lần này đối mặt là tinh cầu này vĩ đại nhất đạo diễn một trong! Người cả đời có thể gặp được đến rất nhiều cơ hội, nhưng có thể thay đổi người cả đời vận mệnh cùng tiền đồ trọng Đại Kỳ Ngộ, thì không phải vậy mỗi người đều có! Đường Yên tin tưởng, đối mặt một cơ hội như vậy, quốc nội minh tinh điện ảnh, bao quát những kia thành danh đã lâu một đường đại minh tinh lão hí cốt, cũng không ai hội từ chối Cameron đạo diễn đưa tới cành ô-liu. Hơn nữa Đường Yên đến bên trong bóng tiến tu, vì chính là tương lai một ngày nào đó, có thể có ở thế giới giới phim ảnh đặt chân cơ hội, cũng cuối cùng trở thành thế giới giới phim ảnh một cái truyền kỳ! Cứ việc đạt thành cái mục tiêu này độ khó sẽ phi thường gian nan! Mặt khác tuy rằng Đường Yên xuất ngoại sẽ cùng Đoàn Vân tách ra một quãng thời gian, nhưng cái này theo Đường Yên cũng là không sao cả sự tình, dù sao hai người đang vì ở chung trước đó, Đường Yên cũng thường thường ra ngoài địa đoàn kịch quay phim, cũng không có vấn đề gì. "Rất tốt!" Cameron nghe vậy thoả mãn gật đầu, lập tức mỉm cười nói với Đường Yên: "Ta tin tưởng ngươi sẽ vì sự lựa chọn của ngươi cùng trả giá đạt được xứng đáng hồi báo." "Ta cũng làm cảm tạ Cameron đạo diễn có thể cho ta một cơ hội như vậy!" Đường Yên nghiêm nghị nói ra. " ngươi đã bản thân đồng ý, như vậy cụ thể công việc ta sẽ để trợ thủ cùng công ty của ngươi người đại diện tỉ mỉ nói." Cameron trong khi nói chuyện đứng lên, nói tiếp: "Ta liền không làm lỡ thời giờ của ngươi rồi, làm hi vọng chúng ta có thể ở nước Mỹ chữ gặp lại lần nữa!" "Cái kia là vinh hạnh của ta!" Đường Yên mỉm cười cùng Cameron nắm tay. Sau một khắc, Cameron cùng cái kia người trẻ tuổi người Hoa phiên dịch rời khỏi phòng họp. "Cameron đạo diễn, cám ơn ngài hợp tác." Đi ra bên trong bóng tòa nhà văn phòng sau, cái kia người trẻ tuổi phiên dịch mỉm cười nói với Cameron: "Ta đại biểu lão bản chúng ta đối với ngươi ngỏ ý cảm ơn!" "Các ngươi biết ta cần gì" Cameron quay đầu liếc mắt nhìn cái kia người trẻ tuổi phiên dịch rồi nói ra. "Lão bản chúng ta từ trước đến giờ đều tin dùng, Nam Phương cái kia nguyên thủy rừng cây quốc gia Tự nhiên bảo hộ khu đều sẽ đối với các ngươi đoàn kịch mở ra, địa phương chính phủ bảo đảm sẽ không đối với các ngươi có bất kỳ hạn chế, hơn nữa trụ sở bộ đội đối với các ngươi cung cấp an toàn bảo vệ" tuổi trẻ phiên dịch dừng một chút, nói tiếp: "Mặt khác Cameron đạo diễn về sau ngài bất kỳ phim nhựa tại Hoa Hạ đều sẽ thoải mái qua thẩm, các nơi rạp chiếu phim cũng sẽ cho ngươi cao nhất sắp xếp mảnh, thậm chí nếu như ngươi yêu cầu phim nhựa đầu tư, lão bản chúng ta cũng sẽ cho ngài cung cấp đầy đủ tài chính, phim nhựa hao hụt coi như chúng ta, lợi nhuận lời nói, đưa chúng ta tiền vốn là được, không cần bất kỳ lợi ích cùng chia hoa hồng chỉ cần ngươi có khả năng đem cái Đường Yên lâu dài ở lại Mỹ quốc!"