"Rõ ràng, ta về sau hội hảo hảo nỗ lực." Đoàn Vân nghe vậy không ngớt lời đáp. Sau đó, Đoàn Vân cùng Vương Tiết Diễm rời khỏi phòng, ngồi xe quay trở về Đoàn Vân nhà trọ. Một lần nữa nằm ở phòng ngủ trên giường, Đoàn Vân xem đưa tới tay tân phòng chìa khoá, trong lòng nhất thời hồi hộp. Tương lai Đoàn Vân nhất định là muốn cùng Đường Yên định cư Kinh đô, kết hôn sinh con, mà hắn chuyện tương lai nghiệp trọng tâm, cũng đồng dạng sẽ đặt tại án Kinh đô, cho nên ở nơi này có một cái An Gia lập mệnh nơi ở, tự nhiên là vô cùng trọng yếu. Nguyên bản Đoàn Vân là chuẩn bị xuất giá cao mua lấy một tòa tốt phòng ở, nhưng bây giờ Kinh đô chính quyền thành phố lại giải quyết xong hắn cái này cuối cùng nỗi lo về sau, cái này không thể nghi ngờ để Đoàn Vân cao hứng phi thường. Mà Đoàn Vân mới vừa thanh tân phòng chìa khoá để tốt, điện thoại nhưng lại lần nữa vang lên. Đoàn Vân lấy ra vừa nhìn, phát hiện lại là Đường Yên cho nàng đánh tới. "Lão bà, ta nhớ ngươi muốn chết." Điện thoại tiếp thông sau, Đoàn Vân trực tiếp nói. "Thôi bớt đi, ngươi lần này xuất ngoại một tuần xong xong chưa?" Bên đầu điện thoại kia Đường Yên hỏi. "Ta đó là đi tham gia hội nghị, mỗi ngày đều đang họp, bận bịu muốn chết" Đoàn Vân luôn miệng nói. "Được rồi được rồi." Đường Yên hiển nhiên đối Đoàn Vân tham gia thế giới này nhà số học đại hội có phần xem thường, chỉ nghe người nói tiếp: "Nghiêm chỉnh mà nói, ngươi bây giờ nghỉ ngơi tốt rồi hả?" "Tối ngày hôm qua ngủ một giấc, sai giờ điều chỉnh không sai biệt lắm." Đoàn Vân cười hắc hắc, nói tiếp: "Nói đi, là ta đi ngươi chỗ nào, vẫn là ngươi đến ta nhà trọ?" "Hôm nay không được " "Làm sao vậy?" Đoàn Vân hỏi. "Ba mẹ ta hôm qua đã đến Kinh đô rồi, bây giờ đang ở ta trong căn hộ đây này." Đường Yên nói ra. "Như vậy ah" Đoàn Vân nghe vậy có phần thất vọng, hắn nguyên lai còn muốn cùng Đường Yên đến 'Cửu biệt thắng tân hôn' đây, nhưng Đường Yên cha mẹ tại kinh đô lời nói, điều này hiển nhiên là chuyện không thể nào. "Ngươi bây giờ có thể đi ra sao? Ta nghĩ cùng ngươi nói chuyện cái sự tình." Bên đầu điện thoại kia Đường Yên nói ra. "Đương nhiên không thành vấn đề." Đoàn Vân rất thẳng thắn đáp một tiếng, lập tức nói ra: "Tại ngươi gia dưới lầu chờ, ta liền tới đây." "Ừm." Đường Yên đáp một tiếng, lập tức đã cúp điện thoại. Mặc quần áo vào, mang lên tóc giả cùng kính râm, Đoàn Vân lần nữa rời khỏi nhà trọ. Đoàn Vân đón một chiếc xe, hơn mười phút sau, xuất hiện tại Đường Yên cửa tiểu khu. Một cái quen thuộc mà tịnh lệ bóng người rất nhanh xuất hiện tại Đoàn Vân trước mặt. Hôm nay Đường Yên hiển nhiên là trải qua một phen tỉ mỉ ăn mặc, làn da trắng nõn như tuyết, một đầu tóc đen chỉnh tề bàn ở sau gáy, Liệt Diễm môi đỏ, giữa hai lông mày nhiều hơn mấy phần thành thục Vũ Mị vẻ. Đoàn Vân nhìn thấy Đường Yên sau, trong lòng nhất thời run sợ một hồi, không nói hai lời, tiến lên trước tiên cho nàng đến cái gấu ôm. "Thả ta ra, nhanh không thở được." Được ôm thật chặc vào Đoàn Vân trước ngực, Đường Yên trên mặt tránh qua một vệt ửng đỏ, khẽ đẩy Đoàn Vân một cái nói ra. "Lão bà, ngươi hôm nay thật xinh đẹp." Đoàn Vân nói xong, liền muốn hôn hướng về Đường Yên, dù sao hai người đã có hơn nửa tháng không gặp mặt rồi, chuyện này đối với nằm ở tình yêu cuồng nhiệt bên trong Đoàn Vân mà nói, hiển nhiên cũng là một loại dày vò. "Ba mẹ ta ở trên lầu cửa sổ nhìn xem đây này" Đường Yên có phần ngượng ngùng nhỏ giọng nhắc nhở. "Ah" Đoàn Vân nghe vậy, lúc này mới không thể làm gì buông ra trong ngực Đường Yên. "Chúng ta tới trước phố đối diện quán cà phê ngồi một chút đi." Đường Yên đề nghị. " đi, ngươi nói tính." Đoàn Vân nghe vậy cười cười, hai người lập tức đi hướng tiểu khu đối diện trong quán cà phê. Ở một cái gần cửa sổ góc, hai người mặt đối mặt ngồi cùng nhau. " ở nước ngoài qua thế nào?" Đường Yên muốn hai ly cà phê sau, mỉm cười đối Đoàn Vân hỏi. "Nước Anh cũng tựu như vậy, đồ ăn kém một chút." Đoàn Vân bĩu môi nói ra. "Nhìn thấy nước Anh nữ vương rồi hả?" Đường Yên cười hỏi. "Đâu chỉ gặp được, nước Anh nữ vương trả mời chúng ta những này lấy được thưởng khoa học gia đến Windsor cổ bảo tham gia dạ yến." Đoàn Vân chân mày cau lại, đắc ý nói. "Thật sự ah! ?" Đường Yên sau khi nghe gương mặt ngạc nhiên. "Cái này có những gì nhưng lừa gạt ngươi." Đoàn Vân cười cười, nói tiếp: "Chúng ta vẫn cùng nữ vương chụp chung lưu niệm rồi, mặt khác trả mua cho ngươi rất nhiều đồ vật, ta hiện tại không mang tới " "Vậy ngươi mua đồ vật có cha mẹ ta có thể sử dụng sao?" Đường Yên hỏi. "Ta cho cha ngươi mẹ mua một đôi Rolex đồng hồ đeo tay, tình nhân, ta khác thực sự không biết nên mua cái gì." Đoàn Vân bĩu môi nói ra. "Coi như ngươi thông minh." Đường Yên nghe vậy đối Đoàn Vân lộ ra một cái nụ cười thỏa mãn. "Mặt khác cho ngươi cũng bán không ít thứ, bất quá đồ vật quá nhiều đi gửi vận chuyển, yêu cầu ngày mai mới có thể thu hồi lại." Đoàn Vân mỉm cười nói. "Cái kia không vội, dù sao ngươi sang năm cũng muốn gặp cha mẹ ta." Đường Yên một mặt nhẹ nhõm nói ra. "Ba mẹ ngươi lần này là chuyên môn đến Kinh đô tới thăm ngươi?" "Ừm." Đường Yên nghe vậy gật gật đầu, nói tiếp: "Ngoại trừ xem ta, chủ yếu là nghĩ tại Kinh đô mua nhà, lần trước ta và ngươi đã nói chuyện này " Sau khi nói đến đây, Đường Yên bao nhiêu có chút ngượng ngùng, tuy rằng hai người đã xác định quan hệ một đoạn thời gian, nhưng dù sao không phải chân chính phu thê, cho nên từ Đoàn Vân nơi này vay tiền thời điểm trả là có chút ngượng ngùng. "Ta Caly tiền tùy tiện hoa!" Đoàn Vân thấy thế, rất thẳng thắn trả lời. Đối với Đoàn Vân mà nói, hắn bây giờ đối với tiền nhìn đã chẳng phải nặng, huống hồ hắn tại câu lạc bộ một năm cũng là có thể kiếm mấy chục triệu, so với hắn tại thị trường chứng khoán Hương cảng tiền không đáng nhắc tới, thậm chí còn không tới trời quang điện ảnh đầu tư một bộ phim nhựa kiếm được nhiều tiền. Mặt khác Đoàn Vân từ lâu thanh Đường Yên xem thành lão bà của mình, chỗ cho là nàng hoa nhiều tiền hơn cũng là điều chắc chắn. "Ừm." Đường Yên nghe vậy trên mặt tránh qua một vệt cảm động, lập tức từ tay cầm của chính mình trong túi móc ra một xấp tử bất động sản tuyên truyền đơn, mặt trên đều là Đường Yên khoảng thời gian này thu thập được Kinh đô các đại building bán hoặc cho thuê tư liệu cùng hình ảnh. "Đây là cái gì?" Đoàn Vân liếc mắt nhìn Đường Yên lấy ra dày dày một xấp tử tuyên truyền cuối sách, theo miệng hỏi. Đường Yên là cái rất tỉ mỉ nữ hài, vì cho mình cùng mẫu thân chọn đến tính giá so tốt nhất phòng ở, một hơi góp nhặt hơn ba mươi gia bất động sản công ty tuyên truyền sách, trong lúc cũng lợi dụng nghiệp dư thời gian liên tục nhiều lần đối lập chọn lựa một phen. "Đây đều là Kinh đô gần nhất mới building bán hoặc cho thuê tư liệu, có phần vị trí quá xa xôi bị ta si ngoại trừ, còn dư lại những này tờ khai ngươi nhìn một chút" Đường Yên nghiêm nghị nói với Đoàn Vân. "Ngươi cảm thấy những này building bán hoặc cho thuê trong, cái kia thích hợp nhất cha mẹ ngươi ở?" Đoàn Vân tựa hồ cũng không định nhìn chút tuyên truyền sách ý tứ , chỉ là trực tiếp đối Đường Yên hỏi. "Gia Hưng hoa viên building bán hoặc cho thuê tính giá so cao nhất, chung quanh đồng bộ thiết bị so sánh đầy đủ hết, khoảng cách Kinh đô năm bệnh viện cùng thứ ba trung học cũng tương đối gần, Thanh Hà quê hương hoàn cảnh so sánh" Đường Yên hiển nhiên đối với mấy cái này building bán hoặc cho thuê tư liệu nghiên cứu qua thời gian rất lâu rồi, thuộc như lòng bàn tay giống như đối Đoàn Vân giới thiệu. "Ta hỏi là những phòng ốc này bên trong, cái kia là thích hợp nhất cha mẹ ngươi ở." Đoàn Vân đã cắt đứt Đường Yên lời nói, hỏi lần nữa. "Xem thừa khu biệt thự phòng ở tốt nhất, diện tích lớn, hoàn cảnh tao nhã, hơn nữa vị trí địa lý cũng tương đối khá, sinh hoạt tiện lợi, khoảng cách hạng ba bệnh viện gần vô cùng" Đường Yên khinh cắn môi, nói tiếp: "Bất quá giá cả thật sự là quá mắc, một bộ biệt thự ít nhất cũng phải 40 triệu giá khởi điểm " "Cái kia là hắn." Đoàn Vân nghe vậy chân mày cau lại, nói với Đường Yên: "Ngày mai chúng ta liền lĩnh ba mẹ ngươi đi nơi nào xem phòng!"