Phòng riêng cửa mở ra, Triệu Thi Văn Lưu Lâm Na cùng Nguyễn Dịch Thần cười tủm tỉm đi vào. "Ngồi!" Đoàn Vân bóp tắt trong tay thuốc lá, ra hiệu ba người ngồi xuống. Triệu Thi Văn nghe vậy không nói hai lời, trực tiếp ngồi ở Đoàn Vân chỗ bên cạnh thượng. Triệu Thi Văn chưa bao giờ che giấu đối Đoàn Vân ái mộ, tính cách của nàng chính là như thế ngay thẳng cùng thẳng thắn, chính là ở nơi công cộng, Triệu Thi Văn cũng không để ý sự căng thẳng của nữ nhân, hết khả năng cùng Đoàn Vân biểu hiện thân mật một ít. Mặt khác từ Triệu gia tới nói, Triệu Quốc Trung trả ước gì tôn nữ của mình có thể cùng Đoàn Vân trở thành một đúng, cho nên Triệu Thi Văn làm cũng sớm đã coi Đoàn Vân là thành của mình chính quy bạn trai bình thường. Lưu Lâm Na cùng Nguyễn Dịch Thần thấy cảnh này, cũng chỉ là mặt lộ vẻ mỉm cười, đối với Đoàn Vân cùng Triệu Thi Văn một ít chuyện, bọn hắn cũng là biết một chút. Tuy rằng từ Nguyễn Dịch Thần nội tâm mà nói, hắn càng muốn nhìn thấy Đoàn Vân có thể cùng với Âu Dương Tương Nam, nhưng hắn cũng biết, bây giờ Âu Dương Tương Nam xác thực đã cùng Đoàn Vân thân phận địa vị chênh lệch quá xa, hơn nữa hiện nay Đoàn Vân là lão bản của hắn, cho nên đối với này Nguyễn Dịch Thần cũng chỉ có thể giữ yên lặng. "Khoảng thời gian này khổ cực mọi người." Đoàn Vân khẽ mỉm cười, cầm lấy một bình rượu đỏ cho trước mặt mình cái chén đổ đầy sau, bưng chén rượu lên nói ra: "Chén rượu này là ta kính mọi người " "Một người uống nhiều vô vị." Triệu Thi Văn thời điểm này cũng cho mình tới một chén rượu, lập tức nói với Đoàn Vân: "Hai người chúng ta trước tiên chạm thử." Triệu Thi Văn nói xong, cùng Đoàn Vân đụng một cái chén rượu sau, uống một hơi cạn sạch. Hôm nay Triệu Thi Văn trang tiêu có chút đậm đặc, Liệt Diễm môi đỏ, một chén rượu vào bụng, trên mặt tựa hồ hiện lên một vệt đỏ ửng nhàn nhạt, cùng Đoàn Vân thân thể lần lượt càng gần rồi hơn mấy phần Cái này ít nhiều khiến Đoàn Vân có phần lúng túng, nhưng hắn cũng biết Triệu Thi Văn tính cách, cho nên có phần không thể làm gì. "Đoàn Vân, hiện tại Ngân Hà tập đoàn cục diện đã phi thường khó khăn, ngươi bước kế tiếp có kế hoạch gì sao?" Một lát sau, Lưu Lâm Na phá vỡ có chút cục diện lúng túng, đối Đoàn Vân hỏi. Từ khi đi tới tập đoàn Long Đằng tổng bộ công tác sau, Lưu Lâm Na cũng đã học được rất nhiều đồ vật. Cùng ban đầu tại trời quang điện ảnh không giống, tập đoàn Long Đằng đối Lưu Lâm Na mà nói, là cái càng lớn, đặc sắc hơn sân khấu, rất nhiều về buôn bán tri thức cùng thủ đoạn, đều là người ở trường học không cách nào học được, cái này cũng là Lưu Lâm Na lúc trước đồng ý kéo dài ở lại Đoàn Vân công ty trọng yếu nguyên nhân. Bây giờ Lưu Lâm Na tuy rằng vẫn còn không tính là là nghiệp nội đứng đầu quản lý chuyên gia, nhưng cũng là cái xí nghiệp quản lý cao thủ, có thể ở trong thời gian ngắn liền có như thế đại tiến bộ, đây tuyệt đối không phải người bình thường có thể làm, bởi vậy có thể thấy được Lưu Lâm Na xác thực cũng là thiên tài, ngày sau trở thành nghiệp nội cao thủ hàng đầu, cũng là ngay trong tầm tay sự tình, thậm chí hội vượt xa hiện nay chưởng khống Lưu gia sản nghiệp cô cô. Mặt khác Lưu Lâm Na cũng từ Đoàn Vân trên người đã học được không ít đồ vật, đặc biệt là lần này Đoàn Vân lợi dụng chính mình mềm thực lực và truyền thông sức mạnh chèn ép Ngân Hà tập đoàn sự tình, để Lưu Lâm Na thán phục Đoàn Vân ở quốc nội ảnh hưởng lực đồng thời, cũng lần thứ nhất thấy nhận thức hiện nay Internet truyền thông sẽ đối với một cái xí nghiệp tạo thành lớn như vậy xung kích. Còn có chính là Đoàn Vân lần này 'Dựa thế' tương đương xảo diệu, phi thường tinh chuẩn tiếp lấy lăng xê quốc nội dân mạng cùng phẫn Thanh dân tộc tâm tình, lấy phác thảo đảo sự kiện làm dẫn tử, đánh chính là Ngân Hà tập đoàn không còn sức đánh trả, theo Lưu Lâm Na, Đoàn Vân cái này buôn bán án lệ có thể xưng kinh điển, quả thực có thể viết vào buôn bán sách giáo khoa! Cho tới hiện nay theo Lưu Lâm Na, cùng Đoàn Vân thời gian chung đụng càng dài, người đối Đoàn Vân kính phục liền càng nhiều hơn mấy phần, thậm chí đối với hắn đã có một tí tẹo như thế 'Mê tín' " ta cảm thấy Ngân Hà tập đoàn hiện tại chỉ còn dư lại hai con đường rồi, hoặc là chậm rãi phá sản, hoặc là tiếp thu chúng ta điều kiện, được giá rẻ thu mua, ngoài ra, hẳn không có bất kỳ vươn mình cơ hội rồi." Đoàn Vân trả không nói chuyện, bên cạnh Triệu Thi Văn thì trước trả lời một câu, chỉ nghe người nói tiếp: "Cái này còn may mà Nana ngươi hiệp trợ, nếu không, Ngân Hà tập đoàn còn có thể chống đỡ một trận " "Ta là công ty một thành viên, năng lực công ty làm cống hiến là cần phải." Lưu Lâm Na trầm ngâm một chút, nói tiếp: "Chỉ cần không phải chuyện phạm pháp, phụ thân ta đều đồng ý giúp đỡ." "Lần này Lưu thúc xác thực giúp công ty chúng ta một đại ân, bất quá chúng ta bây giờ còn không thể quá mức lạc quan, Ngân Hà xí nghiệp lớn như vậy, trong tay hẳn là còn có hay không lấy ra lá bài tẩy, cho nên bây giờ nói chắc chắn thắng còn hơi sớm, đề nghị của ta tiếp tục nghĩ biện pháp cho Ngân Hà tập đoàn tiến hành cực hạn tạo áp lực, không thể có nửa điểm lười biếng" Đoàn Vân một mặt nghiêm nghị nói ra. "Ta tán thành tiểu Đoàn lời nói!" Nguyễn Dịch Thần nghe vậy, khuôn mặt lộ ra mấy phần khen ngợi, chỉ nghe hắn nói tiếp: "Làm ăn lớn tựu như cùng nấu tiểu tiên, có kiên trì chịu đựng được khí là rất trọng yếu, chúng ta trước đó thu mua Huệ gia kế hoạch tiến hành quá mức thuận lợi, nhưng không thể bởi vậy liền làm '** *', ta dùng trước vẫn luôn cảm thấy tiểu Đoàn mặc dù có tài trí, nhưng tính cách không đủ lão thành trầm ổn, bây giờ nhìn lại, ban đầu ta vẫn là quá nhỏ nhìn hắn " "Ha ha ha, Nguyễn thúc ngươi đây là tại khen ta sao?" Đoàn Vân nghe vậy cười nói. "Đoàn Vân đương nhiên không phải người bình thường, nếu không, ta cũng sẽ không thượng hắn cái này thuyền tặc, ta đã sớm nhìn ra hắn và vậy nam nhân không giống nhau." Một bên Triệu Thi Văn mang trên mặt mấy phần đắc ý nói, thân thể lại cùng Đoàn Vân lần lượt càng gần rồi hơn mấy phần. "Đúng rồi Đoàn Vân, ngươi đến tột cùng dự định ở cái này phòng nghiên cứu ở lại bao lâu? Không phải là thật sự phải dựa vào làm nghiên cứu khoa học tại bộ đội trà trộn cái nhất quan bán chức chứ?" Nguyễn Dịch Thần lấy tay nâng lên của mình mắt kính gọng đen nói ra. "Nếu như ta nói ta chính là vì làm quan đâu này?" Đoàn Vân nghe vậy mỉm cười trả lời. "Ta đây cũng có chút không hiểu rồi." Nguyễn Dịch Thần nghe vậy lắc đầu một cái, nói tiếp: "Ngươi hiện tại rõ ràng đều có tiền như vậy, hơn nữa tiếng tăm cũng rất lớn, tại sao lại lựa chọn ở một cái tiểu trong sở nghiên cứu trà trộn chức danh? Rõ ràng có càng bao lớn hơn việc có thể làm " Nguyễn Dịch Thần kỳ thực cũng nói ra Lưu Lâm Na cùng Triệu Thi Văn nghi ngờ trong lòng. Rất rõ ràng, bây giờ Đoàn Vân có thể nói là quốc nội đứng đầu nhất một làn sóng phú hào, hắn rõ ràng có thể trải qua ngăn nắp xa hoa sinh hoạt, trở thành ăn chơi trác táng hoặc là tia sáng huỳnh quang dưới đèn nhân vật tiêu điểm, lại một mực trốn ở một cái con thỏ không gảy phân địa phương làm nghiên cứu khoa học, chuyện này thực sự để cho bọn họ có phần không rõ. "Càng bao lớn hơn việc có thể làm?" Đoàn Vân nghe vậy cười lắc lắc đầu, hỏi tiếp: "Cái kia ta muốn hỏi hỏi Nguyễn thúc, ngươi cái gọi là những chuyện lớn đó là cái gì?" "Cái này nói như thế nào đây" Nguyễn Dịch Thần muốn nói lại thôi. "Ta đến nói cho ngươi biết đi." Đoàn Vân chân mày cau lại, nói tiếp: "Xuất hiện ở quốc nội tất cả tạp chí lớn cùng báo chí thượng đều có liên quan với văn chương của ta, thậm chí còn bao quát Đài truyền hình trung ương này một ít đảng môi, bọn hắn đem ta nâng vô cùng cao, cũng rất hoàn mỹ, thậm chí càng cho ta đập một bộ phim phóng sự sở dĩ xuất hiện tình huống như thế, là vì quốc gia yêu cầu cho người trẻ tuổi dựng nên một cái tấm gương, cao tầng cần ta tới làm như vậy một cái tấm gương, vậy ngươi nói một chút xem, còn có chuyện gì có thể so sánh sự tình của quốc gia càng lớn? Lại là nhiều kiếm hắn vài trăm ức, vẫn là làm Hoa Hạ túc cầu cứu tinh?"