"Được rồi." Lý Lâm sau khi nghe gật gật đầu. Lý Lâm dù sao cũng là cái giáo sư, nhà đàn trai cảnh hay là còn không phải hắn ưu tiên nhất suy tính, mà bằng cấp thì nhất định muốn cao! Hơn nữa Cao Thúy Lan tiểu nhi tử là ngồi ở Mỹ quốc du học, điểm này nhưng là Lý Lâm vừa ý nhất, dù sao hiện nay Hoa Hạ lưu hành vẫn là 'Ngoại lai hòa thượng hội niệm kinh', cho nên chỉ là một cái 'Hải Quy' tên tuổi, thậm chí liền muốn so với rất nhiều quốc nội đại học danh tiếng dễ nghe nhiều! "A a, cái kia quyết định như vậy." Cao Thúy Lan trên mặt cười thành một đóa hoa, nói tiếp: "Đại niên mùng năm tết ta lĩnh hài tử của ta lại đây một chuyến." "Ai, nhà các ngươi Trần trưởng xưởng là chồng ta lão lãnh đạo, hẳn là chúng ta đi qua cho ngài chúc tết." Lý Lâm nghe vậy lắc đầu liên tục. "Cũng là vì hài tử, ai đến nhà ai đều giống nhau, không sao cả." Cao Thúy Lan cười tủm tỉm nói ra. "Cái kia được rồi." Lý Lâm nhận lời xuống. Sau đó, hai người cùng nhau lại rảnh tán gẫu một hồi. Tới gần buổi trưa, Cao Thúy Lan liếc mắt nhìn đồng hồ đeo tay, nói ra: "Điều này cũng đến giờ cơm, ta phải đi về cho lão đầu nhà ta nấu cơm, cái kia liền đi trước một bước." "Ah, Cao tỷ rảnh rỗi thường đến ah." Lý Lâm trong khi nói chuyện, liền muốn đứng dậy tiễn khách. "Dễ bàn dễ bàn, chúng ta tỷ muội về sau một khối nói chuyện trời đất nhiều cơ hội lắm." Cao Thúy Lan trong khi nói chuyện, đã đi ra Đường Yên gia. "Đi thong thả ah." Nhìn thấy Cao Thúy Lan rời đi, Lý Lâm cái này mới trở lại khép cửa phòng lại. Trở về trong phòng, Lý Lâm đi tới con gái Đường Yên cửa gian phòng, nhẹ nhàng gõ cửa. "Mẹ." Một lát sau, cửa phòng mở ra, Đường Yên tay cầm kịch bản, xuất hiện tại Lý Lâm trước mặt. "Thanh kịch bản thả xuống, mẹ hỏi ngươi một ít chuyện." Lý Lâm mỉm cười đối con gái nói ra. "Ừm." Đường Yên ngoan ngoãn gật đầu, tướng kịch bản phóng tới trên bàn làm việc sau, cùng mẫu thân ngồi xuống trong phòng khách. Đường Yên vừa nãy tuy rằng nghe có người vào nhà làm khách rồi, nhưng cũng không có làm chuyện quan trọng, cũng không nghe mẫu thân và cái kia Cao Thúy Lan nói chuyện. "Nửa năm qua này một mình ngươi tại bên ngoài, qua thật cực khổ chứ?" Lý Lâm hỏi. "Cũng thích đi." Đường Yên cũng không minh bạch mẫu thân đột nhiên sẽ hỏi người những này, thế là thuận miệng nói ra. "Kỳ thực ngươi tại bên ngoài cái này thời gian nửa năm, mẹ cũng thật lo lắng." Lý Lâm dừng một chút, nói tiếp: "Nhưng mẹ không thể ngăn cản một mình ngươi tại bên ngoài lưu lạc, làm minh tinh dù sao cũng là ngươi từ nhỏ giấc mơ." "Ừm." Đường Yên gật gật đầu. "Bất quá bây giờ xã hội này thật sự là quá hiểm ác rồi, ngươi một cô gái dài hạn tại bên ngoài, cũng không ai chăm sóc, mẹ thật sự có chút không yên lòng" Lý Lâm thở dài nói, cầm lên trên khay trà quả táo gọt lên. "Mẹ, ngài thật sự không cần quá lo lắng, kỳ thực ta tại Kinh đô cũng là có bằng hữu, có chuyện gì bọn hắn có thể giúp của ta." Đường Yên sau khi nghe, mày liễu vẩy một cái nói ra. "Bằng hữu? Ngươi tại Kinh đô có bằng hữu gì? Nam hay nữ vậy?" Lý Lâm sau khi nghe không ngớt lời hỏi. "Kỳ thực kỳ thực ta người bạn kia mẹ ngài đã gặp" Đường Yên nhỏ giọng nói. "Ta đã thấy, ai vậy?" Đường Yên mẫu thân nghe đến đó vẻ mặt nghi hoặc, lập tức hỏi. "Chính là Đoàn Vân" Đường Yên cắn răng một cái nói ra. Nguyên bản lần thứ nhất Đoàn Vân đến Đường Yên nhà thời điểm, Đường Yên cha mẹ cuối cùng vẫn là ngầm cho phép hắn và con gái quan hệ trong đó. Nhưng anh hào Carnival sự tình phát sinh sau, Đoàn Vân vụ án một lần lên mấy ngày báo trang đầu đầu đề, tuy rằng cuối cùng Đoàn Vân thông qua Lưu Phong quan hệ thanh chuyện này cuối cùng đè ép xuống, Hà Dương báo chí cũng thuận theo đối Đoàn Vân đưa tin toàn diện ngưng hẳn, nhưng phụ thân của Đường Yên cuối cùng vẫn là từ lúc trước qua báo chí đã được biết đến chuyện này. Chuyện này đưa đến kết quả chính là Đường Yên cha mẹ suốt đêm cùng con gái kề gối trường đàm, làm cho nàng triệt để cùng Đoàn Vân phân rõ giới hạn, bởi vậy có thể thấy được Đường Yên cha mẹ lúc đó là bực nào oán giận. Mà chuyện này đối với Đường Yên cũng đã tạo thành thương tổn không nhỏ, cho đến về sau cùng Đoàn Vân quan hệ vẫn luôn gập ghềnh trắc trở, trước sau không cách nào vòng qua chuyện này khúc mắc. Nhưng Lý Lâm không có nghĩ tới là, ra ngục Đoàn Vân như trước đối Đường Yên dính chặt lấy, cuối cùng lại như kỳ tích vãn hồi rồi đoạn này cảm tình. "Ngươi nói cái gì! ?" Lý Lâm nghe vậy, trong tay gọt đi một nửa quả táo trong nháy mắt lăn rơi xuống trên đất, khuôn mặt lộ ra cực độ vẻ giận dữ. "Mẹ ngươi hãy nghe ta nói " "Câm miệng! Ngươi còn bị cái kia tiểu súc sinh không lừa gạt đủ sao! ?" Lý Lâm lớn tiếng đối con gái quát. " mẹ, Đoàn Vân hắn tại Kinh đô đã giúp ta rất nhiều, trả đã cứu ta, huống hồ lúc trước chuyện kia cũng không phải ngài nghĩ như vậy" Đường Yên nỗ lực cùng mẫu thân giải thích. "Ta mặc kệ cái kia tiểu súc sinh hiện tại làm sao đối với ngươi! Ta minh nói cho ngươi, ngươi về sau nhất định phải cho ta cách hắn xa một chút! Cái nhà này không hoan nghênh hắn! Có hắn đối với ta, có ta đối với hắn, ngươi nếu như không muốn ta cái này làm mẹ, về sau tựu cứ việc cùng hắn đến hướng về!" Lý Lâm thanh âm gần như rít gào. Thân là một cái hơn hai mươi năm giáo sư nhân dân, Lý Lâm tu dưỡng vẫn là tương đối tốt. Chẳng qua là ban đầu Đoàn Vân tại anh hào Carnival sự tình thật sự là đối với nàng đả kích không nhỏ, nguyên bản người cho rằng Đoàn Vân là cái rất có tiền đồ hảo hài tử, nhưng cũng tuyệt đối không nghĩ tới Đoàn Vân lại có thể biết làm ra loại kia 'Thương thiên hại lý' sự tình. Lý Lâm bản thân là yêu quý danh tiếng, bản phận tự mình cố gắng truyền thống nữ tính, người là tuyệt đối không thể tiếp thu một cái cưỡng dâm phạm cùng nữ nhi mình kết giao, đây đối với mặt khác gia đình cũng giống vậy, chỉ là Lý Lâm phản ứng thì muốn càng thêm mãnh liệt một ít. "Mẹ" nhìn thấy mẫu thân phản ứng mãnh liệt như thế, Đường Yên chỉ được bất đắc dĩ cúi đầu. Người cũng xem ra bản thân trước mắt dù như thế nào giải thích, mẫu thân người cũng là không thể nào một lần nữa tiếp thu Đoàn Vân. Nhưng hiện tại Đoàn Vân đã cứu người, Đường Yên hiển nhiên cũng không khả năng cứ như vậy cùng Đoàn Vân biệt ly, hơn nữa lấy hắn đối Đoàn Vân hiểu rõ, coi như mình muốn từ bỏ đoạn này cảm tình, Đoàn Vân cũng nhất định sẽ đuổi tận cùng không buông. "Mẹ cái này cũng là vì tốt cho ngươi!" Lý Lâm mắt thấy con gái sắc mặt có phần oan ức, lập tức nói ra: "Người một khi có chỗ bẩn, đời này đều rửa không rõ, Đoàn Vân tiểu tử kia chính là thói hư tật xấu, người như thế ngươi không nên cảm thấy hắn có thể thật sự biến tốt, không chắc có một ngày hắn trả sẽ làm ra loại này chuyện thương thiên hại lý đến!" "Mẹ, ta biết rồi" Đường Yên nghe vậy gật gật đầu. Người biết hiện tại mẫu thân đang tại nổi nóng, hiện tại bất luận nói cái gì người đều sẽ không tiếp nhận Đoàn Vân, cho nên chỉ có thể tạm thời bình tức mẫu thân lửa giận, về sau có cơ hội sẽ cùng mẫu thân đàm luận Đoàn Vân sự tình. "Ai" nhìn thấy con gái rốt cuộc có 'Tỉnh ngộ' bộ dáng, Lý Lâm sắc mặt rốt cuộc đã thả lỏng một chút, nói tiếp: "Mẹ biết ngươi là đứa trẻ tốt, nhưng ta về sau không muốn lại nhìn tới cái này Đoàn Vân cùng với ngươi, hiểu không?" "Ừm." Đường Yên rất ngoan ngoãn gật gật đầu. "Đói bụng không, muốn ăn cái gì cùng mẹ nói." Lý Lâm nghe vậy, cái này mới nở một nụ cười, ân cần đối con gái dò hỏi