Lấy Đoàn Vân bây giờ thể chất cùng hắn cái kia thần hồ kỳ thần sơ cấp Lăng Ba Vi Bộ, thông thường đối mặt ba năm người vây công lúc, cơ bản cũng có thể ứng phó như thường. Bất quá Đoàn Vân dù sao không phải bạo lực cuồng, bản thân hắn đối với đánh nhau không hứng thú gì, có thể ít một chuyện đương nhiên sẽ không nhiều một sự. Tuy rằng hắn không hiểu mấy tên thanh niên kia vì sao lại lựa chọn ở cổng trường học chắn chính mình, nhưng Đoàn Vân cũng không có hứng thú biết, hắn chỉ muốn mau về nhà ăn cơm. Cho nên mắt thấy dưới cây mấy cái kia lưu manh trong tay mang theo mạ kẽm quản hướng mình chậm rãi đi tới, Đoàn Vân hơi nhướng mày, dưới chân mãnh liệt vừa phát lực, đạp xe xông về phía trước! "Mẹ cái x nho nhỏ! Cho lão tử đỗ xe! !" Đám kia thanh niên cầm đầu là cái nhuộm một đầu màu vàng phát thanh niên, tai trái đinh tai tại dưới ánh đèn lờ mờ hiện ra điểm điểm kim loại ánh sáng lộng lẫy, nửa mở dưới ngực lộ ra đen thui màu đen cơ ngực, tay cầm một cái Thumb giống như độ lớn vân tay thép, có vẻ hung hăng mà dũng mãnh! Mắt thấy Đoàn Vân tăng nhanh tốc độ xe, mấy cái này lưu manh cấp tốc chắn đường phía trước trên miệng, trong miệng hùng hùng hổ hổ, nỗ lực ngăn cản Đoàn Vân. Đoàn Vân nhìn thấy phía trước giao lộ được lấp, lại không có chút nào đỗ xe ý tứ , trái lại dưới chân đạp xe tốc độ càng lúc càng nhanh, xe đạp trong nháy mắt dường như ra khỏi nòng đạn pháo bình thường thẳng tắp xông hướng đoàn người! Đoàn Vân đầu óc không ngốc, hắn biết mình một khi đỗ xe, cái kia xem điệu bộ này đối phương khẳng định liền trực tiếp động thủ. "Đỗ xe, ngươi tm phải hay không muốn chết! !" Mắt thấy Đoàn Vân hướng về chính mình Việt Kỵ càng nhanh, dẫn đầu Hoàng Mao trên mặt đã lộ ra hung tướng, trong tay vân tay thép thẳng tắp chỉ hướng Đoàn Vân. "Ngừng ngươi mb!" Đoàn Vân lúc này cũng văng tục, mắt thấy xe sắp va vào đám kia lưu manh thời điểm, tay tóm chặt lấy tay lái, thân thể đột nhiên nghiêng về sau, vết xe đổ vòng trong nháy mắt nhấc lên khỏi mặt đất, mang lên giữa không trung, nhanh như Vô Ảnh đánh tới đầu lĩnh kia Hoàng Mao ngực! " cmn! !" Cái kia Hoàng Mao không nghĩ tới Đoàn Vân so với hắn 'Chơi' so với hắn trả tàn nhẫn, mắt thấy bánh xe sắp va hướng về bộ ngực mình, nhất thời hít vào một ngụm khí lạnh, thân thể đột nhiên hướng về bên hông tránh ra! Mà đến thừa dịp Hoàng Mao tránh ra trống rỗng trong nháy mắt, Đoàn Vân xe đã thật nhanh xuyên qua đoàn người, trong nháy mắt cùng những người này kéo ra bảy tám mét khoảng cách! " đừng làm cho tiểu tử này chạy, mau đuổi theo!" Hoàng Mao ra lệnh một tiếng, năm sáu tên côn đồ cấp tốc hướng về Đoàn Vân đuổi tới. Nhưng cuối cùng Hoàng Mao sử dụng bú sữa mẹ khí lực truy hướng về Đoàn Vân, nhưng Đoàn Vân cũng tương tự sử dụng bú sữa mẹ khí lực cuồng đạp xe đạp! Kết quả cuối cùng cũng có thể tưởng tượng được, từ Vật lý học góc độ tới nói, hai cái chân tốc độ tự nhiên không sánh được hai người bánh xe, chỉ là mấy hơi thở công phu, Đoàn Vân cũng đã đem nhóm người này vứt ra xa hơn mười thước! Mấy phút sau, làm Đoàn Vân cưỡi xe đạp xuyên qua một đầu dài sau phố, sau lưng Hoàng Mao một nhóm đã triệt để không thấy được hình bóng. Đoàn Vân không khỏi thở phào nhẹ nhõm, tướng xe kỵ tiến vào một cái trong ngõ hẻm, chỉ phải xuyên qua này ngõ, lại có thêm mấy chục mét thì đến nhà rồi. Mà chính lúc Đoàn Vân cưỡi xe, sắp xuyên qua ngõ thời điểm, nhìn về phía trước cặp mắt đột nhiên ngưng trệ. Nguyên lai, đầu ngõ phía trước, dừng một chiếc màu trắng tuyết Forlan xe con, mà một người mặc âu phục, giữ lại đầu vuốt ngược thanh niên chính đứng ở nơi này xe bên cạnh. " Lương Quang Minh! ?" Đoàn Vân nhìn thấy thanh niên sau, nhất thời kinh hô một tiếng. "Chờ ngươi đã lâu, tiểu tử ngươi thật đúng là nét mực ah." Lương Quang Minh nhìn thấy Đoàn Vân sau, nhếch miệng lên một vệt độ cong, sau đó đối phía sau đánh búng tay. "Phần phật!" Bảy tám cái tay cầm vân tay thép cùng mạ kẽm quản lưu manh cùng nhau xuất hiện tại Lương Quang Minh phía sau, mỗi người mặt lộ vẻ vẻ cười lạnh. " a a, ngươi vẫn đúng là xem trọng ta, mang nhiều người như vậy đến chắn ta." Đoàn Vân nhìn thấy tình hình này, bĩu môi nói ra. "Ta Lương Quang Minh không những khác, chính là nhiều tiền, huynh đệ nhiều, cho dù giết gà, cũng yêu thích dùng đao mổ trâu!" Lương Quang Minh một mặt đắc ý nói. " thật trâu bò!" Đoàn Vân nghe vậy gật gật đầu, lập tức đột nhiên thay đổi xe đạp đầu xe, dưới chân mãnh liệt vừa phát lực, chuẩn bị bỏ của chạy lấy người. Nhưng mà Đoàn Vân mới vừa đem xe đầu chuyển qua, ngõ một bên khác đột nhiên truyền đến một trận tiếng thắng xe, lập tức Hoàng Mao một nhóm từ một chiếc bánh mì thượng nhảy xuống, tướng Đoàn Vân đường lui hoàn toàn ngăn chặn! " ai ôi, ta nói Lương ca, ngươi có thể coi là đích thực chuẩn, tiểu tử này quả nhiên chạy đến nơi đây" lúc này Hoàng Mao trong tay như trước mang theo cái nào vân tay thép, miệng to thở hổn hển, hiển nhiên hắn vừa nãy truy Đoàn Vân thời điểm chạy xác thực ra sức. " ta đã sớm nghe qua tiểu tử này gia nơi ở, cái này ngõ là hắn về nhà gần nhất con đường, ở chỗ này chắn hắn nhất định là một bức một cái chuẩn!" Lương Quang Minh khinh thường nói. Mà lúc này Đoàn Vân nhìn thấy mình bị vây quanh ở trong ngõ hẻm, tựa hồ cũng buông tha cho trốn chạy năm tháng, dừng xe ở ngõ bên tường, sau đó đứng ở ngõ chính giữa. "Tiểu tử ngươi vừa nãy xe chơi không sai ah." Hoàng Mao liếc mắt nhìn Đoàn Vân đặt ở vách tường xe đạp sau, một cái bước nhanh về phía trước, một cước tướng Đường Yên đưa cho hắn cái kia chiếc xe đạp đạp đến, tiếp lấy như trút căm phẫn dùng vân tay thép đối với xe đòn dông cùng chân đạp tử rút hai cái, nguyên bản tạm mới xe lương nhất thời có phần biến hình, bánh xe thượng nan hoa cũng lớn mảnh vặn vẹo. Thấy cảnh này, Đoàn Vân mặt nhất thời chìm xuống. Dù sao chiếc xe đạp này là Đường Yên đưa cho hắn lễ vật, Đoàn Vân bình thường phi thường yêu quý, rảnh rỗi thời điểm, liền sẽ cho xe liệm cùng ổ trục thượng dầu, sau đó cẩn thận lau chùi một phen, bao nuôi tương đương tinh tế. "Ngươi có phải hay không rất tức giận?" Nhìn thấy Đoàn Vân sắc mặt âm trầm, Lương Quang Minh trái lại lộ ra ý cười, chỉ nghe hắn nói tiếp: "Ta xem ngươi cũng đừng có đau lòng ngươi chiếc này xe rởm rồi, nghĩ đến ngươi lập tức cũng là cùng chiếc xe này giống nhau! Theo ta đoạt Đường Yên, ngươi cũng xứng!" Lương Quang Minh nói xong, đối đám này lưu manh vỗ tay cái độp, ra lệnh: "Đều lên cho ta, đem hắn chân trái cho ta đánh đoạn, nửa năm này ta không muốn ở trường học nhìn thấy tiểu tử này!" "Chậm đã! Ta có lời muốn nói!" Mắt thấy đám người này muốn động thủ, Đoàn Vân đột nhiên hô. Đoàn Vân kêu một tiếng này trung khí mười phần, người ở chỗ này nhất thời dồn dập ngẩn ra, động tác trên tay tạm thời ngừng lại. "Làm sao? Ngươi còn muốn lưu điểm di ngôn gì sao?" Lương Quang Minh cười lạnh nói. "Khặc" Đoàn Vân ho khan một tiếng, tiếp lấy nghiêm nghị nói với Lương Quang Minh: "Ta là cảm thấy cái này ban ngày ban mặt, ban ngày ban mặt dưới, các ngươi nhiều người như vậy quần ẩu một cái xã hội chủ nghĩa người nối nghiệp, lẽ nào sẽ không vương pháp rồi hả? Sẽ không sợ ta báo động sao?" "Ha ha ha!" Đoàn Vân lời nói vừa dứt, chung quanh lưu manh nhất thời bạo phát ra một trận cười vang. " ngươi thật đúng là cái ngu ngốc!" Lương Quang Minh cũng không nhịn được cười to hai tiếng, lập tức nói với Đoàn Vân: "Ta nói tiểu huynh đệ ngươi vẫn là đã thành thục đi, chúng ta chuyện của nam nhân liền muốn học tự mình giải quyết! Ngươi theo ta nói báo động? Ngươi coi chúng ta nơi này đồn công an là nhà ngươi mở à? Trừ phi là xảy ra nhân mạng hình sự đại án, bằng không kéo bè kéo lũ đánh nhau loại này đánh rắm ai mẹ nó quản ngươi? Ngươi hôm nay liền ngoan ngoãn cam chịu số phận đi!" " khó trách các ngươi dám chơi như vậy cũng được, nếu không ai quản lời nói" Đoàn Vân nghe vậy nhất thời 'Bỗng nhiên tỉnh ngộ', lập tức từ bên cạnh ngõ tường thấp thượng cầm lên nửa khối gạch bể, đột nhiên đột nhiên ném về phía trước Lương Quang Minh! Bởi Đoàn Vân ra tay không có dấu hiệu nào, mắt thấy hắn hướng về chính mình phương hướng tung ra gạch, Lương Quang Minh nhất thời kinh hãi, thân thể không khỏi về phía sau lóe lên một cái. Nhưng sắc mặt của hắn rất nhanh sẽ khôi phục yên tĩnh, nguyên lai Đoàn Vân ném ra gạch lại không trung vẽ ra một đạo làm khoa trương độ cong, căn bản cũng không khả năng nện vào Lương Quang Minh. Lương Quang Minh nhìn thấy gạch từ đỉnh đầu nhẹ bỗng bay qua, khuôn mặt lộ ra khinh thường, nói châm chọc nói: " ngươi cái này chính xác thực sự quá kém " "Ầm!" Còn chưa chờ Lương Quang Minh nói xong, phía sau hắn liền truyền đến một tiếng vang trầm thấp, chỉ thấy khối này nửa con gạch không nghiêng lệch, chính giữa chiếc kia màu trắng tuyết Forlan trước trên cửa sổ xe!