Cứ việc nhận được * sắp kéo tới cảnh báo, nhưng lúc này bãi bắn bia bầu trời như trước một mảnh trống vắng, không nghe được nửa điểm tiếng vang. Khương Khải Minh cùng Vương Tân Kiến cầm ống nhòm, sắc mặt nghiêm nghị nhìn phía xa bãi bắn bia bầu trời, không nói một lời. Mà Đoàn Vân thì ngồi ở bàn , ghế thượng uống nước, trên mặt cũng có một chút căng thẳng. Dù sao lần này là súng thật đạn thật bắn bia, sắp tới nửa tháng khổ cực, thành bại ngay hôm nay nhất cử. Tuy rằng Đoàn Vân đối với hắn bộ này phần mềm hệ thống vẫn là tương đối có lòng tin, nhưng thế giới này không tồn tại trăm phần trăm tuyệt đối tỷ lệ thành công, bất kỳ nho nhỏ bất ngờ, cũng có thể dẫn đến Đoàn Vân thất bại. Phía trước lôi đại trạm canh gác phát ra báo động trước đã qua ròng rã hai phút, bãi bắn bia bầu trời mắt thường lại không nhìn thấy nửa điểm mục tiêu xuất hiện dấu hiệu, Khương Khải Minh cùng Vương Tân Kiến giơ ống nhòm cánh tay có chút mỏi trướng, hai người lập tức nhẹ nhàng đưa cánh tay để xuống. "Oanh! Oanh!" Ngay vào lúc này, phía trước trận địa bên trong một ổ hỏa pháo đột nhiên khai hỏa, mạnh mẽ lực đàn hồi để mặt đất khẽ run, vỏ đạn từ lồng ngực bên trong tung ra sau, rơi xuống đất phát ra một trận kim loại vang lên giòn giã. "Hả?" Nghe được tiếng pháo, Khương Khải Minh cùng Vương Tân Kiến lần nữa bưng lên ống nhòm, hướng về phía trước không vực nhìn lại. Nhưng mà hai người tại trong ống dòm cái gì cũng không thấy, sắc mặt nhất thời chìm xuống. Sau một khắc, Khương Khải Minh để xuống trong tay ống nhòm, sầm mặt lại muốn đi hướng về Đoàn Vân. "Ta dựa vào!" Chính lúc Khương Khải Minh vừa định đi hướng Đoàn Vân thời điểm, bên cạnh như trước ôm ống nhòm Vương Tân Kiến đột nhiên lớn tiếng văng tục. "Ầm!" Thần sắc kích động Vương Tân Kiến thân thể lùi về sau đánh vào trên ghế, thân thể ngửa ra sau không ngồi vững, liền người mang cái ghế đồng thời lật đến ở trên mặt đất. "Đoàn trưởng!" Phía sau hắn hai người cần vụ binh lập tức chạy tới nâng. "Trong đó rồi! Trong đó rồi! ! Quá trâu bò rồi! !" Vương Tân Kiến cũng không đoái hoài tới trên người đau nhức cùng bùn đất, vẻ mặt cực độ hưng phấn từ dưới đất bò dậy, la lớn. "Ừm! ?" Thấy cảnh này Khương Khải Minh sửng sốt một chút, lập tức xoay người lần nữa cầm lên ống nhòm. "Rống! !" Lúc này phía trước trận địa pháo binh thượng đã là tiếng hoan hô một mảnh, mấy tên lính tướng nhiều màu sắc mũ vứt cho giữa không trung. "Đây là trời ạ!" Khương Khải Minh rốt cuộc nhìn thấy bầu trời xa xa bên trong dựng lên một đoàn chói mắt hỏa cầu, dường như giống như sao băng, chính đang nhanh chóng rơi xuống. " ầm!" Ánh mắt kính từ Khương Khải Minh run rẩy trong hai tay tuột xuống, khắp khuôn mặt là vẻ mặt khó có thể tin. Thân là một cái chạy không sư sư trưởng, hắn tự nhiên là biết dùng một ổ hỏa pháo liền có thể thành công mệnh trung tốc độ siêu âm * ý vị như thế nào, đây tuyệt đối có thể nói là quân sự trong lịch sử một cái kỳ tích! Hơn nữa trọng yếu hơn là, truyền thống cao pháo độ chính xác tăng lên tới như vậy một cái độ cao, đối với Hoa Hạ quân sự có vô cùng trọng yếu ý nghĩa, hơn nữa còn rất có chịu hội nhấc lên một hồi thế giới trong phạm vi quân sự biến cách! Gần nhất hơn một thế kỷ đến, toàn cầu quân sự vẫn luôn tại 'Mâu cùng lá chắn' nhiều lần ngăn được cùng trong đối kháng không ngừng tiến bộ, công nghệ cao vũ khí thay đổi tốc độ cũng là tương đương nhanh, cao tốc độ siêu âm * dựa vào độ chính xác cao, tốc độ nhanh, uy lực lớn, cũng đã trở thành một ít quân sự đại quốc đòn sát thủ vũ khí, mà phòng thủ như vậy * cũng vẫn luôn là thế giới các quốc gia quân sự một cái trọng yếu đầu đề! Mà nếu Đoàn Vân thật có thể bằng bộ này phần mềm để truyền thống cao pháo có chặn đường cao tốc * năng lực lời nói, tuyệt đối tính được là gần nhất hai mươi ba mươi năm đến, quốc nội công nghiệp quân sự lớn nhất thành quả, thậm chí hắn ý nghĩa thực tế, phải lớn hơn khắp cả bốn đời cơ hạng mục! " nhanh chóng! Đi đem bia bắn ra mảnh vỡ tìm cho ta trở về!" Miễn cưỡng tỉnh hồn lại Khương Khải Minh đối binh lính sau lưng lớn tiếng ra lệnh. Sau đó, nhận được mệnh lệnh binh sĩ lập tức chạy tới việt dã cát phổ xa thượng, hướng về nơi xa * rơi xuống phương hướng chạy tới. Tuy rằng Khương Khải Minh tâm tình kích động dị thường, nhưng đầu não vẫn là có mấy phần tỉnh táo, bởi vì hắn biết, * hài cốt không tìm được trước đó, vẫn chưa thể chính thức xác nhận là Đoàn Vân hỏa pháo mệnh trung. Bởi vì loại này bia bắn ra vì an toàn cân nhắc, đều có tự hủy trang bị, vừa nãy từ không trung nổ tung đốm lửa xem, tựa hồ cũng tự có bạo phát hiềm nghi. Cho nên thời khắc này, Khương Khải Minh cùng Vương Tân Kiến tâm tình dâng trào, nhưng như trước duy trì có chút bình tĩnh, cũng không hề đối Đoàn Vân sớm biểu thị chúc mừng. Mà lúc này đây Đoàn Vân thì đã thở dài một cái, bởi vì hắn đối với mình phần mềm thiết bị vẫn có mạnh vô cùng tự tin, nếu * đã rơi xuống, nhưng liền nhất định là được mệnh trung! Pháo binh bãi bắn bia phạm vi mấy chục dặm bởi quanh năm được dày đặc diễn tập huấn luyện hỏa lực bao trùm, trên căn bản đã là không có một ngọn cỏ, hơn nữa từ lâu đã có quan sát tiếu binh sĩ dùng ống nhòm cùng Radar đã tập trung vào * rơi xuống phạm vi, cho nên tìm kiếm * hài cốt cũng không phải một chuyện khó. Quả nhiên, chỉ dùng không tới 20 phút, trước đi tìm * cái kia mấy chiếc xe jeep liền nhanh chóng quay trở về tới đài chỉ huy trước. "Tránh hết ra, ta xem một chút!" Lúc này Khương Khải Minh cũng không đoái hoài tới * nhiên liệu có chứa cực cường độc tính, hai ba bước đẩy ra mọi người, đi tới chiếc kia trang bị * hài cốt xe trước. Mà ở chiếc kia xe jeep buồng sau xe nhôm hợp kim tấm ngăn thượng, tam đoạn đã nghiêm trọng tổn hại Phi đạn hài cốt chính tỏa ra nhàn nhạt Thanh Yên, lẳng lặng nằm ở nơi đó. "Tia " Nhìn thấy cái kia tam đoạn hài cốt sau, Khương Khải Minh cùng Vương Tân Kiến hai người cơ hồ là đồng thời hít vào một ngụm khí lạnh. Chỉ thấy cái viên này * là từ trung đoạn tách ra, chiến đấu bộ đã hoàn toàn biến mất không gặp, mà * phần sau hợp kim ống phun như trước mơ hồ có thể thấy được, mặt trên còn có rõ ràng kim loại vết rạch! Nói như vậy, khởi động tự hủy trang bị Phi đạn là không thể nào tìm tới lớn như vậy hài cốt, dù sao vì an toàn cân nhắc, tự hủy bộ phận uy lực cực lớn, một khi khởi động, * toàn thân đều sẽ nổ tan trở thành vô cùng nhỏ mảnh vỡ, nhiều lần diễn tập, cũng cơ bản không tìm được khởi động tự hủy trang bị * mảnh vỡ. Mà trước mắt cái này Phi đạn không riêng tìm tới hài cốt, hơn nữa từ nơi này viên phi đạn hài cốt nhìn lên, hẳn là trực tiếp được đạn pháo từ không trung xé rách, thậm chí đạn pháo bản thân đều không có nổ tung, không là dựa vào cao pháo đạn pháo nổ tan mảnh đạn mệnh trung, điều này cũng làm cho chứng minh rồi đạn pháo độ chính xác đã đạt đến một cái tương đương doạ người trình độ! Hiện trường vây quanh người càng ngày càng nhiều, nhìn thấy cái này Phi đạn hài cốt sau, cũng đều dồn dập lộ ra vẻ khiếp sợ. Những này vây quanh binh sĩ sĩ quan đều là chạy không sư thành viên nòng cốt, mỗi người diễn tập kinh nghiệm phong phú, bọn hắn cũng đều trước tiên nhìn ra trong đó quan khiếu. "Ba ba ba!" Mà khi những người này nhìn thấy Đoàn Vân cũng đi đến đây thời điểm, dồn dập vỗ tay lên. Tiếng vỗ tay bắt đầu biến càng lúc càng lớn, mà mọi người nhìn về phía Đoàn Vân trong ánh mắt cũng nhiều hơn mấy phần khiếp sợ và kính phục! "Ngươi thật là trâu bò!" Tam doanh doanh trưởng từ trong đám người chen lại đây sau, vẻ mặt hưng phấn đối Đoàn Vân giơ ngón tay cái lên. "Chúc mừng ngươi ah." Khương Khải Minh thời điểm này cũng đưa mắt từ * hài cốt thượng thu lại rồi, một nắm chắc Đoàn Vân thủ, kích động nói: "Ngươi quả thực lật đổ ta đối pháo binh nhận thức "