Tống Lỗi lời nói có phần mịt mờ, làm tất cả mọi người tại chỗ lại đều hiểu ý của hắn. Giới phim ảnh là một cái cần đại lượng nóng Tiền Tiến ra ngành nghề. Làng giải trí minh tinh nhìn từ bề ngoài ngăn nắp xinh đẹp sau lưng, kì thực cất giấu quá nhiều ô uế cùng dơ bẩn. Ở bề ngoài đến xem, điện ảnh đầu tư là một môn chuyện làm ăn, nhưng trên thực tế, những này người đầu tư là mang theo các loại mục đích mới tiến vào cái vòng này. Thường thấy nhất chính là rửa tiền. Những này điện ảnh người đầu tư cầm không biết từ đâu tới Tiền Tiến vào giới phim ảnh đầu tư, chỉ cần phim nhựa không lỗ bản, số tiền này liền biến thành bọn hắn hợp pháp thu nhập, hơi chút thiệt thòi điểm, cũng hoàn toàn có thể xem thành là hợp pháp nộp thuế rồi, cho nên chân chính hội lỗ vốn đã ít lại càng ít. Cái này hoàn toàn chính là chui chánh sách lỗ thủng. Mà đổi thành ra một ít người đầu tư, thì hoàn toàn chính là ôm chơi nữ minh tinh ác tha tâm tư đầu tư phim nhựa. Bất quá cho dù như vậy, loại này giao dịch rất nhiều lúc đều là ngươi tình ta nguyện giao dịch. Trong này cũng không phải những kia người mới nữ diễn viên tự cam đoạ lạc, hoặc là trời sinh tính phóng đãng, mà là có của mình bất đắc dĩ. Cụ thể nói đến, Kinh đô giới phim ảnh có mười vạn cái diễn viên, nghệ thuật viện hiệu 80% trở lên học sinh tốt nghiệp không có hí đập, còn dư lại 20% trong, 90% trở lên diễn chính là tiểu nhân vật, cái nghề này chân chính có thể đỉnh đầu vòng sáng, chỉ có 0. 01% người, là chân chính đứng đầu minh tinh, còn lại 9 9.9% người đều tại vì người khác làm công, không có đụng tới Kim Bình quả tiểu các diễn viên, chỉ có thể dùng mỹ hảo nhất tuổi dậy thì vô vọng chờ đợi Không có trải qua loại kia bất đắc dĩ năm tháng người là sẽ không cảm nhận được loại kia gần như cảm giác tuyệt vọng. Mang theo gia đình chờ mong, mang theo thân hữu ánh mắt hâm mộ bước vào tương quan điện ảnh học viện, mà cuối cùng tốt nghiệp thì biến thành một cái xa xa khó vời thất nghiệp, hơn mười năm khổ đọc, không ngừng kiên trì cùng nỗ lực, cuối cùng lại không chờ được đến một cái ra dáng nhân vật, dường như khốn tại tiếp xúc khô cạn trong chum nước kim ngư, cứ việc có tịnh lệ thân hình cùng vảy, nhưng cũng vĩnh viễn không chiếm được ca ngợi cùng thưởng thức, chờ đợi của nàng chỉ có tuyệt vọng Mà đáng buồn nhất chính là, có phần người mới cứ việc cuối cùng nhẫn nhục trả giá, nhưng cái này ngành nghề tên lừa đảo quá nhiều, kết quả cái gì đều không được đến, tình huống như thế cũng là chẳng lạ lùng gì sự tình. Bất quá lúc này, Đường Yên đối mặt Tống Lỗi lần này ám chỉ, sắc mặt lại có vẻ dị thường bình tĩnh. Đường Yên cũng không nói chuyện, chỉ là bưng lên trước mặt một chén nước trái cây, nhẹ nhàng xuyết uống một hớp. "Đường Yên, Tống lão bản nhưng là chúng ta cùng công ty chúng ta hợp tác qua nhiều lần, cũng nâng đỏ công ty mấy cái người mới, tỷ như hiện tại trong vòng so sánh hỏa đồng Vận Thi, bùi vân, Tô Nguyệt lan cái này nhưng đều là ngươi tiền bối, hiện tại các nàng nhưng cũng là phiến ước không ngừng." Ngồi ở Tống Lỗi bên người Lâm Phương mắt thấy Đường Yên trầm mặc không nói, vội vã hướng dẫn nói. "Xin lỗi, ngươi nói cái này các vị tiền bối ta đều chưa từng nghe nói." Đường Yên để ly xuống, mày liễu hơi nhíu đối Lâm Phương trả lời. "Tiểu Đường, tỷ biết ngươi rất có biểu diễn thượng thiên phú, công tác cũng phi thường nỗ lực, bất quá chúng ta cái này ngành nghề, không thể kéo dài có tác phẩm sản xuất, duy trì cao tỷ lệ lộ mặt lời nói, nhân khí nhất định sẽ sụt giá." Lâm Phương giọng điệu có phần nghiêm túc, chỉ nghe người nói tiếp: "Có lúc khán giả vẫn là thứ yếu, người đầu tư mới là chúng ta chân chính áo cơm cha mẹ, có bọn hắn chống đỡ, dù cho ngươi tình cờ tại trong phim biểu hiện không đủ đặc sắc, nhưng cơ hội vẫn là hội cuồn cuộn không đoạn để lại cho ngươi " "A a, áo cơm cha mẹ cái từ này dùng được!" Tống Lỗi nghe vậy, một mặt tán dương nhìn Lâm Phương một mắt, lập tức khóe miệng hơi làm nổi lên, nói với Đường Yên: "Ta là thật tâm thưởng thức Đường Yên tiểu thư, tiền đối với ta mà nói không phải quá trọng yếu, chỉ cần ta nguyện ý, ta có thể cho ngươi làm cả đời vai nữ chính, đương nhiên, thế giới này là không có được không bữa tối." "Tống tiên sinh như thế có thực lực?" Đường Yên nghe vậy, sắc mặt rốt cuộc có phần xúc động, mày liễu vẩy một cái đối Tống Lỗi hỏi. "Ha ha ha!" Tống Lỗi nghe vậy cười ha hả, lập tức hắn thu lại nụ cười nói với Đường Yên: "Ta trước kia là dựa vào khai thác mỏ lập nghiệp, hiện nay tại Kinh đô đầu tư mấy nhà cỡ lớn dây chuyền siêu thị, cái này không có gì có thể giấu giếm, đối với ta mà nói, đầu tư cái mấy triệu hơn mười triệu đập một bộ phim vốn là chơi như thế, nếu như ngươi không tin, ta có thể dẫn ngươi đi công ty ta nhìn xem." "Kia cũng là không cần thiết." Đường Yên nghe vậy mỉm cười lắc đầu một cái, trầm ngâm một lát sau, nói với Tống Lỗi: "Ta chỉ là mới xuất đạo tiểu diễn viên mà thôi, khó được Tống lão bản như vậy nhìn nổi ta, nói lời nói tự đáy lòng, ta thật sự có chút cảm kích." "Cảm kích loại chuyện này chưa bao giờ là dùng miệng nói, ta càng hi vọng ngươi có thể có chỗ biểu hiện." Mắt thấy Đường Yên sắc mặt có phần thay đổi sắc mặt, Tống Lỗi nói tiếp: "Hôm nay sau buổi cơm tối, ta trước hết mời Đường tiểu thư ngồi ta xe ra ngoài hóng gió, không biết ý của ngươi như thế nào?" "Cái này đương nhiên không có vấn đề!" Đường Yên đối Tống Lỗi nở nụ cười xinh đẹp, sau đó cầm lấy một bình rượu đế, cho trước mặt mình chén rượu nhỏ đổ đầy sau, đứng dậy nói với Tống Lỗi: "Tống lão bản, cảm tạ ngài cho ta lần này diễn xuất cơ hội, chén rượu này là ta mời ngài!" Đường Yên nói xong, tướng rượu trong chén uống một hơi cạn sạch, trắng nõn tinh xảo trên mặt đẹp tránh qua một vệt nhàn nhạt ửng đỏ. "Được!" Nghe được Đường Yên đồng ý cùng mình buổi tối ra ngoài căng gió, Tống Lỗi trên mặt nhất thời lộ ra mấy phần vẻ đắc ý, mắt thấy Đường Yên kính chính mình một chén rượu, lúc này gọi một tiếng tốt. "A a, hôm nay thật là một ngày tốt lành ah, Tống lão bản, ta cũng mời ngài một chén." Lúc này ngồi ở Tống Lỗi bên cạnh Lâm Phương nhìn thấy tình hình này sau, lặng yên tướng cổ trướng trước ngực áo trong cúc áo mở ra hai viên, lộ ra một dính bông tuyết đẫy đà, cười doanh như hoa bưng chén rượu lên, nói với Tống Lỗi. " Tống lão bản, ta cũng mời ngài một chén." "Ta cũng mời ngài!" Trong lúc nhất thời, ngồi cùng bàn những người khác cũng đều dồn dập đứng dậy đối Tống Lỗi chúc rượu. Đối xử tài thần gia, vậy nhất định phải phải có mặt bài. Tất cả mọi người nhìn ra lần này tiệc rượu chỉ là cái cục, mà Tống Lỗi mục tiêu chính là Đường Yên. Mắt thấy Đường Yên như thế thượng đạo, ở đây những người khác nhất thời thở phào nhẹ nhõm, chuyện này ý nghĩa là bộ phim này đầu tư cơ bản đã là làm xong một nửa. Chỉ cần tiền đúng chỗ, còn dư lại phim nhựa quay chụp cơ vốn là không hội tồn tại bất kỳ vấn đề gì, về phần phim nhựa cuối cùng là không có thể lợi nhuận, vậy cũng chỉ có nghe theo mệnh trời. Chí ít bây giờ nhìn lại, đây là một cái cả hai cùng có lợi cục diện, điện ảnh công ty toại nguyện đã lấy được đầu tư, người đầu tư cũng sẽ toại nguyện đạt được ngưỡng mộ trong lòng nữ tinh, Đường Yên cũng đã nhận được nữ số một nhân vật, về phần như vậy giao dịch phải chăng Đạo Đức, căn bản sẽ không có người đi quan tâm, thậm chí không đủ nói đến. Lần này yến hội bầu không khí nhất thời bắt đầu biến nhiệt liệt lên, mắt thấy Tống Lỗi mừng tít mắt, ở đây điện ảnh công ty những này đạo diễn cùng diễn viên dồn dập chủ động đối Tống Lỗi nịnh hót chúc rượu, bày lên xa luân chiến. Qua ba lần rượu, mắt thấy Tống Lỗi trên mặt có mấy phần say rượu ý, Lâm Phương từ chính mình tinh xảo trong túi cầm tay móc ra một phần văn kiện, đặt ở Tống Lỗi trước mặt sau, cười khanh khách nói: "Tống lão bản, phần này đầu tư hợp đồng trước đó ta đã cho ngài xem qua rồi, hiện tại ngài có thể ký tên chứ?"