 Sáng sớm ngày thứ hai, làm Đoàn Vân mở mắt thời điểm, phát hiện bên cạnh Âu Dương Tương Nam đã không ở.

	Đoàn Vân đứng dậy đi tới nhà bếp, phát hiện lúc này Âu Dương Tương Nam chính mang theo tạp dề, tại trước bếp lò trứng tráng.

	"Chào buổi sáng!" Nhìn thấy Đoàn Vân đi tới sau, Âu Dương Tương Nam mỉm cười gọi một tiếng.

	"Chào buổi sáng." Đoàn Vân nhìn thấy Âu Dương Tương Nam vẻ mặt bình thường, trong lòng không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

	Sau đó, Âu Dương Tương Nam tướng làm tốt điểm tâm bưng lên bàn, hai người mặt đối mặt bắt đầu ăn.

	Sau khi ăn xong, hai người rời khỏi nhà trọ, Đoàn Vân lái xe mang theo Âu Dương Tương Nam, thẳng đến kinh đô cao cấp toà án nhân dân.

	Bởi Âu Dương Thành vụ án là công thẩm, thêm vào đây là một cái toàn quốc quét đen điển hình vụ án, cho nên rất sớm liền đến rất nhiều phóng viên, chuẩn bị đưa tin Âu Dương Thành chung thẩm.

	Tiến vào tòa án sau đại môn, Âu Dương Tương Nam sắc mặt bắt đầu khẩn trương lên hai tay thật chặt bắt được Đoàn Vân cánh tay.

	Cảm giác được cánh tay bị bắt có phần bị đau, nhưng Đoàn Vân lại cái gì cũng chưa nói, hai người lấy ra CMND bắt được bàng thính cho phép sau, sớm tiến vào bên cạnh đại sảnh bàng thính vị trí.

	Lúc này toà án thẩm vấn vẫn không có chính thức bắt đầu, cùng Âu Dương Tương Nam căng thẳng hình thành so sánh chính là, chu vi bên cạnh những kia khán giả cùng phóng viên thì mỗi người sắc mặt ung dung, vừa nói vừa cười.

	Làm Thẩm Phán đình đồng hồ báo thức chỉ về chín giờ sau, tòa án thẩm phán nhân viên đúng giờ đi vào đại sảnh.

	Cầm đầu là một cái nhìn lên có năm sáu mươi tuổi lão quan tòa, tóc mai điểm bạc, sắc mặt không giận tự uy.

	Tại lão quan tòa phía sau, đi theo mấy cái Bồi Thẩm Viên cùng bí thư viên, mấy người sau khi ngồi xuống, nguyên cáo luật sư cùng công tố phương luật sư cũng đồng thời làm được từng người vị trí.

	Đây là Đoàn Vân lần thứ nhất bàng thính tòa án mở phiên toà thẩm phán, cứ việc cùng hắn quan hệ không lớn, nhưng vẫn là cảm giác được không khí của hiện trường có phần ngột ngạt.

	Tại tòa án bí thư viên xác định nhân viên toàn bộ trình diện sau, lập tức báo cho ở đây tất cả mọi người bao quát bàng thính người nhất định phải tuân thủ tòa án kỷ luật sau, tuyên bố chính thức mở phiên toà thẩm tra xử lí vụ án.

	"Mang bị cáo Âu Dương Thành ra trận!"

	Theo lão quan tòa ra lệnh một tiếng, bên cạnh sảnh bên trái đại cửa bị đẩy ra, hai tên cảnh sát toà án tướng một người cao lớn người đàn ông trung niên áp tải đi vào.

	Người đàn ông trung niên này chính là Âu Dương Thành!

	Chỉ thấy lúc này Âu Dương Thành mái tóc đã bị cạo sạch, ăn mặc một thân trắng xanh đan xen áo tù, tay chân đều mang xiềng xích, ánh mắt yên tĩnh mà thẫn thờ.

	"Cha!" Nhìn thấy cha của mình tiến vào đại sảnh sau, Âu Dương Tương Nam không nhịn được lớn tiếng kinh hô một tiếng.

	Mà Âu Dương Thành nghe được nữ nhi mình la lên sau, lập tức nhìn hướng bàng thính tịch, sắc mặt giật giật một cái, nhưng lập tức đem đầu xoay chuyển trở về, tại hai người cảnh sát toà án dưới sự hướng dẫn, ngồi xuống bị cáo chỗ ngồi.

	"Cha" giờ phút này Âu Dương Tương Nam nước mắt rơi như mưa, lần nữa nghẹn ngào hô.

	Âu Dương Tương Nam lần này cử động nhất thời đưa tới hết thảy ở đây người chú ý, mấy cái phóng viên bộ dáng nam tử cầm lấy camera phải cho Âu Dương Tương Nam chụp ảnh, đều bị Đoàn Vân cho cản lại.

	"Yên lặng!" Hàng trước bí thư viên thấy thế, nhất thời lớn tiếng đối thẩm phán tịch Âu Dương Tương Nam gọi một tiếng, hai người phụ trách trật tự hiện trường cảnh sát cũng trước tiên đi hướng Âu Dương Tương Nam.

	"Không có chuyện gì không có chuyện gì!" Đoàn Vân thấy thế, vội vã một tay bịt Âu Dương Tương Nam miệng, đầy mặt tươi cười đối đi tới cảnh sát nói ra: "Chúng ta không lên tiếng, hai vị thứ lỗi ah."

	Mắt thấy Đoàn Vân không ngớt lời bồi tiếp không phải, cái này hai tên cảnh sát lúc này mới xoay người rời đi rồi.

	Nhìn thấy tòa án khôi phục yên tĩnh sau, thẩm phán chính thức bắt đầu.

	Lão quan tòa xác nhận Âu Dương Thành thân phận sau, công tố phương bắt đầu trần thuật Âu Dương Thành tội ác cùng chứng cứ.

	Đây là một phi thường quá trình dài dằng dặc.

	Lúc trước tây sơn tỉnh cảnh sát sớm tại mấy năm trước cũng đã bắt đầu phái gián điệp nằm vùng, trong bóng tối thu thập chứng cứ Âu Dương Thành đội chứng cớ phạm tội, thêm vào hơn nửa năm đó tới nhiều lần điều tra, bây giờ liên quan với Âu Dương Thành đội phạm tội công tố sách liền chỉnh lý ra đến hơn 800 trang, để ở trên bàn hồ sơ có tới cao hơn nửa mét!

	Những thứ này đều là Âu Dương Thành những năm này tại Hà Dương chứng cớ phạm tội cùng nhân viên tương quan khẩu cung, thậm chí còn bao quát mới nhất điều tra ra được bao quát hắn trước kia tại Bắc Nguyên tham dự một ít vụ án, bởi vậy có thể thấy được, tây sơn tỉnh cảnh sát đối với hắn cái này vụ án là tương đương coi trọng, hao tốn rất nhiều nhân lực cùng vật lực, chính là vì để Âu Dương Thành không có bất kỳ lật lại bản án khả năng!

	Bởi vụ án phức tạp đa dạng, cho tới công tố phương chỉ là trần thuật Âu Dương Thành tội liền ròng rã dùng hơn một giờ thời gian mới hoàn thành.

	Trong lúc này, ngồi đang bị cáo chỗ ngồi Âu Dương Thành từ đầu tới cuối đều mặt không hề cảm xúc, hắn hiển nhiên đã dự liệu được tình huống như thế.

	Mà bàng thính chỗ ngồi đang ngồi Âu Dương Tương Nam thì một mực rơi lệ không ngừng, bên cạnh Đoàn Vân vì để tránh cho người tâm tình quá quá khích động, cho nên không ngừng đang khuyên an ủi người.

	Kỳ thực đến giờ phút này rồi, hết thảy người ở chỗ này cũng đã rõ ràng, Âu Dương Thành phạm tội sự thực đã không có bất kỳ cãi lại phòng bị, chỉ là trong đó xã hội đen có tổ chức phạm tội đầu mục một điều này, cũng đủ để cho Âu Dương Thành lần lượt thương tử rồi!

	Sau đó trình tự là công tố phương đưa ra chứng cứ cùng chứng nhân chỉ chứng, trước đó tây sơn cảnh sát nằm vùng gián điệp lần lượt từng cái ra trận, chứng minh Âu Dương Thành phạm tội sự thực.

	Dường như cái kia bộ lấy tên điện ảnh {{ Vô Gian đạo }} bên trong tình tiết bình thường những này chứng nhân trong, rất nhiều đều là trước kia tương đương tín nhiệm cùng coi trọng thủ hạ cùng huynh đệ, nhưng đến giờ phút này rồi, lại đã trở thành áp đảo Âu Dương Thành cuối cùng một cọng cỏ.

	Cứ việc được những người này lừa dối cùng phản bội, nhưng lúc này bị cáo chỗ ngồi Âu Dương Thành trên mặt như trước xem không xuất bất kỳ biến hóa nào, cũng không có làm xuất bất kỳ tức giận gì phản ứng cùng bác bỏ, phần eo của hắn như trước ưỡn lên thẳng tắp, hai mắt trước sau nhìn thẳng ngồi tại phía trước mình quan tòa.

	Nhìn đến đây, bàng quan chỗ ngồi Đoàn Vân trước đó một tia hi vọng cuối cùng cũng không còn sót lại chút gì, hắn hiểu được Âu Dương Thành đã triệt để không có bất kỳ trở mình hy vọng.

	Sau đó tòa án biện luận phân đoạn, trước đó Âu Dương Tương Nam giá cao mời mọc luật sư đoàn thể cũng xác thực đầy đủ trách nhiệm, hết khả năng lần lượt phản bác công tố phương căn cứ chính xác theo liệm có vấn đề, chuẩn bị tư liệu cũng chất thành núi nhỏ giống như, ăn khớp rõ ràng, khẩu tài sắc bén, nỗ lực giảm bớt Âu Dương Thành một ít tội, cứ việc Âu Dương Thành phạm tội sự thực đã là bằng chứng như núi.

	Tại tòa án biện luận giai đoạn sau cùng, cái này quốc nội đứng đầu luật sư đoàn thể trả lấy ra rất nhiều từ nhỏ Âu Dương Thành tại công ích cùng cứu tế thượng quyên tiền một ít việc thiện, trong đó rất nhiều khoản tiền đều cao tới mấy trăm hơn ngàn vạn.

	Không thể không nói chính là, đại biểu Âu Dương Thành người luật sư này khẩu tài cực kì tốt, hắn vô cùng dẻo miệng, diệu lời hay liên tục, thanh sắc có sẵn tướng Âu Dương Thành những này việc thiện miêu tả nhu tình động lòng người, nỗ lực tướng Âu Dương Thành tạo thành một cái nội tâm ẩn giấu lương tri và thiện ý người, vì chính là có thể làm cho tòa án chậm lại Âu Dương Thành tội ác.

	Cho tới phụ trách thẩm tra xử lí án này quan tòa khi nghe đến cái này biết luật sư có tiếng diễn giải trần thuật sau, trên mặt cũng thỉnh thoảng có phần thay đổi sắc mặt 