Nhưng ăn liên hoan kết thúc, Đoàn Vân từ phòng ăn lúc đi ra, trên mặt dĩ nhiên cười thành một đóa hoa. "Thật phục ngươi rồi, ngươi bây giờ đều có tiền như vậy rồi, còn tại trước mặt lãnh đạo giả nghèo." Đi ở Đoàn Vân bên người Dương Dĩnh một mặt khinh bỉ nói ra. "Ngươi biết cái gì? Quá rồi bữa cơm này, về sau tựu coi như ngươi muốn muốn chỗ tốt cũng không có cơ hội rồi!" Đoàn Vân khinh thường trả lời một câu, nói tiếp: "Ngươi nói không sai, ta hiện tại quả thật có chút tiền, bất quá chúng ta cùng đám người kia so với, cái kia chính là * trắng trợn người nghèo! Ta tình cờ cướp của người giàu giúp người nghèo khó có sai sao? Lại nói tiền thưởng của ngươi cũng tăng đi nha? Không cảm tạ ta coi như xong, còn dám chiếm được tiện nghi ra vẻ thông minh.!" "Khanh khách." Dương Dĩnh nghe vậy, khanh khách nở nụ cười. "Đoàn Vân." Lúc này Lưu Lâm Na đột nhiên nói ra. "Chuyện gì?" "Vừa nãy nghe hiệu trưởng cùng chủ tịch Cao nói ý đó, ba người chúng ta học kỳ kế cũng sẽ bị cử đi học đến đại học rồi, ngươi nghĩ bỏ đi trường học nào rồi hả?" Lưu Lâm Na hỏi. "Cái này còn cần hỏi sao, đương nhiên là Hoa Thanh rồi, chí ít nói ra rất có mặt mũi đi." Đoàn Vân không cần suy nghĩ liền nói. "Đúng vậy a, ta cũng cảm thấy đại học Hoa Thanh không sai." Dương Dĩnh một mặt ước mơ nói. "Ừm, Hoa Thanh đúng là cái lựa chọn rất tốt." Lưu Lâm Na nghe vậy gật gật đầu. "Tỷ, lẽ nào ngươi không có ý định đi Hoa Thanh sao?" Dương Dĩnh nhìn thấy Lưu Lâm Na biểu hiện có phần do dự, lập tức ân cần hỏi han. "Ta còn cần suy tính một chút." Lưu Lâm Na nghe vậy đối Dương Dĩnh khẽ mỉm cười nói ra. "Na tỷ, ta còn muốn đi cùng với ngươi đến trường nha." Lúc này Dương Dĩnh làm nũng y hệt ôm chặt Lưu Lâm Na cánh tay, nói ra: "Đến lúc đó ba người chúng ta có thể cùng nhau phấn đấu, đây không phải rất tốt sao?" Cứ việc Dương Dĩnh chuyển trường chỉ có hơn hai tháng thời gian, nhưng nàng cùng Lưu Lâm Na quan hệ đã vô cùng mật thiết, cùng hình tỷ muội bình thường. "Kỳ thực ta cũng muốn cùng với các ngươi." Lưu Lâm Na trong khi nói chuyện, nhìn Đoàn Vân một mắt, mỉm cười nói: "Mọi người đều là vô cùng tốt bằng hữu, ta làm quý trọng đoạn này tình bạn, bất quá về phần ta có thể không lên trên đại học Hoa Thanh, trả cần đi qua cha mẹ ta đồng ý mới được " " Hoa Thanh là quốc nội đứng đầu nhất học phủ, cha mẹ ngươi hẳn là sẽ không phản đối chứ?" Đoàn Vân nghe vậy chân mày cau lại, nói với Lưu Lâm Na. "Có lẽ vậy." Lưu Lâm Na gật gật đầu, nói ra: "Đúng rồi, trường học cho chúng ta thả nghỉ một tuần lễ, các ngươi dự định sắp xếp như thế nào?" "Ta phải về nhà ngủ thượng ba ngày ba đêm!" Dương Dĩnh cười khanh khách hai tiếng, nói tiếp: "Quãng thời gian trước thực sự quá cực khổ, ta đều gầy, là thời điểm nuôi chút phiêu rồi!" "Quả nhiên là heo bản tính" Đoàn Vân nghe vậy, bĩu môi nói ra. "Muốn chết!" Dương Dĩnh nghe vậy, thở phì phò phất lên nắm đấm trắng nhỏ nhắn chọc vào Đoàn Vân một cái. "A a, đoạn kia vân ngươi có tính toán gì?" Lưu Lâm Na rồi hướng Đoàn Vân hỏi. "Về nhà, bồi tiếp lão nương, còn có thể làm cái gì?" Đoàn Vân mở ra tay nói ra. "Ngươi quả nhiên là cái hiếu tử." Lưu Lâm Na tán dương nói ra. "Nuôi nhi chính là dưỡng già, mẹ ta ngoại trừ có thể hi vọng ta còn có thể hi vọng ai?" Đoàn Vân khẽ thở dài một tiếng, nói tiếp: "Đúng rồi, ta quên hỏi tần hiệu trưởng, trước đó trường học không phải miễn trừ chúng ta học lên cuộc thi sao, lẽ ra chúng ta không cần về trường học đi, trực tiếp các loại thông báo không được sao." "Ngày kia liền bắt đầu toàn quốc thi đại học, dựa theo Anh Hào trung học thông lệ, trường học sẽ vì tốt nghiệp học sinh làm một hồi đại hình Carnival tụ hội, đến lúc đó ngoại trừ những kia lớp 12 học sinh tốt nghiệp, trường học cũng sẽ mời một ít lớp 10 lớp 11 ưu tú học sinh tham gia, chúng ta ba người cũng đang mời trong danh sách." Lưu Lâm Na nghiêm nghị nói ra. "Carnival?" Đoàn Vân nghe vậy sững sờ, lập tức chợt nói: "Ách, ta nhớ ra rồi, phải hay không trường học diễn đàn sân trường Phong Vân Bảng trước mười đều sẽ tham gia chứ?" "Đúng, đây là Anh Hào trung học một cái truyền thống, ta ngày đó mở máy vi tính ra nhìn xuống diễn đàn của trường học, ngươi bây giờ nhưng là Phong Vân Bảng đệ nhất đây, ta cùng Dương Dĩnh cũng là xếp hạng thứ mười, cho nên trường học nhất định sẽ sắp xếp ba người chúng ta tham gia." Lưu Lâm Na trầm ngâm một chút nói ra. "Ừm, cái này nhất định phải tham gia!" Đoàn Vân nghe vậy sáng mắt lên. Kỳ thực nếu như chỉ là một tràng chơi trò chơi tụ hội lời nói, Đoàn Vân xác thực không nhiều hứng thú lắm tham gia. Nhưng Anh Hào trung học Carnival thì có chút không giống. Ngoại trừ các loại chúc mừng hoạt động ra, Anh Hào tập đoàn còn có thể cho sân trường Phong Vân Bảng trước mười học sinh một ít trọng thưởng, mà dùng Đoàn Vân lúc trước hiểu một chút, thượng giới tại anh hào Carnival thượng, thu được sân trường Phong Vân Bảng đệ nhất học sinh, Anh Hào tập đoàn phần thưởng một chiếc giá trị trăm vạn xe sang trọng lấy đó khen thưởng, các loại khen thưởng chi phong phú lệnh người tặc lưỡi. Anh Hào tập đoàn làm như vậy cũng có hắn đặc thù suy tính, dù sao có thể lên bảng học sinh trên căn bản đều là tình thương thông minh song cao học sinh, mà người tài giỏi như thế cũng chính là Anh Hào tập đoàn cực lực thu nạp lôi kéo nhân vật. Mới có lợi Đoàn Vân đương nhiên sẽ không bỏ qua. "Carnival khẳng định rất thú vị đây này." Lúc này Dương Dĩnh một mặt mong đợi nói ra. "Ừm, vãng giới anh hào Carnival là ở bờ biển tổ chức, có lửa trại dạ hội, thịt nướng, cùng các loại tiết mục nói đến xác thực khiến người ta có chút ít chờ mong đây này." Lưu Lâm Na cũng mỉm cười nói. "Đúng vậy a, quả thật làm cho người rất mong đợi, có người nói còn có tiền thưởng đây này" Đoàn Vân cũng gật đầu liên tục. "Cái tên nhà ngươi, quả thực chính là chui vào tiền trong mắt!" Dương Dĩnh nghe vậy trợn nhìn Đoàn Vân một mắt. "Không có cách nào ah, bởi vì ta trước đây đúng là sợ nghèo ah" Đoàn Vân thở dài một tiếng nói ra. Hồi tưởng lại kiếp trước thời điểm, mẫu thân vì kiếm tiền chữa bệnh cho hắn, đã tiêu hao hết trong nhà tất cả tích súc, vào đông trời đông giá rét, mẫu thân ban ngày làm công buổi tối bày quán vỉa hè, chỉ là hơn một năm công phu, mẫu thân đầy đầu tóc đen liền biến một mảnh xám trắng! Bất lực bất đắc dĩ, người nghèo sinh hoạt chính là tàn khốc như vậy, tiền tài không phải vạn năng, nhưng không có tiền là tuyệt đối không thể! Thậm chí gà mái qua đời thời điểm, Đoàn Vân thậm chí đều không tiền cho nàng lão nhân gia nghĩa địa, cuối cùng chỉ được dùng một cái giá rẻ hũ tro cốt tướng mẫu thân tro cốt trang lên, chôn ở ngoại ô thành phố một cái trong núi hoang Mà mẫu thân sau khi qua đời, Đoàn Vân kéo tàn phế thân thể làm công, một tháng ít nói ngất sáu, bảy lần, kiếm được tiền lại chỉ có thể miễn cưỡng duy trì ấm no, tháng ngày qua nắm bắt cấm thấy khuỷu tay, quẫn bách mà gian nan. Những thống khổ này sự tình Đoàn Vân chưa từng có cùng những người khác kể rõ qua, ngày xưa ký ức giống như một chuôi sắc bén đao nhọn, vĩnh cửu mà đâm vào Đoàn Vân buồng tim! Cho tới sau khi sống lại Đoàn Vân, vì để tránh cho bi kịch của kiếp trước, đối tiền tài có vượt xa thường nhân khát cầu, hơn nữa cùng Đường Yên năm năm ước hẹn, cũng kích phát rồi Đoàn Vân càng khắc sâu tiền tài dục vọng. Bất quá Dương Dĩnh lần này nhìn thấy Đoàn Vân cảm thán, mày liễu hơi nhíu, nhưng cũng không hề nhân cơ hội châm chọc hắn. Một bên khác Lưu Lâm Na tựa hồ cũng bị Đoàn Vân biểu lộ hơi sờ nhúc nhích một chút, lập tức đưa mắt nhìn sang phía trước bầu trời, trong mắt lóe lên một vệt vẻ ưu lo