Cái kia tại cửa hàng đồ nướng bên trong gió tanh mưa máu thời điểm, ngoài quán phố bên đường dừng một chiếc phổ cây dâu trong, tiền ba dựa lưng vào đánh ngã ghế ngồi, thản nhiên hút thuốc lá. Một lát sau, hắn từ trên ghế ngồi dậy, dao động lái xe cửa sổ, ném ra tàn thuốc sau, phát hiện cửa hàng đồ nướng như cũ là cánh cửa xếp đóng chặt, không nhìn thấy nửa bóng người, cái này không khỏi để tiền ba hơi nhướng mày. Mặt thẹo một nhóm người đúng là hắn tìm đến tỉnh ngoài người, những người này không phải Kinh đô người địa phương, trên người cũng không có án để, xảy ra chuyện lời nói, cảnh sát cũng rất khó khăn điều tra tìm. Trước đó cùng những người này nói chuyện tốt, đánh gãy Đoàn Vân hai cái chân, liền cho bọn họ ba triệu, mà mình thì có thể từ Vương Kha nơi đó bắt được đầu to. Tại chuyện này trước đó, tiền ba cùng mặt thẹo cũng từng có hợp tác, mặt thẹo từ trước đến giờ làm việc gọn gàng nhanh chóng, ra tay nhanh làm chuẩn, chưa bao giờ có thất thủ, cũng chính vì như thế, tiền ba mới lựa chọn mặt thẹo tới làm cái này đơn món làm ăn lớn. Chỉ là liên tiếp hai điếu thuốc hút xong, tiền ba vẫn không có nhìn thấy mặt thẹo một nhóm đi ra, cái này dù sao cũng hơi khiến hắn cảm giác bất ngờ. Cánh cửa xếp chống đỡ tiền ba không nhìn thấy tình huống bên trong, dứt khoát đẩy cửa từ trên xe đi xuống. Liền ở hắn xuống xe một khắc đó, nơi xa đột nhiên truyền đến tiếng còi xe cảnh sát, mấy chiếc xe cảnh sát cấp tốc lái tới. Tiền ba thấy thế lông mày nhất thời nhíu lại, theo bản năng ngồi về tới trong xe. Sau một khắc, bốn chiếc xe cảnh sát đứng tại cửa hàng đồ nướng cửa vào, bảy tám cái nắm thương cảnh sát hình sự cấp tốc xuống xe chạy tới, cánh cửa xếp lập tức được kéo ra. Thấy cảnh này tiền ba trợn mắt ngoác mồm, do dự một lát sau, cũng không dám hạ xe, chỉ là tướng xe chậm rãi mở hướng về phía cửa hàng đồ nướng bên cạnh siêu thị trước. Lại qua mấy phút, tiền ba nhìn thấy một cái sáng loáng đầu trọc được áp lên xe cảnh sát, sau lưng hắn, trả đi theo mấy người mặc quân áo khoác hán tử. Tiền ba liếc mắt một cái liền nhận ra cái kia lên xe cảnh sát đầu trọc chính là Đoàn Vân, nhưng thủy chung không gặp mặt thẹo cùng thủ hạ của hắn. Đoàn Vân cùng đám kia quân áo khoác được mang đi sau, mấy cái nhân viên cửa hàng bộ dáng người cũng bị xe cảnh sát tới cửa, chỉ là những này nhân viên cửa hàng tâm tình có chút khẩn trương, một người trong đó thì thẳng thắn ngồi xổm ở ven đường ọe ói ra. Trong nháy mắt, tiền ba trong đầu đột nhiên tránh qua một vệt không rõ ý nghĩ. Hiện trường đám người vây xem càng ngày càng nhiều, tiền ba rốt cuộc không kiềm chế nổi trong lòng hiếu kỳ, sau khi xuống xe, chen vào trong đám người vây xem. Cứ việc đứng ở cửa ra vào cảnh sát một mực nỗ lực xua tan đám người vây xem, nhưng như trước hữu hảo việc người tập hợp hướng về cửa vào. Tiền ba giả lắp một cái lảo đảo, hướng về cửa hàng đồ nướng bên trong nhìn sang. Nhưng mà như vậy một mắt, trực tiếp đem tiền ba thấy choáng váng. Chỉ thấy lúc này cửa hàng đồ nướng đại sảnh trên sàn nhà đã là máu chảy thành sông, bên tường nằm trên đất một người hán tử tay phải cắt thành hai đoạn, đỏ thẫm máu tươi phun lưu mà ra, hai sườn từng người cắm vào một thanh mang theo rãnh máu đoản đao, nồng đậm mùi máu tanh tốc thẳng vào mặt! Tiền ba liếc mắt là đã nhìn ra cái kia ngã vào trong vũng máu hán tử chính là mặt sẹo! Mà trên đất những người khác cũng đều là miệng mũi chảy máu, hiển nhiên là bị trọng thương! "Phù phù!" Tiền ba đặt mông ngồi trên mặt đất, sắc mặt có phần hoảng hốt, sau đó liên tục lăn lộn chạy hướng về phía của mình phổ cây dâu xe Đoàn Vân ở bót cảnh sát một mực ngốc đã đến mười hai giờ khuya mới ra ngoài. Cứ việc sở cảnh sát người đã đã nhận được phía trên 'Ám chỉ', nhưng bởi lần này tại hiện trường phát hiện súng ống, vu án trọng đại, yêu cầu điều tra đồ vật rất nhiều, cho nên Đoàn Vân ở bót cảnh sát dạo chơi một thời gian dài ra một chút. Dù sao cũng là dưới chân thiên tử, đôi thương chi quản khống muốn so với còn lại tỉnh thị nghiêm nghị nhiều, cho nên khi địa đồn công an cũng là suốt đêm điều tập rất nhiều nhân viên cảnh sát cùng chuyên gia, bắt đầu khẩn trương điều tra. Có cửa hàng đồ nướng điếm trưởng cùng nhân viên cửa hàng chỉ chứng, cảnh sát rất nhanh sẽ tướng trọng điểm mục tiêu khóa ổn định ở vẫn như cũ bệnh viện trong cấp cứu mặt thẹo, mà Đoàn Vân mấy người cũng lần nữa bị trừ lên 'Dũng đấu tên lưu manh tốt thị dân' mũ, lưu lại điện thoại liên lạc cùng địa chỉ sau, cuối cùng rời khỏi sở cảnh sát. Cùng Đoàn Vân đồng thời thả ra còn có Âu Dương Tương Nam cùng Nguyễn Dịch Thần, chuyện ngày hôm nay hiển nhiên đối hai người bọn họ cũng có chút kinh hãi. "Ai, không nghĩ tới ta mời khách ăn bữa cơm rước lấy phiền toái lớn như vậy." Ra sở cảnh sát, cùng Đoàn Vân Âu Dương Tương Nam đi trên đường, Nguyễn Dịch Thần thở dài nói ra. "Nguyễn thúc, việc này không có quan hệ gì với ngài, nhóm người này rõ ràng cho thấy hướng ta tới, ngươi trở lại nghỉ ngơi thật tốt một cái là tốt rồi, không có chuyện gì tình." Đoàn Vân an ủi. "Đoàn Vân, ngươi tại kinh đều đắc tội với ai à?" Âu Dương Tương Nam lúc này cũng không nhịn được tò mò hỏi. "Ta nào có biết?" Đoàn Vân lắc lắc đầu, nói tiếp: "Đoán chừng là ta kiếm tiền nhiều, cây to đón gió đi." Đoàn Vân kỳ thực suy đoán lần này tám chín phần mười hẳn là Vương Kha tìm đến mặt thẹo một nhóm, dù sao vì Đường Yên hai người kỳ thực đã kết cừu oán, hơn nữa Đoàn Vân vẫn là hậu trường chưởng khống trời quang điện ảnh, cho nên không phải là giới phim ảnh người tìm chính mình phiền phức. Chỉ là loại chuyện này Đoàn Vân không cần thiết cùng Âu Dương Tương Nam nói. "Ừm." Âu Dương Tương Nam gật gật đầu, người cũng biết nếu Đoàn Vân có thể bị nhanh như vậy thả ra, đoán chừng cũng sẽ không có cái gì * phiền, chỉ là một lát sau, người mặt lộ vẻ lo lắng nói ra: "Ta lo lắng Tam Pháo bọn hắn " "Hiện tại cảnh sát đối với đánh nhau đả thương người vụ án không có hứng thú, bọn hắn quan tâm là cây súng kia." Đoàn Vân dừng một chút, nói tiếp: "Ngươi yên tâm đi, Tam Pháo bọn hắn chép xong khẩu cung nên rất nhanh được thả ra, lúc đó ta cũng hại người rồi, còn không phải như vậy không sao rồi?" "Ừm." Nghe đến đó, Âu Dương Tương Nam mới sắc mặt nới lỏng, rất ngoan ngoãn gật gật đầu. "Chỉ là lần này cần phối hợp cảnh sát tra án, ta tạm thời không có cách nào về Hà Dương" Đoàn Vân thở dài nói ra. "Vậy thì ở thêm Kinh đô mấy ngày bái?" Âu Dương Tương Nam nghe vậy sáng mắt lên, nói với Đoàn Vân. "Cũng chỉ có thể như vậy." Đoàn Vân bĩu môi, nói tiếp: "Bận rộn hơn nửa năm rồi, ta cũng nghĩ tới tốt năm ah " "Ách" nghe được 'Lễ mừng năm mới' hai chữ, Âu Dương Tương Nam trên mặt tránh qua một vệt ảm đạm. Tết xuân không thể nghi ngờ là cả nhà đoàn viên ngày lễ, nhưng đối với cha mẹ song song thân hãm nhà tù nữ hài tới nói, đây không thể nghi ngờ là cái thê lương ngày lễ. Hơn nữa qua đoạn tháng ngày Âu Dương Thành đều sẽ nghênh đón chung thẩm, rất có thể hội phụ nữ xa nhau. "Tiểu Nam, hoặc là lễ mừng năm mới ngươi tới nhà của ta đi, tuy rằng ta và ngươi di ly hôn nhiều năm, nhưng ngày lễ ngày tết vẫn là có thể đồng thời qua." Nguyễn Dịch Thần bén nhạy cảm thấy được Âu Dương Tương Nam sắc mặt có chút không đúng, thế là không ngớt lời an ủi. "Không có chuyện gì" Âu Dương Tương Nam nhẹ nhàng lắc đầu. Đoàn Vân lúc này cũng phản ứng lại, chỉ là hắn đối Âu Dương Tương Nam sự tình cũng không thể tránh được, liền hỏi: "Hoặc là ta tiêu ít tiền nắm dựa vào quan hệ, cho ngươi cùng phụ thân ngươi thấy một mặt?" "Cái này không thể nào, trải qua một thời gian nữa liền muốn chung thẩm rồi, trong thời gian này ta là không thấy được phụ thân ta" Âu Dương Tương Nam buồn bã nói ra.