 Bốn phía một vùng tăm tối.

	Đoàn Vân cảm giác mình thân thể lạnh lẽo, phảng phất đứng ở trong nước biển bình thường.

	Loáng thoáng, Đoàn Vân nhìn thấy phía trước tựa hồ có một đạo môn.

	Mà chính lúc Đoàn Vân chậm rãi đi hướng cánh cửa kia thời điểm, cửa phòng đột nhiên bị từ bên ngoài đẩy ra, chói mắt bạch quang từ khe cửa bắn ra, để Đoàn Vân không khỏi nheo mắt lại.

	Sau một khắc, cửa vào xuất hiện một cái thon dài yểu điệu nữ tử bóng người, nhưng bởi khuất sáng, Đoàn Vân không thấy rõ cô bé kia tướng mạo.

	"Đoàn Vân" cửa vào cô gái kia đột nhiên nhẹ giọng đối Đoàn Vân la lên một tiếng.

	"Đường Yên?" Đoàn Vân nghe được cái thanh âm này sau, nhất thời gương mặt ngạc nhiên.

	Không nghi ngờ chút nào, đó chính là Đường Yên thanh âm , cứ việc hai người đã không tại một trường học, nhưng Đoàn Vân là không thể nào nghe không ra Đường Yên thanh âm.

	" ngươi là thật sự yêu thích ta sao" cô gái kia thân ảnh  lần nữa đối Đoàn Vân nhẹ giọng nói ra.

	" đương nhiên, cái này còn cần hỏi sao?" Đoàn Vân trong khi nói chuyện, liền muốn nhanh chân đi hướng về Đường Yên.

	Chẳng qua là khi Đoàn Vân sắp đi tới 'Đường Yên' trước mặt thời điểm, lại nhìn thấy 'Đường Yên' thân thể phảng phất được một đoàn bạch quang bao vây.

	Bạch quang càng ngày càng chói mắt, để Đoàn Vân hầu như không mở mắt ra được, mà ngay tại lúc này, Đoàn Vân lại mơ hồ thấy rõ cô gái kia gương mặt.

	"Lưu Lâm Na tại sao là ngươi?" Trong giây lát này, Đoàn Vân kinh ngạc phát hiện cô gái này rõ ràng không phải Đường Yên, mà là Lưu Lâm Na!

	Sau một khắc, nữ hài thân ảnh  bao phủ hoàn toàn tại đây đạo bạch quang trong, cũng không còn hình bóng!

	" Đoàn Vân? Đoàn Vân!"

	Đoàn Vân bên tai lần nữa truyền đến la lên tiếng nói của hắn.

	Chỉ bất quá là cái thanh âm của nam nhân.

	"Ách." Đoàn Vân lần nữa cảm nhận được trước mắt một tia sáng trắng, mơ mơ hồ hồ trong lúc đó, Đoàn Vân rốt cuộc thấy rõ bóng người trước mặt.

	Bóng người kia chính là lần tranh tài này trường học phái ra hai bảo vệ một trong, tên là Triệu Phú nước nam tử.

	" Triệu ca" Đoàn Vân nhẹ giọng gọi một tiếng, lúc này mới phát hiện giờ khắc này chính mình đang nằm tại một tấm trên giường bệnh, trên người đắp dày đặc cái chăn, mà cái kia Triệu Phú quốc chánh một mặt khẩn trương nhìn mình.

	"Đừng nhúc nhích, hảo hảo nằm." Nhìn thấy Đoàn Vân tựa hồ muốn từ trên giường bệnh bắt tay vào làm, Triệu Phú nước vội vã dàn xếp nói.

	"A." Nhất cổ đau nhức từ trên bả vai truyền đến, Đoàn Vân nhịn đau không được hô một tiếng, quay đầu nhìn lại, phát xuất hiện vai trái của mình thượng quấn lấy dày đặc băng gạc.

	Đoàn Vân lúc này mới nhớ tới trước đó đêm đó tại quán trọ phát sinh qua sự tình.

	Cuối cùng vì cứu ra hôn mê Dương Dĩnh, Đoàn Vân tiêu hao thân thể cuối cùng một chút khí lực, ôm người phá vỡ cửa sổ nhảy ra ngoài, sau khi hạ xuống, thì ngất đi.

	"Dương Dĩnh đâu này?" Đoàn Vân không ngớt lời hỏi.

	"Ách, may mà ngươi cứu hắn đúng lúc, cho nên chỉ là được khói đặc hun đã hôn mê, mặt khác tại ngươi ôm người nhảy lầu thời điểm, trên người bị chút thương nhẹ, bất quá đã không có chuyện, Dương Dĩnh đồng học ngày hôm qua thời điểm cũng đã xuất viện rời đi tỉnh thành" Triệu Phú nước nghe vậy trả lời.

	" người thật sự không có chuyện gì?" Đoàn Vân nghe vậy buông lỏng, nhưng vẫn là không nhịn được lại hỏi một câu.

	" hỏa hoạn hậu tiến nhập bệnh viện đêm đó liền đã tỉnh, cũng còn tốt hai người các ngươi là đánh rơi bồn hoa trong, trên người nàng chỉ là có vài chỗ trầy da, không có thương tổn đến gân cốt, tại bệnh viện quan sát một ngày cũng sao phát hiện cái gì trở ngại, sáng sớm hôm qua được Lý lão sư lão Vương bọn hắn đuổi về Hà Dương rồi."

	"Ách, vậy thì tốt." Đoàn Vân sắc mặt hòa hoãn xuống, lập tức tựa hồ cảm giác cái gì không đúng, lập tức hỏi: "Ngươi nói Dương Dĩnh bọn hắn sáng sớm hôm qua đi, vậy ta nằm ở nơi này đã mấy ngày?"

	"Ba ngày rồi." Triệu Phú nước dừng một chút, nói tiếp: "Bất quá ngươi yên tâm, bệnh viện phương diện làm cho ngươi qua chẩn đoán bệnh, thân thể của ngươi ngoại trừ trên bả vai vết đao cùng nhè nhẹ vết bỏng ra, chỉ là thể lực tiêu hao nghiêm trọng, quá mức suy yếu mà thôi, tu dưỡng mấy ngày là khỏe."

	"Ba ngày! ?" Đoàn Vân nghe vậy cả kinh, hắn không nghĩ tới chính mình rõ ràng ngủ mê thời gian lâu như vậy.

	Bất quá dưới mắt hắn ngoại trừ cảm giác trên bả vai vết đao có chút đau đau nhức ra, xác thực cũng không có cái khác không khỏe.

	Hơn nữa có thể thành công tướng Dương Dĩnh từ trong biển lửa cứu ra, cũng làm cho Đoàn Vân tương đương vui mừng, bằng không nếu như hắn lúc trước lựa chọn khiếp nhược sau nói lui, vậy rất có thể sẽ để cho hắn hổ thẹn rất lâu.

	"Dương Dĩnh cùng Lưu Lâm Na đồng học vốn là muốn ở lại bệnh viện cùng ngươi, bất quá trường học phương diện yêu cầu các nàng lập tức trở về Hà Dương, Lý lão sư cho hai người bọn họ làm nửa ngày tư tưởng công tác, lúc này mới đem hai người khuyên đi "

	" a a." Đoàn Vân sau khi nghe nở nụ cười, dù như thế nào, Dương Dĩnh cùng Lưu Lâm Na vẫn tính giảng 'Tình nghĩa'.

	"Dìu ta một cái" lúc này Đoàn Vân lần nữa chống đỡ đứng lên, muốn từ trên giường ngồi dậy.

	" ngươi trên người bây giờ có thương tích, không nên lộn xộn!" Triệu Phú nước thấy thế liền vội vàng khuyên nhủ.

	"Có sao không ta tự mình biết, không cần lo lắng cho ta." Đoàn Vân cũng không để ý tới Triệu Phú nước khuyên can, cường chống từ trên giường làm lên.

	Vô cùng suy yếu cảm giác từ quanh thân truyền đến, hiển nhiên Đoàn Vân vẫn không có triệt để từ đêm đó thể lực nghiêm trọng tiêu hao bên trong khôi phục như cũ, bất quá hắn như trước miễn cưỡng ngồi xuống bên giường.

	" Đoàn Vân, ngươi "

	"Ta nói rồi ta không sao." Đoàn Vân nghe vậy lắc đầu một cái, nói tiếp: "Triệu đại ca, có gì ăn không, ta thật đói "

	"Chờ, ta đây liền cho ngươi đi căng tin mua cơm." Triệu Phú nước nhìn thấy Đoàn Vân xác thực không ngại sau, liền vội vàng đứng lên rời khỏi phòng bệnh.

	Nhìn thấy Triệu Phú nước sau khi rời đi, Đoàn Vân cắn răng một cái, chống đỡ đứng người dậy nhẹ nhàng nhảy xuống giường bệnh, đứng lên, đi tới bên cạnh bệ cửa sổ trước.

	Lúc này chính là lúc sáng sớm, ấm áp ánh nắng ban mai xuyên thấu qua cửa sổ chiếu vào Đoàn Vân trên người, để hắn không khỏi cảm thấy một tia ấm áp.

	Đột nhiên, Đoàn Vân từ cửa sổ thủy tinh phản quang trong, phát xuất hiện đỉnh đầu của chính mình dĩ nhiên là một mảnh hoang vu, không nhìn thấy nửa điểm mái tóc!

	"Thảo!" Đoàn Vân nghe vậy cả kinh, lấy tay sờ về phía đỉnh đầu, thậm chí ngay cả một sợi tóc đều không tìm thấy.

	Đoàn Vân lúc này mới nhớ tới, đêm đó tại quán trọ hỏa thế quá lớn, trên người mình quần áo cùng mái tóc đều bị nhen lửa, chỉ là Đoàn Vân không nghĩ tới, mái tóc cư nhiên bị đốt nghiêm trọng như vậy, trực tiếp khiến hắn biến thành đầu trọc!

	Đoàn Vân tuy rằng lớn lên không đẹp trai, nhưng bây giờ cũng coi như là một cái 'Chú ý người', hắn cái này một học sinh trung học mang một cái sáng loáng đầu trọc, hiển nhiên bị hư hỏng hắn cái này 'Học sinh xuất sắc' hình tượng.

	Hơn nữa đầu trọc Đoàn Vân ngược lại là nhiều hơn mấy phần bĩ khí, càng giống là một cái trà trộn đầu đường lưu manh!

	Đoàn Vân lại kéo ra y phục của mình, hắn nhớ rõ đêm đó trên người mình cũng có nhiều chỗ vết bỏng.

	Chỉ là Đoàn Vân tại vén quần áo lên sau, lại phát hiện trên người có mảng lớn bóc ra một nửa chết da, mà mới mọc ra làn da thì phi thường trắng nõn trơn bóng, phảng phất trẻ con làn da!

	Hơn nữa trên bả vai hắn đau đớn cũng càng ngày càng giảm bớt, càng nhiều hơn nhưng là ngứa, thân thể sự trao đổi chất nhanh chóng lệnh Đoàn Vân tặc lưỡi!

	Tựa hồ nhớ ra cái gì đó, Đoàn Vân lập tức mở ra đầu óc mình bên trong hệ thống giao diện thuộc tính, phát xuất hiện thể chất của mình rõ ràng từ lúc trước tập thể hình người phóng khoáng lạc quan, trực tiếp tấn thăng đến 'Olympic kiện tướng' trình độ! 