Làm hạnh phúc đội tiến vào phe mình sân nhà Bắc Nguyên sân thể dục thời điểm, Đoàn Vân nhìn thấy làm hắn kinh hỉ một màn. Lần này không có thành phố lãnh đạo chính phủ dự họp, theo lý mà nói, sân bóng tỷ lệ ghế hội giảm giảm rất nhiều. Trên thực tế, dĩ vãng chủ cuộc tranh tài, hạnh phúc đội đến tràng fan bóng đá cũng không nhiều, cấp Boss fan bóng đá cũng là tại một khoảng hai ngàn người, khác tăng thêm một ít nhàn tản khán giả, tổng số người nhiều nhất không sẽ vượt qua năm ngàn, cái này từ đội bóng so tài cầu phiếu vé tiêu thụ trên số liệu là có thể biết được. Nhưng lần này, Đoàn Vân nhìn thấy sân bóng hai bên trên thính phòng toà dẫn rất cao, qua loa nhìn tới, chí ít cũng đang một khoảng hai vạn người! Không nghi ngờ chút nào, lần trước thi đấu giao đấu học sinh quân Kinh đô đại học đội cái kia tràng 9:0 đội lịch sử tối điểm số lớn thắng lợi không thể nghi ngờ đưa tới náo động, đồng thời cũng cho ở đây rất nhiều giả fan bóng đá đã mang đến cực cao giải trí xem xét tính, cho tới lần tranh tài này, như trước nghênh đón không ít hơn cuộc tranh tài 'Khách hàng quen' . Mà khi Đoàn Vân đi theo đồng đội đi tiến cầu tràng dự định nóng người thời điểm, thính phòng nhất thời vang lên một loạt xao động thanh âm, rất nhiều fan bóng đá rất xa hô tên Đoàn Vân, trên mặt đều mang hưng phấn ý cười. Này làm cho Đoàn Vân lần thứ nhất có minh tinh y hệt cảm giác. Không nghi ngờ chút nào, túc cầu là giải trí, là có thể cho người mang đến sung sướng, thậm chí có thể phấn chấn lòng người. E sợ Đoàn Vân chính mình cũng không nghĩ tới chính là, hắn lần trước giao đấu kinh đại thi đấu lúc một tấm dẫn bóng đột phá bức ảnh đã bị đăng ở Bắc Nguyên địa phương qua báo chí, đội bóng 9: 0 thắng lợi tin tức đã thành đầu đề tân văn. Đây là gần hai năm Bắc Nguyên truyền thông lần thứ nhất thanh thể dục tin tức đặt ở đầu đề, chuyện này đối với hạnh phúc đội tới nói, không thể không nói xem như là một cái kỳ tích! Đoàn Vân không thấy qua báo chí quan với mình tân văn, bất quá lần này hắn ngược lại là rõ ràng cảm nhận được phe mình fan bóng đá biến hóa. Những này fan bóng đá trang bị như cũ là đại cổ hoành phi, chỉ bất quá Đoàn Vân trong vô tình cong lên lại làm cho trong lòng hắn có phần xúc động. Góc nhìn bên trái chếch trên trăm cái fan bóng đá người mặc hạnh phúc đội quần áo chơi bóng, mà quần áo chơi bóng đăng dãy số thì cơ hồ là thuần một sắc là Đoàn Vân quần áo chơi bóng số 13! Cứ việc Đoàn Vân tiến vào quả banh này đội sau, chỉ đá một hồi trận đấu giao hữu cùng chính thức liên kết, nhưng hắn người đại sư kia cấp kỹ thuật dẫn bóng, không thể nghi ngờ đã cho hạnh phúc đội fan bóng đá để lại cùng với ấn tượng sâu sắc. Cùng phổ thông fan bóng đá không giống, tây sơn tỉnh quả bóng trình độ tuy rằng không cao, nhưng fan bóng đá quần thể lại tương đương cuồng nhiệt, từ thế kỷ trước niên đại 80 lên, Bắc Nguyên liền đã có chuyên môn fan bóng đá câu lạc bộ đoàn thể, phàm là quốc túc thi đấu, đều sẽ tổ chức thành đoàn thể đi vào trợ uy, bởi hắn cuồng nhiệt cùng chấp nhất, từng được ngay lúc đó báo thể thao báo chí thể gọi đùa vì 'Tây sơn túc cầu hảo hán' . Mà sau đó, tây sơn tỉnh fan bóng đá hiệp hội từng ở thế kỷ này ban đầu, quốc túc lần thứ nhất nhảy vào World Cup vòng chung kết thời điểm, đăng kí hội viên đã từng một lần cao tới ba vạn người nhiều, cố định tụ tập sân bãi chính là một nhà tên là 'Lương Sơn' quán bar, chỉ bất quá theo quốc túc những năm này thành tích không ngừng trượt, đặc biệt là những năm gần đây nhất, fan bóng đá hiệp hội thành viên đều là từng năm giảm mạnh, đã đến hiện nay, chỉ còn lại không tới hơn hai ngàn cố định hội viên, tuyệt đại đa số cũng đều là chỉ là Bắc Nguyên địa phương fan bóng đá. Đội bóng thành tích không thể nghi ngờ có thể 'Hấp phấn', từ lúc tuần trước hạnh phúc đội 9:0 quét ngang xếp hạng giải hạng hai thứ hai 'Học sinh quân' sau, tây sơn fan bóng đá hiệp hội thời gian một tuần liền nghênh đón hơn 300 mới hội viên. Con số này nghe tới tựa hồ không đáng nhắc tới, nhưng phải biết, hai năm này tây sơn fan bóng đá hiệp hội bình quân hàng năm cũng chỉ có hơn một trăm người mới tăng thêm hội viên, phần lớn đều là do năm lưu lại lão hội viên, cho nên một tuần ba trăm hội viên gia nhập, như cũ là cái cho người kinh hỉ phát triển! Kỳ thực những này mới gia nhập fan bóng đá phần lớn cũng không tính là thâm niên fan bóng đá, thậm chí có ít người đối túc cầu phương diện tri thức cũng là kiến thức nửa vời, nhưng bọn họ lúc đó nhìn thấy hạnh phúc đội thắng lợi thời điểm, xác thực cảm thấy cảm xúc mãnh liệt cùng sung sướng, chỉ đến thế mà thôi. Ra trận trước, giao đấu song phương đội bóng đội viên song song đứng thành hai hàng. Cùng lần trước giao đấu kinh đại đội bóng đội viên không giống, Lục Thành đội cầu thủ mỗi cái biểu hiện ung dung, đối mặt bên cạnh đứng đấy hạnh phúc đội cầu thủ, cơ bản đều là gương mặt kiêu căng vẻ, trong mắt tràn đầy khinh thường. Bất quá Lục Thành đội cũng quả thật có kiêu căng tư bản, trong đội bốn người đều là đã từng trúng cử qua quốc túc đội viên, hai tên ngày xưa Quốc Thanh Đội cầu thủ, ngoài ra còn có hai người từ châu Âu ngũ đại liên kết dẫn vào chủ lực ngoại viện, đội hình như vậy ở chính giữa Ất xác thực có thể xưng tụng là thế lực bá chủ cấp bậc xa hoa đội hình. Liên tục mười sáu vòng đấu thắng lợi, trong đó hơn nửa đều là ba cầu trở lên đại thắng, độc chiếm bên trong B League ngao đầu, cho tới tại rất nhiều fan bóng đá xem ra, cuộc tranh tài này thắng bại căn bản không có bất cứ hồi hộp gì mà nói, chỉ là Lục Thành đội sẽ dùng mấy cầu đại thắng mà thôi. Tại rung trời tiếng trống trong, hai con đội bóng tiến vào sân bóng. Vào chỗ sau, theo mở màn trạm canh gác vang lên, thi đấu chính thức bắt đầu. Hạnh phúc đội lần này hiển nhiên là nghiêm ngặt thi hành huấn luyện viên Chu Hải Long thùng sắt chiến thuật, vừa mở màn, hầu như tất cả mọi người liền nhanh chóng lui giữ đã đến hậu trường ba mươi mét phạm vi, bên trong cấm khu càng là trọn vẹn chất đống sáu tên phòng thủ đội viên! Chỉ để lại sân trước Đoàn Vân cùng Giang Đào, ngoài ra còn có hai người biên quấy rầy đối phương dẫn bóng. Hàng phòng ngự dày đặc là túc cầu giới một thế giới tính nan đề, tuy rằng trên căn bản mất đi tấn công quyền chủ động, nhưng đối mặt đội mạnh nhưng có một đường Bảo Bình cơ hội, hơn nữa thua cũng sẽ không thua quá mức khó coi, đây là đội yếu đối mặt đội mạnh một loại bất đắc dĩ, cũng là tối phải cụ thể chiến thuật. Quả nhiên, mở cầu sau Lục Thành đội lập tức bắt đầu địa vị cao đè lên, trong lúc nhất thời hạnh phúc đội cầu môn phong thanh hạc lệ, ngàn cân treo sợi tóc! Bất quá cứ việc cầu môn mấy lần báo nguy, tình cảnh cũng tương đương khó coi, nhưng hạnh phúc đội lại từ đầu đến cuối không có cho đối thủ đạt được cơ hội. Đoàn Vân lần này cũng coi như rốt cuộc đã được kiến thức chân chính liên kết đội mạnh trình độ, hậu trường phòng thủ hạnh phúc đội căn bản không có cái gì cơ hội cầm banh, hầu như mỗi lần đồng đội thật vất vả đụng được banh sau, còn đến không kịp truyền cho Đoàn Vân, liền trong chớp mắt được cước pháp tốc độ rõ ràng mau ra không chỉ một bậc Lục Thành đội chặn lại, sau đó dựa vào xuất sắc kỹ thuật cùng ăn ý phối hợp, đối hạnh phúc đội cầu môn khởi xướng một làn sóng rồi lại một làn sóng như thủy triều điên cuồng tấn công. Đặc biệt là Lục Thành đội cái kia hai người ngoại viện, càng là nghiền ép y hệt cường hãn, mỗi lần mạnh mẽ đột phá, đều sẽ hạnh phúc đội phòng thủ hậu phương cầu thủ lôi kéo liểng xiểng, ngàn cân treo sợi tóc! Thấy cảnh này, Đoàn Vân lông mày nhất thời nhíu lại, dưới cái nhìn của hắn, mặc dù là Thiết Dũng Trận, Lục Thành đội dẫn bóng cũng là chuyện sớm hay muộn. Mà đang ở trên cầu trường Lục Thành đội nghiêng về một phía điên cuồng tấn công, hạnh phúc đội fan bóng đá điên cuồng gào thét cố gắng lên thời điểm, bên trái khán đài trong góc một người đàn ông trung niên lúc này thì vô cùng bình tĩnh. Chỉ thấy cái này hơn 40 tuổi người đàn ông trung niên đầu đội một đính bổng cầu mạo, hai tóc mai có phần hoa râm, cúi đầu xem trong tay mới từ lữ hành tay nải bên trong lấy ra một cái ấn có 'Hàng Châu xanh hoá' bốn chữ túi giấy. Từ túi giấy trong, người đàn ông trung niên lấy ra vài tờ in tư liệu, mặt trên thình lình in Hàng Châu đội hết thảy vào sân cầu thủ danh sách dãy số cùng với bức ảnh. Cầm lấy một tấm tiêu chuẩn ấn có 'Tuyển chọn dự bị quốc túc' cầu thủ tư liệu, đối chiếu phía trên dãy số, người đàn ông trung niên thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn trên sân tên kia Lục Thành đội cầu thủ, trong mắt thoáng chút đăm chiêu