Tới gần buổi trưa, Đoàn Vân đã một mình ngồi lên rồi trở về Bắc Nguyên xe lửa. Theo lý mà nói, thân là Đoàn Vân trợ lý, Cao Tĩnh là muốn là trước sau đi theo Đoàn Vân bên người, nhưng lần này bởi điện ảnh công ty mới thành lập, yêu cầu chế định các loại công ty pháp vụ hợp đồng, cho nên Đoàn Vân liền đem Cao Tĩnh tạm thời dàn xếp ở công ty pháp vụ trong bộ môn, mình thì sớm quay trở về tới Bắc Nguyên. Mà trở lại Bắc Nguyên sau, Đoàn Vân lại đạt được một tin tức tốt, cái kia chính là lại có mấy cái nhà máy hiệu buôn tìm tới hạnh phúc câu lạc bộ, muốn cùng Đoàn Vân ký kết phát ngôn hợp đồng. Một mực chắc chắn đại ngôn phí cất bước hai triệu sau, tìm Đoàn Vân phát ngôn nhà máy hiệu buôn như trước nối liền không dứt, điều này hiển nhiên là không thể rời bỏ hiện nay truyền thông đối với hắn không ngừng thổi phồng. Như tại bóng tối trong tuyệt cảnh bắt được một cái cọng cỏ cứu mạng, luôn luôn thành tích không tốt quốc túc lần này Tứ Cường thi đấu dựa vào Đoàn Vân cường thế biểu hiện lịch sử tính trở thành Đông Á Tứ Cường thi đấu quán quân sau, Đoàn Vân thành Hoa Hạ LĐBĐ, thậm chí Trung Quốc túc cầu cuối cùng một khối nội khố, bị quan tâm độ tự nhiên cũng là trước nay chưa có! Đoàn Vân bút lớn vung lên một cái, lại có hơn 500 vạn vào sổ! Nhớ lúc đầu, Đoàn Vân tại anh hào thời điểm, kiếm một khoản tiền lớn nhất hay là tại Âu Dương Thành trong sòng bạc trọng thương Lãnh Diện Phật sau kiếm lấy cái kia ba triệu, nhưng lúc ấy Đoàn Vân tại trên võ đài cũng là ngàn cân treo sợi tóc, mấy lần suýt chút nữa được Lãnh Diện Phật đắc thủ, mất mạng võ đài, lúc đó có thể nói là thật sự lấy mạng xét ở! Nhưng hiện tại, Đoàn Vân kiếm tiền phương thức thì rõ ràng muốn ung dung thể diện nhiều lắm, âu phục giày da, cùng mấy cái xưởng nhà đại biểu tán dóc nói chuyện phiếm, cuối cùng ngồi ở trên hợp đồng thanh đại danh một ký, mấy triệu liền tiến vào túi áo, cái này ít nhiều khiến Đoàn Vân hơi xúc động không ngớt. Cũng bởi vậy có thể thấy được, Đoàn Vân lúc trước lựa chọn đi tới cầu thủ chuyên nghiệp con đường này, là bực nào quyết định anh minh! Mà đồng dạng thu tiền thu đến mỏi tay còn có Cao Ba, lần này phát ngôn hợp đồng ký kết sau, dựa theo chia thành tỉ lệ, hắn cũng ung dung nhập trướng sắp tới hơn 200 vạn! Mặt khác gần nhất tài trợ đội bóng nhà máy hiệu buôn cũng càng ngày càng nhiều, một phân bộ là ở chánh phủ 'Ám chỉ dưới' tới, mặt khác thì chủ yếu là vừa ý Đoàn Vân tiếng tăm chủ động tới đầu tư. Nhớ lúc đầu Hạnh Phúc đội thành lập ban đầu, Cao Ba vì kéo tài trợ, suýt chút nữa không chạy gãy chân, cầu gia gia cáo nãi nãi, một năm cũng không kéo được nhiều ít tài trợ, nhưng hiện tại, nhà tài trợ đều là chủ động tới cửa, hơn nữa hơn nửa đều là giá trị một triệu ngàn vạn tài trợ, cái này tại Cao Ba quá khứ là nghĩ cũng không dám nghĩ tới. Mà thu được những này đầu tư sau, Cao Ba ngược lại vẫn tính là phúc hậu, hao tốn hơn mười triệu một lần nữa tướng sân nhà Bắc Nguyên sân bóng tu sửa đổi mới hoàn toàn, thảm cỏ toàn bộ đều là từ nước Đức máy bay trở tới nhập khẩu thảm cỏ, cái này ở chính giữa B League hết thảy đội bóng trong, tuyệt đối xem như là một cái vô cùng bạo tay! "Đoàn Vân, đi theo ta, ta cho ngươi xem dạng đồ vật." Ký xong phát ngôn hợp đồng sau, Cao Ba đưa đi nhà máy hiệu buôn, cười nói với Đoàn Vân. "Đồ vật gì?" Đoàn Vân tò mò hỏi. " ngươi đến lúc đó liền biết rồi." Cao Ba cố ý bán cái cái nút, sau đó dẫn Đoàn Vân rời khỏi trung tâm thể dục tòa nhà văn phòng. Hai người đi bộ mấy phút sau, đi tới trung tâm thể dục bãi đậu xe dưới đất. Dưới đất tầng hai, Đoàn Vân xa xa nhìn thấy trống rỗng trong ga-ra giữa, dừng một chiếc xe con, chỉ là lúc này cái này xe con là dùng không thấm nước bố che lại, chỉ có thể đại khái nhìn ra cái hình dạng. "Đây là?" Đoàn Vân thấy thế sửng sốt một chút, dùng tay chỉ vào chiếc xe kia hỏi. "Bảo trong các kiếm thủ nắm, BMW xứng anh hùng!" Cao Ba nói xong, từ trong túi tiền móc ra một chiếc chìa khóa, đưa cho Đoàn Vân nói: "Ngươi đem bố xốc lên tự xem đi." "Ừm." Đoàn Vân cũng không khách khí, tiếp nhận chìa khoá sau, đi tới chiếc xe kia trước, một cái xốc lên phía trên không thấm nước bố. "Xoạt!" Theo một tiếng vang nhỏ, không thấm nước bố xốc lên trong nháy mắt, Đoàn Vân ánh mắt nhất thời ngẩn ra. Quả nhiên như cao bằng ba nói câu kia 'BMW xứng anh hùng' như thế, xuất hiện tại Đoàn Vân trước mặt quả nhiên là một chiếc màu xanh da trời xe thể thao sang trọng, giá trị ít nói cũng đang hai trên dưới ba triệu! " Cao quản lý, ngươi đây thực sự là quá để ý." Đoàn Vân cười hắc hắc nói với Cao Ba. Đoàn Vân không nghĩ tới Cao Ba rõ ràng trực tiếp đưa hắn một chiếc xe thể thao, như thế hào khí, để Đoàn Vân lấy làm kinh hãi, nhưng là bởi vậy có thể thấy được, Cao Ba đối Đoàn Vân coi trọng. "Cần phải!" Cao Ba tiến lên vỗ vỗ Đoàn Vân vai, nói ra: "Ngươi bây giờ tốt xấu cũng coi như là cầu tinh rồi, lại nói ngươi cho đội bóng kiếm được nhiều tiền như vậy, khen thưởng chỗ ngươi là thiên kinh địa nghĩa! Thử xem xe này đi, thuận tiện mang theo ta ra ngoài túi một vòng." " a a, dễ bàn!" Đoàn Vân cười cười, sau đó cùng Cao Ba ngồi xuống trên xe, theo ô tô động cơ nhấc lên một trận cường hãn sóng khí thanh âm, xe cấp tốc lái ra khỏi bãi đậu xe. "Mang ta đi Nhạn Bắc khu, ta còn muốn cho ngươi xem một thứ." Hai người ngồi xe rời đi thể dục tổng cục sau, ngồi ở Đoàn Vân bên người Cao Ba nói ra. "Được a." Đoàn Vân nghe vậy đạp cần ga, xe đột nhiên tăng nhanh, cấp tốc đi tới Nhạn Bắc khu phương hướng. Bắc Nguyên Nhạn Bắc khu xem như là Bắc Nguyên lão thành khu, chỉ là trước đây năm bắt đầu, mới xây lên mảng lớn xa hoa nơi ở lầu, nơi này khoảng cách trung tâm thể dục chỉ có không tới năm km đường xá, Đoàn Vân trước đó lái xe hóng gió thời điểm thường thường đi ngang qua nơi này, cho nên đối với nơi này vẫn là tương đối quen thuộc. Tại Cao Ba dưới sự chỉ dẫn, Đoàn Vân chạy đến xe thể thao cuối cùng tại một mảnh sang trọng khu biệt thự cửa lớn ngừng lại. Nơi này không nghi ngờ chút nào là Bắc Nguyên người có tiền căn cứ, tuy rằng đầu năm nay giá phòng trả chưa thức dậy, nhưng như thế quy mô tiểu hình biệt thự giá cả cũng là khá cao, hơi một tí mấy triệu thậm chí hơn mười triệu, coi như là những công ty lớn kia lương cao thành phần tri thức đối giá phòng như thế cũng là đuổi theo không kịp. Ngồi ở vị trí kế bên tài xế Cao Ba hướng về bảo vệ cửa lấy ra một tấm thẻ từ sau, cửa vào lan can chậm rãi giơ lên, Đoàn Vân lập tức tướng xe lái vào tiểu khu. "Đi phía trái, tại ngôi biệt thự kia cửa vào dừng lại." Tiến vào tiểu khu sau, Cao Ba đối Đoàn Vân chỉ huy nói. "Cao quản lý có thể ah, rõ ràng ở phòng tốt như vậy." Đoàn Vân quay đầu đối Cao Ba cười trêu chọc một câu. "A a." Cao Ba nghe vậy cười cười, cũng không nói gì. Sau khi xe dừng lại, Cao Ba xuống xe móc ra chìa khoá mở ra cửa lớn, dẫn Đoàn Vân đi vào cái kia căn tầng hai biệt thự. Mảnh này biệt thự hoàn toàn là kiểu dáng Châu Âu thiết kế, chỉnh tòa biệt thự chia làm tầng ba, một tầng là phòng khách và nhà bếp, lầu hai là phòng ngủ cũng rộng rãi sân thượng, còn có một cái có thể dùng để trữ vật phòng dưới đất, chiếm diện tích ít nhất cũng đang bốn năm 100m² khoảng chừng. Trong phòng bộ đều là trang sức tốt, các loại gia cụ thiết bị điện đầy đủ mọi thứ, toàn bộ đều là hảo hạng trang trí tài liệu. Mặt khác biệt thự này bên cạnh là một cái diện tích không lớn bể bơi hoa viên, bên cạnh còn có một cái cỡ nhỏ gara, loại biệt thự này bố cục tại tỉnh lị Bắc Nguyên loại này cao điểm giá trong thành phố, quả thực có thể xưng xa hoa! "Ngươi cảm thấy phòng này thế nào?" Dẫn Đoàn Vân tại biệt thự này quay một vòng sau, Cao Ba cười đối Đoàn Vân hỏi. "Trâu bò!" Đoàn Vân nghe vậy đối Cao Ba giơ ngón tay cái lên, nói ra: "Cao lão bản không hổ là nhân sĩ thành công!" "A a." Cao Ba nghe vậy cười cười, lập tức phòng ở chìa khoá đưa tới Đoàn Vân trước mặt, nói ra: "Bắt đầu từ hôm nay, phòng này sẽ là của ngươi!"