 Đoàn Vân lần này thanh mục tiêu nhìn chằm chằm về phía thị trường chứng khoán cùng tư bản thị trường.

	Câu cửa miệng nói thị trường chứng khoán mạo hiểm lớn, nhập thị phải cẩn thận, cái này kỳ thực nói chỉ là thị trường chứng khoán bên trong tán hộ.

	Đối với những kia tại hậu trường thao bàn game thủ pro mà nói, chỉ cần có cũng đủ lớn tư bản, là có thể điều khiển cổ phiếu đi hướng, dễ dàng thu gặt đại lượng 'Lông dê'.

	Cũng chính bởi vì muốn đem đến vào cuộc thị trường chứng khoán, Đoàn Vân mới không tiếc số tiền lớn tướng Nguyễn Dịch Thần chiêu nhập dưới trướng, vì chính là tương lai tại trên thị trường chứng khoán có thành tích!

	Mặt khác, cùng lúc trước đầu tư điện ảnh như thế, Đoàn Vân đồng dạng là có trí nhớ kiếp trước thượng ưu thế.

	Hắn nhớ rõ, năm nay chính là bạo phát toàn cầu khủng hoảng tài chính một năm, kéo dài bốn năm thị trường chứng khoán tăng giá sắp tại mấy tháng sau đi vào điểm cuối, thị trường chứng khoán một mảnh tiêu điều, đại lượng xí nghiệp phá sản, rất nhiều mắc nợ đầy rẫy xí nghiệp gia cùng cỗ dân dồn dập tự sát, đoạn thời gian kia vô số cỗ dân tràn đầy tuyệt vọng cùng bi kịch

	Nhưng chuyện này đối với Đoàn Vân tới nói nhưng là cái tuyệt hảo quật khởi cơ hội!

	Hắn thậm chí rõ ràng nhớ rõ lần này bao phủ toàn cầu khủng hoảng kinh tế điểm thời gian, theo qua xong năm bốn tháng sau, Trung Quốc thị trường chứng khoán hầu như liền ở trong vòng một đêm lật úp rồi.

	Ở kiếp trước Đoàn Vân tại trong ti vi xem qua rất nhiều tương quan đưa tin, cũng có rất nhiều chuyên gia đối với lần này khủng hoảng tài chính từng làm nghiên cứu cùng phân tích.

	Khả năng trong con mắt người bình thường, khủng hoảng tài chính, thị trường chứng khoán ngã mạnh, loại cục diện này là không thể nào kiếm tiền.

	Nhưng trên thực tế, cổ phiếu còn có một loại khác cao cấp cách chơi, tên là 'Làm không' .

	Làm không là cổ phiếu thị trường hàng hóa phái sinh thường gặp một loại thao tác phương thức, thao tác vì mong muốn cổ phiếu thị trường hàng hóa phái sinh sẽ có ngã xuống xu thế, thao tác giả cầm trong tay thẻ đánh bạc theo như giá thị trường bán ra, các loại cổ phiếu kỳ hạn giao hàng ngã xuống sau lại mua vào, kiếm lấy chính giữa chênh lệch giá. Làm không là làm nhiều ngược hướng thao tác, trên lý thuyết là trước mượn hàng bán ra, lại mua tiến trả. Bình thường chánh quy làm không thị trường là có một cái phe thứ ba khoán thương cung cấp mượn hàng bình đài. Thông tục tới nói chính là tương tự xa hàng giao dịch. Loại mô thức này tại giá cả ngã xuống sóng ngắn bên trong có thể thu lợi, chính là trước tiên ở địa vị cao mượn hàng đi vào bán ra, các loại ngã sau lại mua tiến trả. Như vậy mua vào vẫn là vị trí thấp, bán ra vẫn là địa vị cao, chỉ bất quá thao tác trình tự phản.

	Thông thường tác dụng bao quát đầu cơ, đầu tư bỏ vốn cùng va chạm nhau. Đầu cơ là chỉ mong muốn tương lai giá thị trường ngã xuống, thì bán cao mua thấp, thu được chênh lệch giá lợi nhuận. Đầu tư bỏ vốn là ở phiếu công trái trên thị trường làm không, tương lai trả, cái này có thể làm một loại vay tiền phương thức. Va chạm nhau là chỉ làm giao dịch thương trong tay tài sản phiêu lưu hơi cao lúc, hắn có thể thông qua làm không phiêu lưu tài sản, giảm bớt hắn phiêu lưu bại lộ.

	Dựa vào trí nhớ của kiếp trước, thị trường chứng khoán ngã xuống là có thể dự kiến, mà đây chính là Đoàn Vân kiếm nhiều tiền cơ hội.

	Chỉ là hiện nay, Đoàn Vân mặc dù có tiền, nhưng những này tiền còn chưa đủ để tại thị trường chứng khoán bên trong 'Gây sóng gió', tối đa cũng chỉ có thể coi là lớn một chút người chơi.

	Mà nếu như Đoàn Vân thân gia có thể đạt đến mười mấy ức thậm chí vài tỷ sau, này sẽ là mặt khác cục diện, bất quá muốn trong vòng mấy tháng sau đó thời gian kiếm được nhiều như vậy tiền, độ khó thật sự là quá lớn, hoặc là nói cơ hồ là không có khả năng lắm.

	Nhưng dù như thế nào, Đoàn Vân nhất định là muốn trong vòng mấy tháng sau đó, từng bước tiến vào thị trường chứng khoán 'Thử nghiệm'.

	Nằm ở trên giường ngưỡng nhìn trần nhà, Đoàn Vân suy tư thời gian rất lâu.

	Tới gần chạng vạng tối thời điểm, Nguyễn Dịch Thần rốt cuộc gọi điện thoại tới, khiến hắn đi khoảng cách trời quang điện ảnh công ty không xa một nhà cửa hàng đồ nướng gặp mặt.

	Thu hồi điện thoại sau, Đoàn Vân thay đổi một thân sạch sẽ áo khoác đi ra khỏi nhà.

	Cảm giác khoảng cách quán cơm không tính xa, cho nên Đoàn Vân cũng không lái xe, ra tiểu khu sau, trực tiếp bộ hành đi hướng quán cơm phương hướng.

	Chỉ là Đoàn Vân mới ra cửa tiểu khu, ngừng ở cửa tiểu khu phổ cây dâu xe con lập tức đi ra hai người, chậm rãi càng ở Đoàn Vân phía sau

	Hơn mười phút sau, Đoàn Vân đi tới một nhà tên là 'Nóng nảy thiên' cửa hàng đồ nướng.

	Đây là một gia nhìn lên trang trí có phần đơn sơ cửa hàng đồ nướng, rất khó tưởng tượng một cái công nhân sẽ chọn nơi như thế này mời tiệc lão bản.

	Bất quá điều này cũng phù hợp Nguyễn Dịch Thần đơn giản tùy ý sinh hoạt tác phong, huống hồ hắn hiện tại vừa vặn vào chức Đoàn Vân công ty, còn không kiếm được một phần tiền mặt, cho nên ra tay không thể nào biết nhiều xa hoa.

	Còn đối với Đoàn Vân mà nói, hắn kỳ thực cũng không quan tâm ăn cái gì, mà là muốn thừa dịp cái này bữa tiệc, cùng Nguyễn Dịch Thần nhiều quen thuộc dưới giao tình, dù sao hai người trước đây xác thực không có gì trao đổi, Đoàn Vân muốn cho hắn thành vì tâm phúc của chính mình, ngoại trừ tiền tài, tình bạn cũng là vô cùng trọng yếu.

	"Đoàn Vân, mau tới đây!" Đoàn Vân tiến vào phòng ăn sau, thứ một cái bắt chuyện của mình lại là Âu Dương Tương Nam.

	Lúc này đứng ở Đoàn Vân trước mặt Âu Dương Tương Nam như trước một đầu nhẹ nhàng khoan khoái tóc ngắn, trên đầu Kim Phượng kẹp tóc tinh xảo mỹ lệ, nụ cười trên mặt cũng đặc biệt thanh tân Khả Nhân.

	Không nghi ngờ chút nào, Nguyễn Dịch Thần đối Âu Dương gia người cảm tình đều là phi thường sâu, tương đối, Âu Dương Tương Nam cũng vẫn luôn coi Nguyễn Dịch Thần là thành người nhà của mình.

	Âu Dương Tương Nam khoảng thời gian này tại Đoàn Vân Anime công ty đã hoàn toàn thích ứng, hơn nữa công tác cũng càng phát si mê cùng tập trung vào.

	Nghệ thuật là tương thông.

	Âu Dương Tương Nam hội họa bản lĩnh bản thân liền rất mạnh, từ truyền thống hội họa đổi nghề làm Anime, bản thân độ khó liền không lớn.

	Mà thuần thục nắm giữ Anime vẽ tương quan tri thức cùng trình tự sau, Âu Dương Tương Nam đã dần dần từ trong Anime tìm tới sáng tác hưng phấn.

	Nếu như nói quãng thời gian trước Âu Dương Tương Nam là do ở đối Anime sáng tác chưa quen thuộc mới không thể không tăng ca lời nói, cái kia gần nhất khoảng thời gian này thì hoàn toàn là bởi vì đối Anime si mê.

	Tại thời gian ở không, Âu Dương Tương Nam cũng sẽ đi kinh đô Anime nhà sách, mua một ít Anime thư tịch, cho tới bây giờ người nhà trọ bên giường, bởi không có giá sách, đã chất đống núi nhỏ giống như Anime sách, thậm chí còn có rất nhiều Anime chung quanh cùng thủ bạn, bây giờ Âu Dương Tương Nam đã thành danh xứng với thực Anime mê.

	Nhưng hôm nay nghe nói Nguyễn Dịch Thần muốn mời khách, Âu Dương Tương Nam vẫn là lần đầu tiên cùng chủ quản báo cáo giả, trước tiên đi tới cửa hàng đồ nướng.

	" Nguyễn thúc, Đoàn Vân, uống nước!" Âu Dương Tương Nam ra hiệu để Đoàn Vân ngồi tại bên cạnh mình vị trí sau, cười tủm tỉm cầm lấy ấm trà cho hai người rót nước.

	Mọi người thường nói yêu thích Anime người đều là có mấy phần ngây thơ chất phác.

	Mà từ Âu Dương Tương Nam biểu hiện đến xem, người hiển nhiên so với vừa tới kinh đô thời điểm, tính tình biến vui thích rất nhiều, Đoàn Vân có thể từ nụ cười trên mặt nàng trong, cảm giác được rõ rệt mấy phần thanh xuân cùng ánh mặt trời.

	"Chỗ này hoàn cảnh không sai ah, khách nhân rất ít." Đoàn Vân liếc mắt nhìn trống không một người khách nhân đại sảnh, cười nói.

	"Phòng khách này ta đã bao hết, Tam Pháo bọn hắn một lúc cũng lại đây, đám người kia giọng lớn, ta sợ bọn họ uống nhiều quá gây phiền toái, thẳng thắn thanh phòng khách này bao hết xuống, như vậy cũng bớt lo." Nguyễn Dịch Thần nâng lên trên mũi kính mắt nói ra.

	"A a, vẫn là Nguyễn thúc nghĩ tới chu toàn." Âu Dương Tương Nam nghe vậy khanh khách cười khẽ hai tiếng, lập tức nói ra: "Vậy hôm nay Nguyễn thúc thật đúng là tiêu pha." 