Lại qua hơn một tháng, tìm đến Đoàn Vân cần y người tăng thêm không ít. Không riêng gì tới gần thôn làng, liền ngay cả thị trấn ở một số người gia biết được Đoàn Vân thần y tiếng tăm sau, cũng đều dồn dập đến viếng thăm, cho tới ngày xưa cái này bình tĩnh làng nhỏ cũng bắt đầu biến càng ngày càng náo nhiệt lên. Đoàn Vân Tiểu Trúc phòng ngưỡng cửa đều sắp bị giẫm ngắn, đã làm Đoàn Vân chạy chữa thuận tiện, trong thôn hơn trăm số thôn dân dùng công phu mấy ngày lại cho Đoàn Vân xây dựng mấy gian Tiểu Trúc phòng, bên trong bố trí cũng có thể nói là trong thôn sang trọng nhất, các loại gia cụ đồ dùng đầy đủ mọi thứ, nhìn lên vô cùng rộng thoáng. Đối với đến đây cầu xem bệnh bệnh nhân, Đoàn Vân như trước xu không thu, nhưng bởi liền xem bệnh nhân số là ở quá nhiều, cho nên Đoàn Vân liền định ra rồi mấy điều quy củ. Điều thứ nhất là vậy bệnh nhẹ Đoàn Vân phải không tiếp xem bệnh, kiến nghị trực tiếp đi thị trấn bệnh viện, điều này cũng làm cho ngăn cản sạch một ít ra thôn thôn dân vì tỉnh tiền chữa bệnh dùng, bệnh nhẹ cũng tới Đoàn Vân nơi này xem thói quen. Điều thứ hai liền là tới nơi này xem bệnh nặng người, yêu cầu xếp hàng, một ngày liền năm mươi danh ngạch, nếu là loại kia đã thoi thóp sinh mệnh hấp hối bệnh nhân thì có thể chen ngang, nhưng chỉ cần không có tạm thời không có nguy hiểm tính mạng, đều phải yếu lĩnh số xếp hàng. Ngoại trừ cái này hai đầu, cuối cùng còn có một đầu chính là tuy rằng Đoàn Vân phòng khám bệnh phí có thể miễn trừ, nhưng nhất định muốn giúp trong thôn làm một việc, có thể là mua trong thôn nông sản phẩm hàng dệt, cũng có thể tại trong thôn làm một ngày việc nhà nông, nhưng do người thân làm giúp. Sở dĩ Đoàn Vân hội lập xuống điều quy củ này, một mặt là ngăn chặn một ít yêu thích chiếm tiện nghi miễn phí người xem bệnh, dù sao Đoàn Vân cho bổn thôn người xem bệnh thời điểm, người trong thôn trả lại cho mình đưa mét đưa thịt, người ngoài thôn tự nhiên không thể so sánh bổn thôn người trả được ưu đãi. Thứ yếu chính là Đoàn Vân nhìn thấy trong thôn thực sự quá nghèo khó, muốn giúp bọn họ giúp đỡ người nghèo mà thôi. Tuy rằng Đoàn Vân thẻ ngân hàng bên trong có con số trên trời tiền dư, nhưng Đoàn Vân hiển nhiên sẽ không tặng không cho thôn dân, thụ người cùng cá không bằng thụ người lấy đánh cá, Đoàn Vân không thể đem người của một thôn đều dưỡng thành lại hán. Đoàn Vân lập xuống quy củ vừa ra, quả nhiên hằng ngày chạy chữa dễ dàng không ít. Hơn nữa vì có thể đạt được chạy chữa tư cách, ra thôn người cũng bắt đầu ở trong thôn mua sắm lên đồ vật. Rất nhiều địa phương thôn dân tướng trong nhà nông sản phẩm, cùng với tự chế hàng dệt lấy ra buôn bán, giá cả so với trước kia tại thị trấn bán thời điểm, giá cả cao hơn xuất không ít, cái này không thể nghi ngờ để những thôn dân này cảm thấy mừng rỡ như điên. Hiện nay Đoàn Vân tại trong thôn không riêng gì thần y, hơn nữa nghiễm nhưng đã thành một cái tài thần gia. Thu nhập tăng cường, để thôn dân đối Đoàn Vân càng phát trở nên coi trọng. Trong thôn mấy cái lão nhân mở ra cái thời gian ngắn, liền quyết định về sau lấy trực nhật phương thức, cho Đoàn Vân cung cấp hơn mười giúp đỡ, dùng để duy trì Đoàn Vân ở trong thôn làm nghề y thời điểm an toàn cùng trật tự, đồng thời cũng sẽ giúp đỡ Đoàn Vân làm các loại việc vặt. Trước đây trong thôn phân chia công vụ thời điểm, rất nhiều tên thôn cũng không phải quá tích cực, thậm chí hội có thể tránh né, nhưng cho Đoàn Vân trông cửa làm trợ thủ, người trong thôn thì báo danh tương đương nhảy nhót. Cái này nguyên nhân trong đó cũng rất đơn giản, chủ yếu là Đoàn Vân lập xuống người ngoài thôn chạy chữa nhất định phải mua sắm bổn thôn đồ vật sau, địa phương thôn dân thu nhập thẳng tắp lên cao, đặc biệt là nơi này nguyên lai cơ bản từng nhà đều có phụ nữ làm một ít hàng dệt đi thị trấn mua, thu mua vô cùng rẻ tiền, mà lần này dính Đoàn Vân quang sau, giá cả thẳng tắp lật ra gấp mấy lần, cho tới hai cái này đến, đến đây chạy chữa ra người đã thanh trong thôn các gia các hộ nguyên bản tồn kho đều mua hết rồi. Mặt khác trong thôn đàn ông chế tạo một ít gậy trúc gia cụ cũng trở nên quý hiếm, nguyên bản dân bản xứ trong mắt tiện nghi không thể bớt nữa trúc chế cái ghế cùng bàn vuông nhỏ, cũng đều bán hơn giá tiền cao, nguyên bản bọn hắn nghề nông thu nhập đều cao hơn nhiều! Bọn hắn kiếm tiền càng nhiều, đối Đoàn Vân tự nhiên cũng là càng ngày càng kính trọng, hơn nữa đến Đoàn Vân chạy chữa lầu trúc làm việc, còn có thể nhân cơ hội chào hàng nhà dưới dặm nông sản phẩm, cho nên thôn dân tự nhiên là nhảy nhót báo danh. Dĩ vãng trong thôn tìm người phân chia làm việc đối trưởng thôn mà nói thật là khó khăn, lại là làm động viên, lại là hứa hẹn chỗ tốt, nhưng tình huống lần này nhưng là tuyệt nhiên ngược lại. Biết được muốn tìm người cho Đoàn Vân nơi đó hỗ trợ, rất nhiều thôn dân suốt đêm liền đến nhà thôn trưởng đưa đồ vật đi cửa sau, hy vọng có thể đi Đoàn Vân nơi đó nhiều ngốc một ít thời gian, cố định lời nói tốt nhất. Nhìn thấy đi cửa sau người càng ngày càng nhiều, bất đắc dĩ, lão thôn trưởng chỉ được lại cùng trong thôn mấy cái đức cao vọng trọng lão nhân mở ra hội, thảo luận rất lâu mới coi như chế định ra một phần tương đối 'Công đạo' phiên trực danh sách. Mỗi ngày mười mấy người mặc sạch sành sanh thôn dân hướng về trúc cửa lầu vừa đứng, Đoàn Vân chạy chữa địa phương nghiễm nhiên liền thành cổ đại nha môn bình thường. Mà Đoàn Vân thì quá rồi có thể so với thằng chột làm vua xứ mù sinh hoạt. Ngoại trừ chạy chữa, chuyện gì khác cũng không cần Đoàn Vân bận tâm, cửa ra vào sân nhỏ một ngày nhiều lần quét tước bảy tám lần, làm cơm trước đều có người giúp đỡ Đoàn Vân xử lý tốt nguyên liệu nấu ăn, sinh tốt hỏa, còn có người chuyên môn cho bếp lò thông gió. Mỗi ngày đến buổi tối khoảng năm giờ thời gian, Đoàn Vân hội đúng giờ tan tầm, mà không đợi được Đoàn Vân trị liệu bệnh nhân chỉ có thể coi như thôi, hoặc rời đi hoặc là thuê lại ngay tại chỗ thôn dân nhà trong trúc lâu. "Ta cảm giác bọn hắn thật đáng thương, thật xa lại đây, sắp xếp một ngày đội kết quả vẫn là không đợi được ngươi liền xem bệnh" nhìn xem vài tên thất vọng rời đi bệnh nhân, Lưu Lâm Na nói với Đoàn Vân. "Người đáng thương có nhiều lắm, ta đồng tình lại đây sao?" Đoàn Vân nghe vậy bĩu môi, nói tiếp: "Ta không phải là cái gì có Bồ Tát tâm địa đại thiện nhân, ta cũng có ta cuộc sống của chính mình, nếu như không Thiên Đô muốn thanh những bệnh nhân này đều trị liệu xong, sớm muộn ta sẽ mệt mỏi thổ huyết " "Ừm." Lưu Lâm Na nghe vậy gật gật đầu, nói tiếp: "Bất quá như vậy đối các thôn dân cũng mới có lợi, chí ít bọn hắn cũng có thể kiếm được một ít tiền thuê dùng." "Bọn hắn kiếm bao nhiêu ta cũng không muốn quản, ta làm nghề y, chỉ là vì báo đáp thôn làng thu nhận giúp đỡ người của chúng ta tình, mặt khác cũng không muốn chính mình cả ngày không có việc gì mà thôi." Đoàn Vân dừng một chút, nói tiếp: "Đối với ta mà nói, xuất hiện đang chiếu cố tốt ngươi mới là ta tối để ý sự tình." "Cảm tạ." Lưu Lâm Na nghe vậy hơi có chút cảm động. "Cho ngươi qua lâu như vậy cuộc sống khổ thực sự là khổ cực ngươi rồi." Đoàn Vân nói ra. "Ngươi nói sai rồi, cùng đi qua tháng ngày so với, ở nơi này mới khiến cho ta cảm giác chân chính dễ dàng cùng tự tại." Lưu Lâm Na khẽ mỉm cười, nói tiếp: "Nếu như có thể nói, ta thật muốn cả đời đều qua cuộc sống như thế." "Cái này là chuyện không thể nào." Đoàn Vân nghe vậy cười cười, nói ra: "Chúng ta rời đi nơi này là chuyện sớm hay muộn, đến lúc đó ta khả năng hội khôi phục tại kinh đô công tác, mà ngươi tại hội kế thừa Lưu gia sản nghiệp, cho dù không cách nào tham chánh, làm cái thành công xí nghiệp gia cũng là không có vấn đề." "Đó là không có khả năng" Lưu Lâm Na cười khổ lắc đầu một cái, nói tiếp: "Ngươi hay là hẳn phải biết, Lưu gia chúng ta sản nghiệp mười mấy năm qua kỳ thực vẫn luôn là ăn chính sách cơm, mà phụ thân ta bỏ tù sau, nói không chắc đã bị phá sản thanh toán "