Liên tiếp lên cấp Tam cấp, cái này đã để Đoàn Vân tương đương đã hài lòng, dù sao hắn đi vào quân tịch cũng chỉ có ngăn ngắn thời gian hai tháng mà thôi. Mặt khác lần này là cho Đoàn Vân chuyên môn làm một cái lên cấp nghi thức, chỉ là đối với hắn thu được nhất đẳng công cùng danh hiệu vinh dự một cái nguyên chỗ tấn hàm mà thôi, mà tới được cuối năm còn sẽ có có một lần theo lệ khảo hạch lên cấp, đến lúc đó Đoàn Vân còn đem hội có cơ hội thu được tấn hàm. I trao quân hàm nghi thức sau khi kết thúc, quân khu mấy cái lãnh đạo dẫn Đoàn Vân đến quân khu tổng bộ quân sử quán đi thăm một phen, sau đó lại đi quân bộ chỉ huy liền đi rồi một vòng. Cùng những này quân bộ thủ trưởng so với, Đoàn Vân không thể nghi ngờ là quân hàm thấp nhất, nhưng hắn vẫn đã trở thành tuyệt đối nhân vật chính, thậm chí cùng đi mấy cái Đại tá sĩ quan đối với hắn cũng là phi thường ân cần cung kính. Cái này nguyên nhân trong đó rõ ràng, một mặt là bởi vì Đoàn Vân thực lực bản thân xác thực tương đương mạnh, là hiện nay quốc nội đứng đầu nhất công nghiệp quân sự chuyên gia, rất nhiều đảng môi vẫn luôn đang cho hắn tuyên truyền học thuộc lòng sách, tiếng tăm lớn vô cùng, cái này tại dĩ vãng đều là tương đương hiếm thấy. Ở một phương diện khác chính là, toàn quân trên dưới rất nhiều cao tầng sĩ quan bên trong đã nhìn ra Đoàn Vân tại quân giới tuyệt đối không phải là một khối 'Đồ trắng', sau lưng của hắn là có cường núi dựa lớn, tuy rằng Dương lão làm việc kín kẽ không một lỗ hổng, nhưng hay là có người từ đó nhìn ra một ít đầu mối. Quan trọng nhất đó là, Đoàn Vân trả vô cùng trẻ tuổi, mặc dù bây giờ quân hàm không cao, nhưng tương lai quân lữ cuộc đời trả dài đằng đẵng, dựa theo trước mắt hắn loại này phát triển tình thế cùng lên cấp tốc độ, thành tựu tương lai nhất định sẽ tại bọn hắn những người này bên trên, đây là không thể nghi ngờ. Cho nên hiện tại cứ việc Đoàn Vân quân hàm không bằng bọn hắn, những này quân khu thủ trưởng như trước đối với hắn cung kính rất nhiều, chính là nhìn thấy hắn tương lai siêu cường tiềm lực. Đoàn Vân tại những sĩ quan cao cấp này dưới sự hướng dẫn, tại quân bộ ròng rã đi vòng vo một ngày, đến buổi tối, tại quân khu Phó quân trưởng cùng đi, tại quân khu nhà nghỉ ăn một bữa phong phú cơm tối, trong lúc Đoàn Vân cùng những người này cũng đều là ăn uống linh đình, lẫn nhau tính là có giao tình. Mà đang ở Đoàn Vân tại quân khu tổng bộ ăn cơm đồng thời, bên ngoài mấy km Ngân Hà tổng bộ tầng cao nhất thượng, Vương Lương Huy phụ tử cùng Bành Vĩ Quốc đang ngồi ở trước bàn ăn, chờ đợi một cái khách quý đến. Một lát sau, tại một tên vóc người cao gầy nữ bí thư dưới sự hướng dẫn, một người tây trang cao gầy nam tử trẻ tuổi đi tới. "Cha, đây chính là ta cùng ngươi nói đến qua cái kia Tiếu Khôn." Vương Kha nhìn thấy tên nam tử này sau, quay đầu kề sát tới cha mình tai vừa nói ra. Nguyên bản, lúc này đi tới nam tử không phải ai khác, mà chính là Kinh đô một trong Tứ thiếu gia Tiếu Khôn. So với Hà Minh cùng Vương Kha, Tiếu Khôn tuổi tác muốn lớn một chút, quãng thời gian trước vừa mới qua xong 28 tuổi sinh nhật, tuy rằng tuy rằng không tính quá lớn, nhưng tướng mạo khí chất thượng, so với Vương Kha cùng Hà Minh thành thục rất nhiều bộ dáng. "Ah, Tiểu Tiếu Xin chào! Lại đây ngồi!" Vương Lương Huy sau khi nghe, vội vã cười tủm tỉm chào hỏi, bên cạnh Bành Vĩ Quốc cũng đi theo đứng lên. "Vương thúc chào ngài." Tiếu Khôn lễ phép trả lời một câu, lập tức đặt mông ngồi ở ba người trên ghế đối diện. "Hút thuốc." Một bên Bành Vĩ Quốc từ trong túi tiền móc ra thuốc lá, vẻ mặt tươi cười đưa tới Tiếu Khôn trước mặt. "Ngài chính là Bành Vĩ Quốc Bành thúc thúc đi, ta tiền vương kha nói về ngươi." Tiếp nhận thuốc lá sau, Tiếu Khôn cười cùng Bành Vĩ Quốc nói ra. "Ah, chính là." Bành Vĩ Quốc nghe vậy gật gật đầu. "Tiểu Tiếu vừa nhìn chính là nhất biểu nhân tài, tuổi trẻ tài cao!" Vương Lương Huy khen một câu, lập tức đối bên cạnh vỗ tay cái độp, ra hiệu mang món ăn. " Vương thúc thúc ngài quá khen, ta cùng Vương Kha là bằng hữu nhiều năm, hắn mới là tuổi trẻ tài cao, có thể độc lập chưởng khống nhiều như vậy khách sạn, mà ta chỉ có thể ở chính phủ làm cái nho nhỏ công vụ viên mà thôi, không thể nói là có những gì thành tựu." Tiếu Khôn một mặt khiêm tốn nói ra. "Ngươi quá biết nói chuyện rồi." Vương Lương Huy nghe vậy, nhìn về phía Tiếu Khôn trong ánh mắt nhiều hơn mấy phần khen ngợi. Mà ngay tại lúc này, một cái người phục vụ đẩy toa ăn đi tới trước bàn cơm, tướng một cái làm bằng bạc mang theo cái nắp bàn ăn nhẹ nhàng đặt ở Tiếu Khôn trước mặt sau, xoay người rời đi rồi. "Nhìn xem món ăn này ngươi yêu thích sao?" Một bên Bành Vĩ Quốc mỉm cười nói với Tiếu Khôn. "Ách." Lúc này Tiếu Khôn trong tay thuốc lá còn chưa hút xong, sau khi nghe, khẽ nhíu mày, lập tức nhẹ nhàng lấy ra cái kia trên bàn ăn cái nắp. Mà ở cái kia cái nắp mở ra trong nháy mắt, bên trong thình lình lộ ra một cái hộp, trong hộp để đó một khối màu bạc đồng hồ đeo tay. "Đây là" nhìn thấy chiếc đồng hồ đeo tay này sau, Tiếu Khôn có phần kinh ngạc nói. "Ta nghe con trai của ta nói, Tiểu Tiếu ngươi thích nhất thu gom các loại đồng hồ đeo tay." Vương Lương Huy dừng một chút, nói tiếp: "Chiếc đồng hồ đeo tay này là ta trước đó phái người tại Hồng Kông hàng Xô Viết so với phòng đấu giá hoa hơn mười triệu đô la Hồng Kông mua xuống, như thế nào, Tiểu Tiếu ngươi yêu thích sao?" "Cái này quá quý trọng" Tiếu Khôn sau khi nghe, không ngớt lời lắc đầu nói ra. "Một chút lòng thành, ngươi vẫn là nhận lấy đi." Một bên Bành Vĩ Quốc khẽ mỉm cười, nói tiếp: "Ta nghe Vương Kha nói, ngươi bây giờ là Quốc An cục bộ ngành lãnh đạo, cái này quyền lợi rất lớn chứ?" "Kỳ thực ta chỉ là khoa tình báo trưởng khoa mà thôi, không thể nói là có bao nhiêu quyền lợi" Tiếu Khôn liếc mắt nhìn trên bàn thủ bề ngoài, trầm ngâm một chút sau nói với Bành Vĩ Quốc: "Đồng hồ đeo tay ta không thể nhận, cái này thực sự quá quý trọng " Tiếu Khôn làm khôn khéo, hắn tự nhiên có thể nhìn ra Vương Lương Huy cùng Bành Vĩ Quốc tâm tư. Quãng thời gian trước Tiếu Khôn cùng Vương Kha ăn cơm chung thời điểm, hai người liền lẫn nhau nói tới một ít liên quan với Ngân Hà tập đoàn sự tình. Vương Lương Huy qua nhiều năm như vậy, tuy nhiên tại Kinh đô ban ngành chính phủ phi thường có nhân mạch, nhưng hắn biết những quan viên này chức vụ cũng không cao, có thể trợ giúp hắn giải quyết sự tình cũng phi thường có hạn. Mặt khác khoảng thời gian này liên quan với Ngân Hà tập đoàn thông ngày tân văn có thể nói phô thiên cái địa, đối với cái này Tiếu Khôn cũng có có chỗ chú ý, mặt khác bản thân hắn liền ở ngành tình báo công tác, lợi dụng quyền hạn cũng có thể biết được, hiện nay Ngân Hà tập đoàn tình cảnh tương đương khó khăn. Trên thực tế, Tiếu Khôn bản thân đối Ngân Hà tập đoàn mơ ước đã lâu. Tuy rằng phụ thân của Tiếu Khôn hiện tại ngồi ở vị trí cao, mình ở GUOANJU cũng tấn thăng rất nhanh, nhưng trên thực tế, trong nhà lại không thể nói là có bao nhiêu tiền, dù sao quốc gia cấm chỉ công vụ nhân viên làm hoạt động thương nghiệp, mà mẫu thân của Tiếu Khôn cũng không giống mẫu thân của Lưu Lâm Na như thế, nguyên bản chính là Nam Phương cự thương phú hào, cho nên có quyền không có tiền, vẫn luôn là Tiếu gia phụ tử một cái bất đắc dĩ. Cho nên lần trước Tiếu Khôn cùng Vương Kha nói chuyện hợp tác thời điểm, Tiếu Khôn đưa ra muốn Ngân Hà tập đoàn cổ phần cũng không phải nói chơi lời nói, mà là Tiếu gia phụ tử xác thực muốn 'Lấy quyền đổi tiền', mà Vương gia chỉ là bọn hắn 'Khách hàng tiềm năng' một trong. Coi trọng vật chất niên đại, đều là sẽ có người được lặng yên ăn mòn Tiếu Khôn sở dĩ không thu khối này bề ngoài, là bởi vì hắn biết, lấy tiền tiền tài, liền muốn trừ tai hoạ cho người, chính mình không đáng giá cao như vậy mã, nhưng nếu như là cha mình lời nói, khối này bề ngoài lại hiện ra được quá mức giá rẻ