Đoàn Vân giảng lời nói này thời điểm, ngữ khí ngừng ngắt mạnh mẽ, hiện ra cực mạnh tự tin. Mà ngồi đối diện hắn Lưu Lâm Na cùng Lưu Phong hai người phụ nữ thì nghe tập trung tinh thần, con mắt trước sau nhìn thẳng Đoàn Vân. Nếu như thả một tháng trước, Đoàn Vân nói ra lần này đầu tư kinh nghiệm lời tuyên bố lời nói, Lưu Phong phụ nữ hay là còn sẽ không coi thành chuyện gì to tát, nhưng bây giờ thì lại khác, Đoàn Vân nghiễm nhưng đã trở thành trong mắt mọi người thần. " đầu tư hạng mục mới, nếu như người người đều có thể nhìn xuất hạng mục này tương lai có thể kiếm tiền lời nói, như vậy kỳ thực hạng mục này cũng đã không kiếm được tiền, theo phong đầu tư chỉ có thể ăn khói xe, cho nên chúng ta phải đi tại người khác đằng trước, cũng chỉ có như vậy, công ty của chúng ta mới có cơ hội trở thành ngành nghề Đỉnh phong cùng truyền kỳ!" Đoàn Vân nói xong đối Lưu Lâm Na khẽ mỉm cười, nói ra: "Ta nói như vậy ngươi hiểu?" "Rõ ràng, nhưng vẫn không thể hoàn toàn tán đồng ý nghĩ của ngươi." Lưu Lâm Na ăn ngay nói thật, tuy rằng người đối Đoàn Vân đầu tư nhãn quang làm kính phục, nhưng đối với Đoàn Vân muốn đem trăm tỉ tài chính toàn bộ đều vùi đầu vào quốc nội Internet khoa học kỹ thuật công ty như trước không thể lý giải. Theo Lưu Lâm Na, quốc nội Internet khoa học kỹ thuật công ty rất nhiều đều là 'Sao chép sơn trại' nước ngoài đồng loại sản phẩm thiết kế, bất luận từ kỹ thuật vẫn là độ nổi tiếng thượng, đều không thể cùng nước ngoài Cốc ca Microsoft thế giới như vậy khoa học kỹ thuật bá chủ đánh đồng với nhau, nếu như tương lai những này xí nghiệp lớn gia tăng đối thị trường quốc nội mở rộng lời nói, quốc nội những này có thể công ty là căn bản không có bao nhiêu cạnh tranh năng lực, mà nắm giữ những này quốc nội khoa học kỹ thuật công ty đại lượng cổ phần Đoàn Vân công ty mới, làm không tốt hội tổn thất nặng nề, thậm chí có phá sản nguy cơ! "A a, ngươi bây giờ không hiểu không liên quan, tương lai một ngày nào đó ngươi hội lý giải." Đoàn Vân đối Lưu Lâm Na khẽ mỉm cười, nói tiếp: "Đến lúc đó ngươi trở thành cái công ty mới phó tổng sau, chỉ cần theo như sắp xếp của ta làm việc là được." "Được rồi." Lưu Lâm Na mỉm cười trả lời. "Nana, thiên tài một ít cách làm cùng lý luận thường thường vừa bắt đầu sẽ không bị đại chúng tiếp thu, nhưng thời gian chung quy sẽ chứng minh hết thảy." Lưu Phong dừng một chút, tiếp lấy nghiêm nghị nói với Lưu Lâm Na: "Ta tin tưởng Đoàn Vân nhãn quang! Hơn nữa ta cũng hi vọng ngươi tại công ty mới thực tập khoảng thời gian này, nỗ lực công tác, đừng làm cho ta cùng người nhà đối với ngươi thất vọng " Lưu Phong hiển nhiên đối Đoàn Vân là tương đương tín nhiệm, đương nhiên cái này cũng là có nguyên nhân. Chính là dựa vào Đoàn Vân lần này đối 'Khủng hoảng kinh tế' chính xác dự đoán, Lưu Phong đúng lúc bán tháo đại lượng trong tay nắm giữ còn lại xí nghiệp cổ phần, cuối cùng thành công tránh khỏi cao tới 70, 80 tỉ tổn thất to lớn, tuy rằng Hằng Viễn tập đoàn vào lần này thế giới khủng hoảng tài chính trong, cổ phiếu cũng ngã xuống một ít, nhưng Hằng Viễn tập đoàn dù sao cũng là ở quốc nội ra thị trường xí nghiệp, dựa vào chinh phục can thiệp cùng quyền lợi của mình, Hằng Viễn tập đoàn giá cổ phiếu kỳ thực giảm mức độ không lớn, do đó để Lưu gia thành công tránh khỏi lần này thế giới khủng hoảng tài chính ảnh hưởng. Mà nếu lúc trước Lưu Phong không có nghe từ Đoàn Vân cái này 'Dự đoán' lời nói, hậu quả có thể nói là không thể tưởng tượng nổi, tổn thất sẽ phi thường nặng nề, thậm chí hội làm cho cả Hằng Viễn tập đoàn thương gân động cốt! Cho nên cho tới bây giờ, Lưu Phong tự nhiên đối Đoàn Vân là mang trong lòng cảm kích, thêm vào trước đó hắn hiểu được những Đoàn Vân đó tay trắng dựng nghiệp truyền kỳ trải qua, cho nên đối với Đoàn Vân có cao như vậy độ tín nhiệm, cũng là chuyện đương nhiên. "Tốt, ta sẽ không để cho ba ba ngài thất vọng." Lưu Lâm Na nghe vậy, khinh cắn môi nói ra. Đến giờ phút này rồi, Lưu Lâm Na tiến vào Đoàn Vân công ty đã trở thành chắc chắn sự tình, trên bàn ăn bầu không khí cũng nhất thời biến dễ dàng không ít, tiếp đó, mấy người vừa nói vừa cười, bắt đầu rỗi rảnh hàn huyên. Mà đang ở Đoàn Vân cùng Lưu Lâm Na Lưu Phong phụ nữ ăn cơm đồng thời, mấy cây số ra Huệ gia cao ốc tầng cao nhất trong phòng họp, thì bầu không khí nghiêm nghị. Huệ gia cao ốc là Huệ gia dây chuyền siêu thị tổng bộ nhà lớn, toàn bộ nhà lớn hao tổn của cải tám trăm triệu, vị trí địa lý ưu việt, là năm trước mới vừa vặn xây dựng tốt, tổng cộng có 20 Tầng cao, ngoại trừ một số ít dùng để tự dụng, phần lớn tầng trệt thì đối ngoại cho thuê, trong lầu trang trí xa hoa đại khí, cũng coi như là Huệ gia siêu thị tập đoàn trọng yếu nhất tài sản một trong. Lúc này ở vào tầng cao nhất huệ nhà công ty trong phòng họp, đã tập hợp Huệ gia toàn bộ cao quản, mà ngồi ở chính vị trí trung ương thượng, thì chính là Huệ gia siêu thị Chưởng môn nhân, Hà Minh phụ thân Hà Thiểu Phong! Mà ở Hà Thiểu Phong bên cạnh, đang ngồi thì chính là Hà Minh. Lúc này Hà Minh thì cúi cái đầu, dùng dao cắt móng tay sửa chữa ngón tay của chính mình, không nói một lời. "Hà tổng tài, tình huống bây giờ làm nguy hiểm cho ah, Đài truyền hình trung ương điểm danh đưa tin chúng ta bán giả sự kiện sau, các lộ truyền thông cũng đều là theo phong đưa tin, Thông Châu siêu thị bên kia quản lý đã bị câu lưu" ngồi ở Hà Thiểu Phong chếch đối diện một người đeo kính kính trung niên cao quản cau mày nói ra. "Tên ngu xuẩn kia" Hà Thiểu Phong nghe vậy, trên mặt tránh qua một vệt vẻ giận, một lát sau đối bên cạnh một người mặc OL trang, ngoài ba mươi đầy đặn nữ tử nói ra: "Triệu Khiết, ngươi ngày hôm qua đi công thương tổng cục mấy cái kia lãnh đạo nói thế nào rồi." "Lâm cục phó trưởng không chịu tiếp thu của ta mời tiệc, chỉ là ở văn phòng tiếp đãi ta, hắn nói liên quan với chúng ta chuyện của công ty hắn sẽ giải quyết việc chung, cụ thể kết quả xử lý, muốn chúng ta các loại thông báo" tên kia gọi Triệu Khiết nữ tử khẽ thở dài một tiếng, nói tiếp: "Hà tổng, ta cảm giác chuyện lần này rất nghiêm trọng, dù sao cũng là lên Đài truyền hình trung ương tân văn, Lâm cục phó trưởng bọn hắn lần này khẳng định không muốn đẩy danh tiếng giúp chúng ta thanh chuyện này đè xuống rồi, ngày mai ta tại đi liên hệ dưới còn lại mấy cái người quen cũ, xem bọn họ có hay không biện pháp giải quyết chuyện này, bất quá ta cảm giác hi vọng không lớn " "Thảo!" Hà Thiểu Phong nghe vậy, không nhịn được văng tục. "Hà tổng, chuyện này nhất định muốn mau chóng giải quyết ah, công ty chúng ta hiện nay khả năng không căng được thời gian quá lâu." Một cái khác lão giả thời điểm này cũng là gương mặt mặt ủ mày chau, chỉ nghe hắn nói: "Chuyện này phát sinh quá không phải lúc, thứ Sáu tuần trước xảy ra thế giới khủng hoảng tài chính, chúng ta đầu tư những cổ phiếu đó tổn thất nặng nề, lưu động tiền mặt co lại nghiêm trọng, mà bây giờ chúng ta các nơi chi nhánh cũng đã được niêm phong, lượng lớn hàng hóa đọng lại, tiền điện nước nhân công đều tại mất không, hàng hóa tiêu thụ không đi ra ngoài, một khi trả không được nhà cung cấp hàng tiền hàng lời nói, chúng ta tướng đối mặt cực lớn tín dụng nguy cơ, làm không tốt còn có thể bị cáo ra toà án " "Cái nhỏ Vương, ngân hàng chuyện vay làm xong sao?" Hà Thiểu Phong cau mày đối công ty tài vụ và kế toán tổng quản hỏi. "Bây giờ là khủng hoảng tài chính, tất cả ngân hàng lớn đều đã bắt đầu co rúc nhanh cho vay nghiệp vụ, còn có cũng là bởi vì bán giả dối chuyện này Đài truyền hình trung ương tân văn sau, mấy nhà quốc hữu ngân hàng lớn đều sáng tỏ không lại cho công ty chúng ta cung cấp mới cho vay" tài vụ tổng quản một mặt nghiêm túc nói. "Ách" nghe đến đó, Hà Thiểu Phong trên mặt nhất thời lộ ra một vệt sa sút tinh thần vẻ.