Nghe được trong lòng Dương Dĩnh tiếng khóc, Đoàn Vân đầu nhất thời lớn hơn một vòng. Nếu như nói thế giới này Đoàn Vân tối sợ cái gì lời nói, nữ nhân tiếng khóc là tuyệt đối xếp ở vị trí thứ nhất. Mắt thấy lúc này đi qua người qua đường dồn dập tướng ánh mắt nhìn về phía hai người bọn họ, Đoàn Vân "Ta nói ngươi có thể đừng khóc sao, bọn hắn người đều đã đi rồi." Đoàn Vân hơi nhướng mày, nhỏ giọng an ủi một câu. "Không thể!" "Người qua đường đều nhìn đây, ngươi nếu như còn như vậy, bọn hắn còn tưởng rằng ta là lừa bán thiếu nữ vị thành niên đây, đến lúc đó báo động liền xong đời." Đoàn Vân đỉnh đầu mồ hôi lạnh ứa ra. "Ô " "Được rồi, chỉ cần ngươi không khóc lời nói, ta chia ngươi một khối thỏi vàng!" Đoàn Vân cắn răng một cái nói ra. "Hai khối!" "" Đoàn Vân sửng sốt một chút, lập tức nói ra: "Hai khối liền hai khối!" "Cái này còn tạm được!" Lúc này Dương Dĩnh rốt cuộc ngẩng đầu lên, lấy tay lau một cái khóe mắt vệt nước mắt, nói ra: "Lấy ra!" "Ách." Đoàn Vân nghe vậy từ trong túi tiền móc ra cái kia thỏi vàng hộp. "Ngươi vẫn đúng là cho à?" Dương Dĩnh nhìn thấy Đoàn Vân mở hộp ra, nín khóc mà cười nói. "Chỉ cần ngươi không khóc, chúng ta chuyện gì đều tốt nói, lại nói ngươi vừa nãy cũng cùng ta lo lắng sợ hãi nửa ngày, chia ngươi ít đồ là cần phải." Đoàn Vân bĩu môi nói ra. "Coi như ngươi có lương tâm!" Dương Dĩnh hé miệng cười cười, hiển nhiên đã từ mới vừa kinh hãi bên trong trì hoãn quá rồi thần trí, tiếp lấy nói với Đoàn Vân: "Được rồi, thỏi vàng ngươi vẫn là tự nhiên bản thân giữ đi, ta chính là cùng ngươi chỉ đùa một chút, nhớ rõ quay đầu lại mời ta ăn cơm là được." "Được rồi." Đoàn Vân gật gật đầu, cười nói với nàng: "Ta xem ngươi tới Anh Hào trung học sau, tháng ngày phải hay không qua quá thoải mái rồi, ròng rã mập một vòng ah, cẩn thận về sau không ai thèm lấy ah." "Cần ngươi để ý!" Dương Dĩnh nghe vậy khuôn mặt đỏ lên, chọc vào Đoàn Vân một quyền, nói ra: "Đúng rồi, cái kia Âu Dương Tương Nam là ai à? Chẳng lẽ là mấy ngày trước nói là có bệnh tim, tại sân tennis té xỉu nữ sinh kia?" "Chính là hắn!" Đoàn Vân nghe vậy gật gật đầu, nói tiếp: "Nàng là cùng ta học chung lớp, lúc trước hai lần té xỉu ta đều ở đây, ta liền cho nàng từng làm cấp cứu kết quả trên quán việc này, ai " "Không nghĩ tới ngươi lại còn hội thấy việc nghĩa hăng hái làm ah, bất quá cô gái kia xác thực thật đáng thương" Dương Dĩnh sau khi nói đến đây, trong ánh mắt lộ ra mấy phần đồng tình. "Ta hiện tại càng có thể thương được rồi?" Đoàn Vân nghe vậy bĩu môi, nói ra: "Mấy căn kim điều đã bị bán mình thành cùng đọc sách đồng, nếu như cái kia Âu Dương Tương Nam không có chuyện còn dễ bàn, vạn nhất xảy ra chuyện, nồi còn phải ta lưng, mạng của ta làm sao lại khổ như vậy ah " Đoàn Vân nói tới chỗ này, ngửa mặt lên trời thở dài một tiếng. "Thực sự không được ngươi liền báo động đi." Dương Dĩnh đề nghị. "Báo động? Báo cái gì cảnh? Thỏi vàng ta cũng thu rồi, trên người cũng không bị thương, ta cáo người nhà nào à?" Đoàn Vân lắc đầu một cái, nói tiếp: "Hơn nữa ta xem cái kia vợ chồng tuyệt đối không là nhân vật đơn giản gì, được rồi, việc này trước tiên cứ đi được tới đâu hay tới đó đi, cũng chỉ có thể như vậy." "Cũng chỉ có thể như vậy." Dương Dĩnh cũng là gương mặt bất đắc dĩ. "Kỳ thực cũng không có gì lớn, ép ta liền chạy trốn, dù sao cái này mấy căn kim điều cũng đủ ta tiêu xài một trận." Đoàn Vân cười hắc hắc nói ra. "Cái kia tiêu sạch làm sao bây giờ?" Dương Dĩnh hỏi. "Xin cơm!" "Ha ha! Đã sớm biết ngươi liền chút tiền đồ này!" Dương Dĩnh nghe vậy khanh khách nở nụ cười. "Được rồi, không nói giỡn, trời cũng nhanh hắc, trước tiên tiễn ngươi về nhà đi." Đoàn Vân nhìn thấy Dương Dĩnh vẻ mặt đã khôi phục như thường, trong lòng nhất thời buông lỏng. Sau đó, hai người gọi một chiếc xe taxi, cấp tốc hướng về xe máy xưởng phương hướng chạy tới. Đoàn Vân cuối cùng lao thẳng đến Dương Dĩnh đưa đến cửa nhà của nàng. Cứ việc mang theo gia chìa khóa cửa, nhưng Dương Dĩnh vẫn là gõ cửa trước, có thể thấy được, trên mặt của nàng tràn đầy chờ mong cùng kích động. Cái này cũng có thể lý giải, dù sao Dương Dĩnh trả chỉ là một cái vừa vặn vượt qua thành nhân tuyến tiểu nữ sinh, rời nhà hơn một tuần lễ, đối cha mẹ người nhà tưởng niệm cũng là có thể tưởng tượng được. Nhưng Dương Dĩnh liên tiếp gõ ba cái môn, vẫn không có nhìn đến nàng cha mẹ đi ra khai môn. "Ba mẹ ta bọn hắn khả năng lại làm thêm giờ" lúc này Dương Dĩnh khuôn mặt lộ ra mấy phần thất vọng, bất đắc dĩ, chỉ được từ trong túi tiền móc ra chìa khoá, mở cửa phòng ra. Tướng Dương Dĩnh hành lễ đặt ở gian phòng của nàng sau, Đoàn Vân lập tức xoay người sẽ phải rời khỏi. "Đoàn Vân, ngươi chủ nhật lúc nào có thời gian vậy?" "Làm gì?" "Ta muốn đi ra ngoài giải sầu một chút, nhưng lại không biết đi đâu chơi" Dương Dĩnh khinh khinh cắn môi nói với Đoàn Vân. "Ta có chuyện muốn làm, khả năng bận quá không có thời gian." Đoàn Vân suy nghĩ một chút nói ra. Kỳ thực từ khi Đoàn Vân đi vào Anh Hào trung học sau, hắn cũng đã cảm giác được Dương Dĩnh càng ngày càng 'Dính người', nhưng cái này cũng là chuyện không có biện pháp, dù sao hai người đều tại Olympic tổ huấn luyện, hơn nữa Dương Dĩnh mới vừa vào trường học, không mấy người bằng hữu, mà Đoàn Vân xem như là người quen thuộc nhất một cái nam sinh. "Ách, cái kia tựu được rồi." Dương Dĩnh nghe vậy, một đôi mắt to lộ ra mấy phần thất vọng. Nhìn thấy Dương Dĩnh bộ này biểu tình thất vọng, Đoàn Vân trong lòng nhất thời không hiểu sờ nhúc nhích một chút, trầm ngâm một lát sau, nói ra: "Như vậy đi, chủ nhật buổi tối ngươi có thể đi ra sao? Ta dự định chủ nhật buổi tối gọi coi trọng ta mấy người bằng hữu buổi tối đồng thời ăn đồ nướng, nếu như ngươi không có chuyện, ta đánh điện thoại liên lạc ngươi." "Ta có thời gian!" Dương Dĩnh nghe vậy, rất ngoan ngoãn gật gật đầu. "Vậy ngươi đến lúc đó các loại điện thoại ta." Đoàn Vân đối Dương Dĩnh phất phất tay, lập tức đi ra Dương Dĩnh gia. Đi ra Dương Dĩnh gia sau, Đoàn Vân nhất thời thở phào nhẹ nhõm. Mang theo của mình hành lễ, Đoàn Vân trực tiếp hướng về nhà mình đi đến. Mặc dù hắn lần này chỉ bất quá rời nhà một tuần, nhưng nhìn thấy Hán khu quen thuộc đường phố cùng cảnh vật thời điểm, trong lòng rõ ràng xông lên nhất cổ ấm áp. Ngày hôm qua lúc buổi tối, Đoàn Vân cũng đã cùng mẫu thân thông qua điện thoại, báo cho hắn hôm nay muốn xin nghỉ về nhà. Cho nên lấy Đoàn Vân suy đoán, mẫu thân xuất hiện vào lúc này hẳn là ở nhà làm cơm. Bất quá để Đoàn Vân có phần bất ngờ là, đứng tại nhà chính mình dưới lầu thời điểm, hắn phát hiện chính mình nhà bếp tựa hồ không có khói dầu bốc lên. Đoàn Vân hai ba bước chạy lên lầu ba cửa nhà mình sau, nhẹ nhàng gõ cửa. Gia môn rất nhanh được mở ra, nhìn thấy mẫu thân cười khanh khách xuất hiện tại trước mặt chính mình, Đoàn Vân trực tiếp ném ra trong tay mình hành lễ, cùng mẫu thân tới cái thật to gấu ôm. "Mau buông tay, có khách" mẫu thân được Đoàn Vân ôm lấy sau, nhỏ giọng nhắc nhở một câu. "Khách nhân? Khách nhân nào?" Đoàn Vân nghe vậy nhất thời sững sờ, lập tức buông lỏng ra chính mình hai tay. "Khặc!" Lúc này trong phòng khách đột nhiên truyền đến một tiếng ho khan, tiếp lấy, một cái mang theo bổng cầu mạo người đàn ông trung niên cũng đi tới. "Cao Cao chủ nhiệm!" Đoàn Vân nhìn thấy đưa qua người trung niên đầu tiên là ngẩn ra, lập tức kinh ngạc gọi một tiếng. Nguyên lai, người trung niên này không phải ai khác, chính là trước kia Đoàn Vân tại phòng làm việc của hiệu trưởng nhìn thấy cái kia tỉnh túc cầu trong sự quản lý chủ nhiệm Cao Ba! "Đoàn Vân đồng học, chúng ta lại gặp mặt." Lúc này Cao Ba cười tủm tỉm tiến lên đón.