"Cái kia Đoàn Vân đánh cược video là chụp ảnh, Kinh đô đài truyền hình sau đó truyền ra tiết mục đã đem đoạn này cắt bỏ rồi, ta cảm thấy Đoàn Vân ở đằng kia kỳ tiết mục bên trong vẫn là biểu hiện không tệ, hơn nữa trước hắn thấy việc nghĩa hăng hái làm biển lửa cứu người video cũng truyền ra rồi, đúng là cái khó được hảo hài tử." Hách Giai khẽ mỉm cười, nói tiếp: "Ngươi tại trong biển lửa cứu người video ta xem nhiều lần, thật sự để cho ta phi thường cảm động " Hách Giai nói tới chỗ này thời điểm hơi có chút thay đổi sắc mặt, rất rõ ràng lúc đó Đoàn Vân ôm Dương Dĩnh từ lầu ba nhảy xuống một màn kia xác thực đối với nàng có phần xúc động. "Đúng vậy a, Đoàn Vân đúng là đứa trẻ tốt." Diêm Khải nghe vậy cũng là một mặt vẻ tán thành, chỉ nghe hắn dùng như có thâm ý ngữ khí nói ra: "Hơn nữa cứu được vẫn là trọng yếu như vậy người " "Hả?" Đoàn Vân nghe vậy sững sờ, hỏi: "Cái gì người trọng yếu?" "Ah, cũng không có cái gì, ta chính là tùy tiện nói một chút." Diêm Khải lập tức nói sang chuyện khác, nói ra: "Ta muốn biết, lúc đó ngươi và cái kia cung giáo sư đánh cược thời điểm, là thật có lòng tin vẫn là nhất thời nói lời vô ích?" "Lúc đó ta là có chút kích động." Đoàn Vân gật đầu nói. "Đoàn Vân, ngươi mặc dù là cái hiếm thấy thanh niên tuấn kiệt, nhưng có vài thứ ta cần nhắc nhở ngươi một câu." Diêm Khải dừng một chút, nói tiếp: "Khi ngươi trở thành một nhân vật công chúng sau, bất kỳ rất nhỏ chỗ bẩn đều có khả năng cho ngươi thu nhận phiền toái rất lớn, điểm này ngươi nên có lĩnh hội, cho nên nói, về sau ngươi làm bất cứ chuyện gì, nói bất kỳ lời nói thời điểm, đều phải cực kỳ thận trọng, dù cho không cầu có công, nhưng là muốn gắng đạt tới không qua, đi ổn muốn so đi được nhanh quan trọng hơn, ngươi hiểu?" Diêm Khải này phen lời nói phi thường chân thành, có thể nhìn ra, hắn xác thực đối Đoàn Vân có ái tài chi tâm, cũng xác thực muốn chút gẩy hắn một phen, về phần hắn mục đích làm như vậy, Đoàn Vân hiện nay còn không biết hiểu. Bất quá Diêm Khải nói lời nói này đúng là chân lý, đặc biệt là làm phù hợp trước mặt Hoa Hạ quan trường hiện trạng. Mỗi Chấp Chính phủ làm bất kỳ trọng đại quyết sách thời điểm, bởi hội chạm đến một ít vừa được lợi ích người, cho nên khi quyền giả tổng hội trêu chọc đến một chút phiền toái cùng nguy hiểm, dù cho cái này rõ ràng chính là lợi nước Lợi Dân việc tốt. Tựu như cùng lúc trước Đoàn Vân chỗ ở Hà Dương, mới nhậm chức cảnh thị trưởng tại nhiệm trong lúc, quy mô lớn phổ biến thành đổi liền nhiều lần bị người uy hiếp, thậm chí bẩm báo quốc gia cao tầng, càng cực quả thực là, còn có người cho hắn gửi qua đạn, bởi vậy có thể thấy được hắn vị trí cải cách hoàn cảnh gian nan. Cũng may mà là cái này cảnh thị trưởng căn cơ thâm hậu, mặt trên có người trước sau bảo kê hắn, nếu không thì, hắn đem không cách nào ở quan trường đặt chân, thậm chí có nguy hiểm đến tính mạng. Cũng chính là bởi vì muốn làm xuất tốt chính tích cần phải mạo hiểm, cho nên rất nhiều nơi quan chức đều lựa chọn không làm hoặc là rất ít lấy tư cách làm quan phương thức, dựa vào xếp hàng, luyện tư lịch, cũng có thể bảo đảm cả đời hoạn lộ cẩm tú, trở thành thể chế bên trong vững chắc căn cơ sức mạnh. Mà Diêm Khải nói với Đoàn Vân lời nói này ý tứ chính là, Đoàn Vân bây giờ tuổi trẻ, phong mang có phần quá nồng, cái này làm dễ dàng ở trong xã hội đắc tội cùng đỏ mắt đến một số người, lâu dài đi xuống, có thể sẽ đưa tới rất nhiều không cần thiết nguy hiểm cùng phiền phức. Nếu như Đoàn Vân có thể đầy đủ điệu thấp thiếu làm náo động lời nói, đi đủ ổn, đủ an tâm lời nói, hắn tương lai tiền đồ là không thể đo lường. "Diêm thị trưởng ngươi nói đúng, ta cũng lý giải ngài lời nói này ý tứ." Lúc này Đoàn Vân khẽ mỉm cười, nói ra: "Bất quá nói như vậy, ta sẽ không làm loại kia chuyện không có nắm chắc, dù sao ta là nam nhân, nói chuyện lời nói đã làm sự tình đều là phải chịu trách nhiệm." "Cái kia ngươi lần này cùng cung giáo sư chuyện đánh cuộc đã lưu truyền sôi sùng sục rồi, ngươi thật sự dự định thực hiện đối cung giáo sư hứa hẹn, xin lỗi cũng chủ động bỏ mất chính mình danh dự giáo sư danh hiệu sao?" Diêm Khải cau mày nói ra. "Ta không tất yếu làm như vậy." Đoàn Vân bĩu môi nói ra. "A a, vậy ngươi cái gọi là phụ trách là có ý gì đâu này?" Diêm Khải trong mắt loé ra một vệt khinh thường, cười nói. "Bởi vì cái này đánh cược ta đã thắng, cho nên đến lúc đó làm tròn lời hứa hẳn là ba người bọn họ." Đoàn Vân nói ra. "Hả?" Đoàn Vân lời nói vừa dứt, Diêm Khải cùng Hách Giai phu thê hai người nhất thời sững sờ rồi. "Ngươi nói ngươi thắng là có ý gì? Lẽ nào ngươi thật sự đã thành công phá giải mặt khác thế giới Thập đại số học nan đề?" Một lát sau, Hách Giai kinh ngạc hỏi. "Không sai, ta đã thành công." Đoàn Vân gật gật đầu. , "Cái này không thể nào?" Diêm Khải nghe đến đó gương mặt nửa tin nửa ngờ, chỉ nghe hắn nói: "Tuy rằng ta không phải hệ toán học, nhưng năm đó ta tại thượng trong lúc học đại học liền nghe nói qua thế giới này Thập đại số học nan đề, lúc đó trường học của chúng ta hệ toán học mấy cái giáo sư trả chuyên môn đối với mấy cái này đề làm qua một đoạn thời gian nghiên cứu cùng công quan, chỉ là cuối cùng hao tốn thời gian nửa năm cũng là không có kết quả mà kết thúc, độ khó xác thực vô cùng cao, ngươi cái này không tới nửa tháng liền có thể phá giải xuất trong đó nan đề, xác định không có phạm sai lầm?" "Cải chính một cái, trên thực tế cùng Cung Cẩm Thần giáo sư tại đài truyền hình đánh cược sau ngày thứ ba, ta đã thành công phá giải ra thế giới mười vấn đề khó khăn không nhỏ một trong 'Riemann suy đoán', tuần trước thời điểm, cũng đã thông qua được đại học Hoa Thanh chuyên gia tổ xét duyệt, đã thượng truyền đến thế giới đỉnh cấp số học tạp chí {{Acta Mathematica }} ban biên tập " "Chờ đã, ngươi cái này phá giải Riemann suy đoán là học thuật giới đại sự ah, ta làm sao không nghe bất kỳ liên quan với chuyện này tân văn tin tức?" Diêm Khải sắc mặt nghiêm túc hỏi. Làm một cái đã từng đại học học sinh khối khoa học tự nhiên, Diêm Khải tự nhiên là biết phá giải như vậy thế giới hàng đầu nan đề học thuật giá trị, cũng biết như Hoa Hạ như vậy một cái cùng thế giới hàng đầu nghiên cứu khoa học giải thưởng hầu như cách biệt quốc gia, có thể phá giải xuất thế giới mười vấn đề khó khăn không nhỏ sẽ khiến cho bực nào náo động. Kỳ thực Đoàn Vân lần thứ nhất phá giải xuất Hodgkin phỏng đoán thời điểm, cũng đã ở quốc nội đưa tới không nhỏ náo động, lúc đó Đoàn Vân một lần chiếm cứ rất nhiều quốc nội cỡ lớn tạp chí truyền thông trang đầu đầu đề, ở trong xã hội cũng nhấc lên nhất cổ nhiệt liệt dân tộc cảm giác tự hào, cái này tại tiến hơn mười năm Hoa Hạ học thuật giới tới nói, là tương đương hiếm thấy sự tình, thậm chí cũng một lần đưa tới đảng môi chính diện đánh giá. Nhưng nếu như lần này theo như Đoàn Vân từng nói, hắn thời gian qua đi hơn một tháng lại lần thành công phá giải thế giới mười vấn đề khó khăn không nhỏ Riemann suy đoán, theo lý mà nói cho dù dư luận nhiệt độ có chỗ hạ thấp, nhưng cũng nên là phi thường có náo động hiệu ứng một chuyện, nhưng mà cho đến bây giờ, Diêm Khải còn chưa từng từ bất kỳ truyền thông con đường biết được qua Đoàn Vân sao lần phá giải thế giới mười vấn đề khó khăn không nhỏ tin tức. "Sở dĩ chuyện này không công khai, là bởi vì ta bản này luận văn còn không thông qua tạp chí xã xét duyệt, học thuật là nghiêm cẩn, không thể có nửa điểm lượng nước cùng sai lầm, cho nên ta cùng đại học Hoa Thanh vẫn không có thanh chuyện này công lái đi ra ngoài." Đoàn Vân dừng một chút, nói tiếp: "Bất quá ta lần này xuất ngoại tham gia thế giới nhà số học đại hội lời nói, cái này học thuật thành quả hẳn là liền sẽ ở nước ngoài công khai, đến lúc đó chẳng mấy chốc sẽ truyền tới quốc nội."