Đoàn Vân vừa bước vào tiệc rượu đại sảnh, liền lập tức đã trở thành tiêu điểm của mọi người. Bây giờ Đoàn Vân, địa vị từ lâu vượt xa quá khứ, đồng thời là học thuật giới cùng thể dục vòng hàng đầu danh nhân, đồng thời còn là người thanh niên này thương hội quỹ từ thiện Hội trưởng, tiền đồ không thể đo lường. Bất quá dưới mắt mọi người còn không biết Đoàn Vân gần nhất tại thị trường chứng khoán Hương cảng cuồng kiếm trăm tỉ sự tình, nếu không thì, tuyệt đối sẽ gây nên những người này oanh động to lớn, hắn tại Kinh đô thương hội địa vị hội tăng lên thêm một bước, mà trăm tỉ thân gia, cũng đủ để cho hắn thành vì người thanh niên này thương hội nhân vật lãnh tụ! Nhưng Đoàn Vân hiện nay trả không có ý định tại đây chút thương hội thành viên trước mặt tiết lộ chuyện này, dù sao có một số việc vẫn là ít xuất hiện một ít tốt hơn, mà một khi hắn tại thị trường chứng khoán Hương cảng hào kiếm trăm tỉ sự tình bộc lộ lời nói, như vậy tới cửa tới tìm hắn vay tiền thương nghị đầu tư người sẽ rất nhanh đạp phá hắn ngưỡng cửa, trừ phi Đoàn Vân rời đi cái vòng này, bằng không không tiếp tục ngày yên tĩnh! Tiểu nhân vật sinh tồn yêu cầu trí tuệ, mà đại nhân vật sinh tồn thì cần muốn cơ trí, cong đuôi điệu thấp làm người đều là không sai. Đoàn Vân rất nhanh phát hiện, lúc này tiệc rượu trong đại sảnh, ngoại trừ Kinh đô thương hội một ít khuôn mặt quen thuộc ra, trả có rất nhiều ăn mặc thời thượng tịnh lệ cô gái trẻ. Kinh đô đỉnh cấp việc xã giao trong, có rất nhiều 'Danh viện' . Tại người bình thường trong ấn tượng, làm dễ dàng thanh danh viện cùng những kia làm da thịt chuyện làm ăn, dựa vào bán đi thanh xuân nhan sắc ăn cơm nữ tử liên lạc với đồng thời, nhưng đây thật ra là phi thường sai lầm. Đầu tiên chỉ có nổi danh năng lực trước tiên cùng" danh viện "Hai chữ dính lên một bên Có một cái lão Giang Thượng Hải từ ngữ —— tên kiện, chuyên môn vì hình dung một loại tháp ngà trên ngọn nữ nhân, nữ nhân như vậy, chỉ cần một "Danh môn khuê tú" vẫn không đủ biểu thị các nàng hu quý, các nàng là thục nữ bên trong thục nữ, nữ nhân tinh hoa bên trong tinh hoa. Xưng là "Tên kiện", tuyệt đối chú ý giai cấp chú ý xuất thân. Các nàng vừa có tên hàng đầu danh giáo thậm chí là hải ngoại danh giáo văn bằng, cũng có gia thế hiển hách, có chính là xuất từ gia đình có học, có thì còn lại là nhà giàu thương gia giàu có thiên kim, từ trở lên hai điểm này tới nói, liền tuyệt đối là bình thường nữ hài đuổi theo không kịp. Mặt khác những cô bé này ngoại ngữ rất tốt, vừa học vũ đạo đàn dương cầm, các nàng động có thể bay Xa Kỵ ngựa đánh tennis chơi nữ tử bóng chày thậm chí lái phi cơ tĩnh có thể vũ văn lộng mặc đánh đàn luyện Du Già Nam nhân theo của cải cùng địa vị tăng lên, tương đối mà nói đối kết giao nữ tính thưởng thức cũng đang tăng cao, cô gái tầm thường đã rất khó tiến vào những này nhân sĩ thành công tầm mắt, mà những này danh viện thì trở thành tôn lên những này thành công nam sĩ thưởng thức cùng địa vị tốt nhất 'Bạn chơi' . Mà những này danh viện như thế hứng thú với xã giao, tự nhiên cũng là có mục đích của các nàng . Giao thiệp là một loại trọng yếu của cải, đối với những thứ này danh viện tới nói, các nàng yêu cầu một cái biểu diễn mình và thác triển ảnh hưởng gia tộc lực cơ hội, mặt khác nhiều lần cùng các loại nhân sĩ thành công kết giao, cũng có trợ giúp tăng lên mắt của các nàng giới. Mặt khác chính là, những này danh viện có lúc cũng phẫn diễn gái hồng lâu nhân vật, thượng tự chính khách dưới tới playboy đều quảng vi giao hướng về. Thông qua rộng khắp giao thiệp, các nàng cũng có thể đảm nhiệm các loại thế lực người trung gian, làm rất nhiều tiền cùng quyền các loại trên lợi ích trao đổi, xem như là thượng tầng xã hội thuốc bôi trơn cùng môi giới. Đánh đơn giản nhất ví như chính là, nơi khác một cái phú thương nghĩ đến Kinh đô làm ăn, muốn khơi thông chính phủ giao thiệp khổ nỗi không cửa lời nói, thông qua xã giao trường hợp kết bạn như vậy danh viện, chỉ cần đánh đổi một số thứ, rất nhiều chuyện liền sẽ giải quyết dễ dàng. Bất quá Đoàn Vân tự nhiên là không cần loại này môi giới, hắn bây giờ đang ở Kinh đô cùng Giang Hỗ đều có núi dựa lớn, vòng tròn cũng đang không ngừng gia tăng, cho nên cứ việc trước đây tham gia các loại tụ hội thời điểm, cũng có thể gặp phải những này danh viện, nhưng cũng chỉ là tình cờ theo lễ phép nói chuyện phiếm thượng hai câu, cũng không có gì trên thực tế kết giao. Nhưng tình huống lần này tựa hồ có chút không giống, làm Đoàn Vân xuất hiện tại tiệc rượu hiện trường sau, rất nhiều nữ tử dồn dập tướng ánh mắt nhìn về phía Đoàn Vân. Vừa vặn ở nước ngoài thu được Phil tỳ thưởng, lại tại World Cup cuộc thi dự tuyển thượng được fan bóng đá Phong Thần, thêm vào lần này trở thành Kinh đô thanh niên thương hội quỹ từ thiện Hội trưởng, khoảng thời gian này Đoàn Vân ở quốc nội danh tiếng nhất thời có một không hai, hắn đã không phải là ban đầu cái kia chỉ là muộn thanh phát đại tài tiểu nhân vật rồi. Lúc này Đoàn Vân cùng mấy cái bạn của thương hội hàn huyên vài câu đi tới một chỗ ngóc ngách, mới từ tiệc đứng trên bàn bưng lên một ly rượu đỏ, mấy cái cái quần áo hoa lệ, vóc người tịnh lệ nữ tử liền nhẹ nhàng đi tới. Thông thường tới nói, những này danh viện đều có một loại cao lạnh Phạm, sẽ rất ít chủ động cùng khách nam khách tiếp lời, dựa vào thanh xuân tịnh lệ bề ngoài chơi người nguyện mắc câu xiếc, giao tiếp thủ đoạn cao minh mà có hiệu quả. Nhưng lần này đồng thời ba tên nữ tử chủ động hơn một nghìn cùng Đoàn Vân tiếp lời, đây đã là phi thường không chuyện tầm thường tình rồi, hiển nhiên bây giờ Đoàn Vân, đã trở thành các nàng nhất định phải kết giao mục tiêu. Một điểm nữa chính là Đoàn Vân tuy rằng cũng là cái này thương hội thành viên, nhưng lại có hàng đầu học giả danh hiệu, cùng với Đoàn Vân, thì không sẽ có cái gì hơi tiền vị. Đoàn Vân nhìn thấy mấy cái này nữ tử sau, theo lễ phép, cũng mặt mỉm cười cùng các nàng bắt đầu trò chuyện, Đoàn Vân khẩu tài rất tốt, rất nhanh sẽ trêu chọc mấy nữ nhân tử khanh khách cười không ngừng, bầu không khí vô cùng vui vẻ. Tại trong lúc nói chuyện với nhau Đoàn Vân biết được, mấy cái này nữ hài quả nhiên đều cũng có lai lịch, cơ bản đều là ở nước ngoài danh giáo tốt nghiệp, có cha mẹ của là giáo sư đại học, có trong nhà đây là kinh doanh tự chủ nhãn hiệu trang phục, tuyệt đối tính được là đại gia khuê tú. Mà đang ở Đoàn Vân cùng mấy cái này nữ tử nói chuyện phiếm thời điểm, đêm nay nhân vật chính La tuệ tiệc sinh nhật chính thức bắt đầu. Ở đại sảnh quầy lễ tân thượng, La tuệ cầm trong tay micrô, trước tiên là đối lần này trước tới tham gia người sinh nhật thân bằng hảo hữu ngỏ ý cảm ơn, sau đó cùng nàng cái kia người tướng mạo tuấn lãng cao lớn tiểu Nam hữu đồng thời tay trong tay, thổi tắt người ba mươi tuổi bánh sinh nhật. Hiện trường tất cả mọi người thấy thế, nhất thời vang lên tiếng vỗ tay nhiệt liệt, sau đó mọi người cùng nhau nâng chén, đối La tuệ hát vang một bài sinh nhật vui vẻ ca. Sau đó, tiệc rượu chính thức bắt đầu, một nhánh nhạc jazz đội đã ở đại sảnh trong sàn nhảy vào chỗ. Tiếng nhạc vang lên, mấy cái mang theo thê tử cùng bạn gái tân khách đã tiến vào trong sàn nhảy, tại thư giãn âm nhạc đệm nhạc dưới, bắt đầu uyển chuyển nhảy múa. Mà thấy cảnh này sau, vây quanh ở Đoàn Vân bên người mấy nữ nhân tử cũng dồn dập thỉnh thoảng nhìn về phía bên kia sân nhảy, đối Đoàn Vân từ đầu tới cuối duy trì mỉm cười. Rất rõ ràng, những cô gái này đều là muốn cùng Đoàn Vân cùng nhảy một khúc, nhưng loại chuyện này, thường thường đều là nam tính muốn chủ động một ít. Đoàn Vân thấy thế khẽ mỉm cười, theo lễ phép, hắn chính muốn mời trong đó một cái nữ hài cùng mình khiêu vũ thời điểm, từ mặt khác một bên đột nhiên chân thành đi tới một cái cao gầy thân ảnh . "Đoạn Vân tiên sinh ngươi tốt, có thể cùng ta đồng thời nhảy một bản sao?" Lúc này cô gái này đi tới Đoàn Vân trước người sau, mày liễu vẩy một cái, cực kỳ hào phóng nói. Đoàn Vân nghe vậy quay đầu nhìn tới sau, vẻ mặt nhất thời sững sờ. Đây là một cái phi thường tịnh lệ nữ tử. Một đầu trưởng mà phiêu dật tóc quăn phủ xuống trên vai, cặp mắt kia da ánh mắt lóe lên khiến nam nhân nhóm vì này điên cuồng thu ba; trên gương mặt trái xoan bày ra một tầng nhàn nhạt trang cho, hóa được vừa vặn nhãn ảnh, cái kia Thủy Thủy môi đỏ gợi cảm mà yêu mị; thấp ngực quần áo đem nàng này một đôi bộ ngực sữa bại lộ tại ra, mét quần áo màu trắng đem nàng nguyên bản là da thịt trắng nõn có vẻ càng thêm trắng mịn mà thon dài, đem nàng cái kia * tân trang rất là hoàn mỹ.