"Được rồi." Đoàn Vân nghe vậy cười cười. Tám triệu giải ước hiện tại giới phim ảnh xác thực tính là rất cao tiền vi ước, bởi vậy có thể thấy được đầy sao bóng nghiệp xác thực đối Đường Yên làm coi trọng. Nếu như là tại lúc trước Hà Dương thời điểm, Đoàn Vân giúp đỡ Đường Yên giải ước, đúng là muốn táng gia bại sản mới được, nhưng bây giờ đối với Đoàn Vân mà nói, hoa tám triệu giúp Đường Yên giải ước hắn căn bản liền lông mày cũng sẽ không nhíu một cái. Chỉ là loại chuyện này còn phải xem Đường Yên ý nguyện của mình, Đoàn Vân không thể ép buộc Đường Yên, hắn yêu cầu chờ đợi một cái nước chảy thành sông cơ hội. "Hôm nay ta nghĩ đi kinh đô đồ chơi văn hoá đại thị trường nhìn xem, lần trước ta tại đoàn kịch thời điểm, nhìn thấy một cái nữ đồng lúc mua tiểu trang sức không sai, ngươi theo ta đi dạo chơi." Đường Yên chuyển đề tài, mỉm cười nói với Đoàn Vân. "Nguyện ý ra sức." Đoàn Vân cười trả lời một câu. Sau đó, hai người đón một chiếc xe, thẳng đến ở vào Kinh đô ngoại thành đồ chơi văn hoá đại thị trường. Kinh đô đồ chơi văn hoá đại thị trường là toàn quốc lớn nhất đồ cổ tranh chữ cùng với đồ chơi văn hoá hàng mỹ nghệ thị trường giao dịch, nơi này tụ tập toàn quốc đồ cổ đồ chơi văn hoá thương nhân, hàng rực rỡ muôn màu, tinh phẩm tập trung. Phỏng theo cổ gia cụ, văn phòng tứ bảo, cổ tịch tranh chữ, mã não ngọc khí, trung ngoại tiền, da bóng vẻ mặt, tông giáo tín vật, dân tộc trang phục, thậm chí đồ dùng hàng ngày, ngoại trừ súng đạn, ma tuý, nhân khẩu, chỉ cần ngươi có thể nghĩ tới vật phẩm có giá trị dồn dập lên giá thượng quán. Tuy rằng hai năm này kinh đô đồ chơi văn hoá thị trường hội thường thường tuôn ra một ít làm giả sự tình đến, nhưng tổng thể tới nói, nếu như ngươi có tiền, vẫn là có thể mua được rất nhiều tinh phẩm. Từ nhỏ ở cái này đại thị trường bên trong thường thường lưu truyền một ít đồ cổ chuyên gia mua rẻ bán đắt, sau đó một đêm chợt giàu truyền kỳ cố sự, nhưng hiện tại theo rất nhiều đồ cổ chuyên gia vào ở, muốn dựa vào thương gia trông nhầm mà mua rẻ bán đắt sự tình đã cơ hồ không khả năng phát sinh, hơn nữa Kinh đô thị trường đồ cổ kinh doanh cũng càng ngày càng chuyên nghiệp cùng quy phạm, bên trong loại kém hàng hóa cơ bản đều là công khai ghi giá, cò kè mặc cả không gian không lớn, mà một ít giá trị cao hàng thì sẽ thông qua công khai bán đấu giá các loại hình thức bán, ngày xưa hung hăng ngang ngược nhất thời làm cũ làm giả đã không còn tồn tại nữa, nói rõ chính phủ đối cái này thị trường giám thị vẫn là vô cùng đáo vị. Kinh đô đồ chơi văn hoá thị trường rất lớn, một đầu dài phố chừng bảy, tám trăm mét, nhìn không thấy đầu. Bây giờ nơi này cũng là rất nhiều du khách ngoại địa thích nhất đến thăm một cái buôn bán phố, mà Kinh đô người địa phương tại ngày nghỉ lễ thời điểm, cũng thỉnh thoảng hội tới nơi này đào hàng, cho nên Đoàn Vân cùng Đường Yên vừa xuống xe, liền thấy đồ chơi văn hoá trên đường một mảnh người người nhốn nháo lửa nóng cảnh tượng. Đoàn Vân đối đồ cổ đồ chơi văn hoá loại vật này cũng không hiểu việc, nhưng nhìn thấy rực rỡ muôn màu các loại ngạc nhiên đồ chơi, cũng cảm thấy đẹp mắt. Về phần Đường Yên, người tựa hồ đối với những này đồ chơi nhỏ cũng cảm thấy hứng thú, nhưng chủ yếu là chọn một ít tương đối giá rẻ trang sức cùng tiểu hàng mỹ nghệ, giá cả hơi quý liền sẽ trực tiếp từ bỏ, đối với nàng mà nói, càng hưởng thụ là loại này đào hàng lạc thú. "Ta cảm thấy xâu này dây chuyền ngọc phỉ thúy rất tốt, hoặc là ngươi thử xem?" Lúc này Đoàn Vân nhìn thấy một cái trong cửa hàng mua bán dây chuyền sau, nói với Đường Yên. "Cái kia quá mắc, muốn hơn ba vạn khối đây, hay là thôi đi." Đường Yên liếc mắt nhìn này chuỗi dây chuyền ngọc phỉ thúy thượng yết giá sau, lắc lắc đầu nói ra. "Chỉ cần ngươi thích hoan, ta đưa ngươi." Đoàn Vân mỉm cười nói. "Hay là thôi đi." Đường Yên lắc đầu một cái, nói với Đoàn Vân: "Cái tên nhà ngươi mới vừa qua vài ngày nữa ngày thật tốt liền tay chân lớn dùng tiền, thật coi mình là phú ông à?" "A a." Đoàn Vân nghe vậy cười cười, nói ra: "Nếu như ta nói ta thật sự rất có tiền đâu này?" "Đừng đắc sắt rồi, ngươi không phải là tiến vào quốc gia đội sao? Nói cho cùng vẫn là cho người làm công, cùng chân chính ông chủ lớn kém xa lắm lắm, huống hồ kinh đều có tiền nhiều người như vậy, ngươi điểm này thu nhập nhiều lắm xem như là cái ngồi giữa sản." Đường Yên ngữ khí khinh thường nói với Đoàn Vân một câu, nói tiếp: "Đừng vài ngày nữa tháng ngày liền không biết họ gì!" "Ha ha ha!" Đoàn Vân nghe vậy cười ha hả. Nói như vậy, rất nhiều luyến ái bên trong phụ nữ đều là yêu thích nam nhân cho các nàng trả tiền lại mua đồ, bất kể là ăn cơm vẫn là du ngoạn, tính tiền nhất định là nam sinh. Đây là Hoa Hạ tình hình đất nước, cũng là tại rất nhiều nam nữ xem ra 'Thiên kinh địa nghĩa' sự tình. Nhưng nếu như quan hệ xác định, hoặc là sau khi kết hôn, nữ người thường thường có thể so với nam nhân còn hiểu được tiết kiệm, cho dù nam nhân cam tâm tình nguyện, nữ nhân cũng sẽ chủ động giúp hắn tiết kiệm tiền. Đoàn Vân cùng Đường Yên gia cảnh đều rất bình thường, cứ việc trên thực tế Đường Yên gia muốn so Đoàn Vân như vậy gia đình độc thân tốt hơn nhiều, nhưng cũng không có mạnh bao nhiêu, như trước chỉ là phổ thông tiền lương gia đình mà thôi. Một mặt là từ nhỏ gia đình hoàn cảnh cùng giáo dục, ở một phương diện khác, thì mang ý nghĩa Đoàn Vân cùng Đường Yên ở giữa cảm tình đã bắt đầu có vững chắc xu thế, đây là Đoàn Vân trong lòng âm thầm cảm thấy cao hứng. Bất quá nếu đi ra, Đoàn Vân đều là muốn cho Đường Yên mua mấy thứ không sai đồ trang sức, dù sao hai người đã kết giao hơn nửa năm, duy nhất đưa qua lễ vật chỉ có người trên cổ như trước mang theo Swarovski thế kỳ Thủy Tinh hạng trụy. "Bằng hữu, nhìn xem cái này." Chính lúc Đoàn Vân cùng Đường Yên đi ra cửa hàng thời điểm, đâm đầu đi tới một cái ôm dày đặc một xấp tử truyền đơn nam tử đi tới, đưa cho Đoàn Vân một tấm bản in bằng đồng giấy in ấn tuyên truyền đơn. "Hả?" Đoàn Vân mở ra xem, phát hiện mặt trên in 'Gia bảo' công ty đấu giá chữ, mà ở phía dưới thì in một ít vật đấu giá hình ảnh. Kinh đô có rất nhiều lớn lớn nhỏ nhỏ công ty đấu giá, những năm này đồ cổ châu báu nóng hưng khởi cũng làm cho kinh đô các loại buổi đấu giá nhiều lần tuyên bố. Trong này ngư long hỗn tạp, vừa có chánh quy cỡ lớn buổi đấu giá, cũng có một chút quy mô so sánh nhỏ dưới đất bán đấu giá, những đất này dưới bán đấu giá hàng hóa khởi nguồn cũng phi thường bí ẩn, có vài thứ khó phân thiệt giả, thuộc về Cao Minh hàng nhái, mặt khác một ít thì thậm chí là phạm pháp văn vật! Bất quá Đoàn Vân hiển nhiên đối loại này buổi đấu giá không hứng thú gì, huống hồ loại này dựa vào phát truyền đơn tuyên truyền bình thường đều là loại nhỏ công ty đấu giá, rất nhiều hàng hóa lai lịch không rõ, khó phân thiệt giả, chỉ là theo lễ phép, Đoàn Vân vẫn là cầm lấy tấm kia tuyên truyền đơn liếc mắt nhìn. Nhưng chính là như vậy lơ đãng một mắt, Đoàn Vân ánh mắt nhất thời ngưng trệ. Một nhánh làm công tương đương tinh xảo màu vàng Phi Phượng kẹp tóc thình lình khắc ở tấm này trong poster. Đó chính là ban đầu ở Anh Hào trung học thời điểm, Âu Dương Tương Nam trên đầu mang cái kia kẹp tóc! Tuy rằng rất nhiều Phượng Hoàng kẹp tóc trên ngoại hình cùng Âu Dương Tương Nam Phi Phượng kẹp tóc tương tự, nhưng Âu Dương Tương Nam cái này màu vàng kẹp tóc làm công lại tương đương tinh tế, nghe nói là quốc nội một cái đỉnh cấp thợ kim hoàn dùng chỉnh chỉnh hai tháng mới làm xong, có thể nói là một cái hoàn mỹ hàng mỹ nghệ! Đoàn Vân đã từng cùng Âu Dương Tương Nam sớm chiều ở chung qua một đoạn thời gian, cái này kẹp tóc là hắn tại không thể quen thuộc hơn. Cho nên Đoàn Vân là tuyệt đối cũng không khả năng nhận sai! Trong nháy mắt, Đoàn Vân trong đầu lóe qua một vệt không rõ ý nghĩ