Đoàn Vân nhìn thấy Lưu Phong được mang đi sau, nhất thời cảm giác sống lưng một trận cảm giác mát mẻ. Kỳ thực tại tới tham gia lần này trước hội nghị, Đoàn Vân cũng đã thông qua đủ loại con đường nghe được một ít gió thổi cỏ lay. Lần này ban lãnh đạo nhiệm kỳ mới, Lưu Phong cũng chưa thành công tiến vào hạch tâm lãnh đạo tầng. Hơn nữa Lưu Viễn Đông sau khi qua đời, Lưu Phong đã mất đi rồi trợ lực lớn nhất, tuy rằng Lưu Viễn Đông cho con trai mình đã để lại rất nặng bao nhiêu muốn tài nguyên, nhưng những tư nguyên này chưa đủ khiến Lưu Phong vấn đỉnh quyền lợi Đỉnh phong. Vua nào triều thần nấy. Nếu như nói Lưu Phong chỉ là cái phổ thông quan chức, lần này thượng tầng thanh tẩy có lẽ thì sẽ không lan đến gần trên người hắn. Nhưng đáng tiếc là, Lưu Phong quyền trong tay đối một số người tạo thành uy hiếp, cho nên hắn là nhất định muốn được xử lý trọng yếu 'Mầm họa' . Không có cái mông của người nào là chân chính sạch sẽ, hơn nữa Lưu Phong là cái không hơn không kém hồng đỉnh thương nhân, chỉ cần mặt trên một đạo mệnh lệnh, từ lâu ở vào thế đơn sức bạc vị trí Lưu Phong được xử theo pháp luật liền biến thành chuyện chắc như đinh đóng cột. Mà nếu Lưu Phong rơi đài, hắn khống chế Giang Hỗ đồng hương hội cũng sẽ trong một đêm sụp đổ, Đoàn Vân lấy tư cách đồng hương sẽ hạch tâm nòng cốt, tự nhiên cũng sẽ chạy trời không khỏi nắng! Cứ việc hiện nay Đoàn Vân ở quốc nội tiếng tăm rất lớn, đồng thời cũng là quốc gia hai người hạch tâm nghiên cứu khoa học phòng thí nghiệm người phụ trách, nhưng Đoàn Vân rõ ràng, coi như mình đối với quốc gia như vậy trọng yếu, nhưng kẹp tại loại này cấp bậc quyền lợi đấu tranh chính giữa, cũng tuyệt đối sẽ lành ít dữ nhiều! Này làm cho Đoàn Vân lần thứ nhất cảm giác được đứng ngồi không yên, ròng rã cho tới trưa hội nghị, Đoàn Vân đều đang trầm tư cùng dày vò bên trong vượt qua. Đến trưa nghỉ ngơi tạm thời tạm ngưng họp thời điểm, Đoàn Vân nhanh chóng rời khỏi hội trường. Đoàn Vân rõ ràng, hắn nhất định phải sớm làm dễ ứng phó xấu nhất cục diện chuẩn bị. Kỳ thực Đoàn Vân bản thân cũng không lo lắng cho mình sẽ phải chịu cỡ nào nghiêm trọng xử lý, dù sao năng lực của hắn cùng tác dụng đối trước mặt quốc gia mà nói, trả là vô cùng trọng yếu, nhưng Đoàn Vân có chút bận tâm thê tử của mình Dương Dĩnh cùng với người nhà của nàng an toàn. Song khi Đoàn Vân đi tới bãi đậu xe thời điểm, lại liếc mắt liền thấy một người quen cũ. Người này không phải ai khác, chính là Lưu Phong thư ký Tống Khôn! "Đoàn Vân!" Lúc này Tống Khôn nụ cười trên mặt mang theo vài phần cứng ngắc, đi tới Đoàn Vân trước người sau, nói ra: "Ta có thể đến xe của ngươi bên trong nói hai câu sao?" "Không thành vấn đề." Đoàn Vân nói xong, dẫn Tống Khôn lên của mình xe con. "Mở ra cái khác xe!" Lên xe sau, nhìn thấy tài xế muốn nổ máy xe vung, Tống Khôn vội vã gọi lại, lại quay đầu đối ngồi bên cạnh Đoàn Vân nói ra: "Có thể hay không để cho tài xế xuống xe, ta nghĩ đơn độc cùng ngươi nói hai câu." "Lão Vương, ngươi trước ra ngoài một bên hút điếu thuốc đi." Đoàn Vân vung tay lên nói với tài xế. Tài xế lái xe đáp một tiếng, lập tức đẩy cửa xe ra đi ra ngoài. "Nói đi." Đoàn Vân nhìn ra Tống Khôn vẻ mặt có phần nghiêm túc, liền lại đưa cho hắn một điếu thuốc. "Lưu tổng đã bị khống chế được" Tống Khôn mang theo thuốc lá ngón tay hơi có chút run run, móc ra bật lửa đánh mấy lần đều không nhen nhóm. "Ách " Đoàn Vân nghe vậy ngẩn ra, tuy rằng sớm có dự liệu, nhưng nghe đến Tống Khôn lời nói sau, nội tâm vẫn là đột nhiên sờ nhúc nhích một chút, một lát sau, nói với Tống Khôn: "Sự tình có cứu vãn cơ hội sao?" "Không có" Tống Khôn trên mặt tránh qua một vệt ủ rũ, nói ra: "Lưu tổng chức vụ không phải chuyện nhỏ, nếu hắn đã bị khống chế, nói rõ cảnh sát đã chưởng nắm đủ căn cứ chính xác theo, nếu không thì, là không thể nào tùy tiện ra tay." "Ta có thể làm cái gì?" Đoàn Vân cau mày nói ra. " chúng ta không có cơ hội." Tống Khôn đột nhiên hút một hơi thuốc, nói tiếp: "Lưu tổng xong, đồng hương hội cũng sớm đã bị theo dõi, ai cũng chạy không được, đây chỉ là vấn đề thời gian, ngươi cũng nhất định phải lập tức rời đi, dễ tìm nhất cơ sẽ rời nước, ta cảm giác lần này đại hội qua đi, ngươi chính là mục tiêu kế tiếp." "Cám ơn ngươi thông tri ta." Đoàn Vân cảm kích nói ra. "Lưu tổng còn có một việc để cho ta nhờ ngươi." Tống Khôn nói ra. "Chuyện gì?" "Ngươi rời đi Kinh đô sau, lập tức đi tìm Nana, nếu như khả năng, dẫn nàng xuất ngoại!" Tống Khôn hít một hơi thuốc lá nói ra. "Nana người sẽ không có chuyện gì chứ?" Đoàn Vân trên mặt tránh qua một vệt nghi hoặc, nói tiếp: "Người xưa nay liền không đã làm gì chuyện phạm pháp " "Người là không có phạm pháp, nhưng có người không muốn buông tha người." Tống Khôn thở dài, nói tiếp: "Lưu gia đắc tội qua rất nhiều người, trước đây Lưu tổng nắm đại quyền thời điểm, không ai dám đối Lưu gia động thủ, nhưng bây giờ Lưu tổng sau khi tiến vào, cây đổ bầy khỉ tan, lấy trước kia chút kẻ thù nhất định sẽ nhân cơ hội bỏ đá xuống giếng, mà Nana nàng là Lưu gia duy nhất chính thống người thừa kế, chỉ phải trừ hết người, như vậy Lưu gia không tiếp tục vươn mình cơ hội ta nói như vậy ngươi hiểu?" "Ta rõ ràng." Đoàn Vân nghe vậy gật gật đầu, nói tiếp: "Ta sẽ thanh Nana ẩn núp đi." " không thể ở lại trong nước! Ngươi còn chưa rõ ý của ta, xuất hiện ở quốc nội đi chỗ nào đều không an toàn!" Tống Khôn lắc đầu một cái, nói tiếp: "Nhất định phải xuất ngoại, bao quát ngươi cũng là! Nếu không, bất luận ở quốc nội nơi nào, bọn hắn đều có thể tìm tới ngươi, ngươi không biết thủ đoạn của bọn họ có cỡ nào tiên tiến!" "Được rồi." Đoàn Vân đáp. Đến giờ phút này rồi, Đoàn Vân xem như là triệt để hiểu rõ, Lưu gia hiện tại khả năng đang tại đối mặt tai hoạ ngập đầu. Tuy rằng Lưu Lâm Na không có phạm tội ghi chép, nhưng nàng so với cha mình cùng với Lưu gia còn lại bị khống chế người tình cảnh hội càng thêm hung hiểm, thậm chí có khả năng sẽ nguy cơ sinh mạng. Dĩ vãng Lưu gia bảo an hệ thống vẫn luôn là do Tống Khôn phụ trách, mà hiện nay hắn đều đã bắt đầu hướng về Đoàn Vân cầu viện, nói rõ sự tình đã đến toàn bộ đều vỡ hoàn cảnh. Mặt khác Đoàn Vân chính mình cũng nhất định phải phải lập tức rời đi Kinh đô. Đoàn Vân muốn đem Dương Dĩnh đồng thời mang đi, nhưng lời nói như vậy phiêu lưu rất lớn. Mặc dù nói Dương lão lúc trước một ít chuyện sẽ bị thanh toán, nhưng hiện tại Đoàn Vân khống chế Dương lão lưu lại cái kia tập đoàn năng lượng, Dương Dĩnh kỳ thực chỉ là nắm giữ trong đó phần lớn chỉ có thể chia hoa hồng cổ phần mà thôi. Hơn nữa Dương Dĩnh cùng Lưu Phong phụ nữ không giống, người xuất hiện tại không có bất kỳ công chức tại người, đối với người khác không tạo thành được bất kỳ uy hiếp gì, cho nên cho dù Dương Dĩnh ở lại Kinh đô cũng không có vấn đề gì, dù sao nơi này là Kinh đô, không có chứng cứ muốn bắt người rất khó, huống hồ Đoàn Vân tại Dương Dĩnh bên người sắp xếp rất nhiều bảo an đoàn thể, ngoài ra còn có Tam Pháo bọn người ở tại trong bóng tối bảo vệ, về mặt an toàn thật là có bảo đảm, trái lại nếu như Đoàn Vân dẫn nàng thoát đi lời nói, có thể sẽ có chuyện ngoài ý muốn xảy ra, Cho nên hiện tại Đoàn Vân chỉ có thể một mình rời đi. Đoán chừng Đoàn Vân này sẽ về nhà lời nói, nhất định sẽ được những kia thường phục nhìn chằm chằm, Đoàn Vân vì guoa nju công tác đã đến mấy năm rồi, tối hiểu rõ bọn hắn thủ đoạn. "Vậy chúng ta cùng đi đi." Đoàn Vân sau khi suy nghĩ một chút nói với Tống Khôn. "Ta đã không đi được rồi, nhưng ta nên lời chuyển đạt đã chuyển đạt cho ngươi, Lưu tổng cho rằng chỉ có ngươi có thể bảo vệ Nana, hi vọng ngươi có thể xem ở ngày xưa chúng ta giao tình một hồi phân thượng, bảo vệ tốt Lưu gia cuối cùng ngọn lửa" Tống Khôn nói xong, đẩy môn hạ rồi xe.