"Ta có thể có hôm nay, cũng đều là dựa vào quốc gia bồi dưỡng." Đối mặt Vương Tiết Diễm, Đoàn Vân cũng là nhất định muốn cẩn thận nói chuyện, mặc dù đối phương chỉ là một cái Diêm Khải bên người một người bí thư, nhưng trên thực tế, cũng là tương đương có thực quyền nhân vật, chỉ nghe hắn nói tiếp: "Tương lai của ta nhất định sẽ dùng học thức của ta cùng nỗ lực đền đáp quốc gia " "A a, xem ra ngươi giác ngộ rất cao ah." Vương Tiết Diễm nghe vậy một mặt khen ngợi cười cười, hắn tự nhiên là có thể nhìn ra Đoàn Vân nói chuyện phi thường cẩn thận, thế là nói tiếp: "Khó trách ngươi vào đảng xin nhanh như vậy liền thông qua được." "Hả?" Đoàn Vân nghe vậy nhất thời sửng sốt một chút, lập tức nói ra: "Vương sư phó, ngài là nói ta vào đảng thân xin thông qua?" Tuy rằng Đoàn Vân sớm có dự liệu, nhưng lúc này từ Vương Tiết Diễm trong miệng biết được chính mình vào đảng sau khi thành công, trong lòng nhất thời một trận hưng phấn. Đối với vậy người bình thường mà nói, vào đảng kỳ thực ý nghĩa không lớn, nhưng đối với Đoàn Vân mà nói, lại có vô cùng trọng yếu ý nghĩa. Đoàn Vân đối với chính mình tương lai sớm đã có kín đáo kế hoạch, hắn yêu cầu lấy học thuật vòng vì bàn đạp, cuối cùng tiến vào chính giới, nhưng bất luận tương lai hắn là muốn trở thành hội nghị hiệp thương chính trị ủy viên, vẫn là trúng cử Trung Khoa Viện, hoặc là tiến vào thể dục tổng cục, cũng phải cần một tấm thẻ Đảng, dù sao hiện nay Hoa Hạ quốc nhà thể chế quyết định Đoàn Vân nhất định muốn trước tiên qua chính trị giác ngộ cửa ải này. Bây giờ có Diêm thị trưởng tự mình đảm bảo vào đảng, hiển nhiên đã vì Đoàn Vân mở ra thể chế cánh cửa này, về phần tương lai Đoàn Vân có thể đi bao xa, thì muốn xem chính mình ngày sau cố gắng. "Hậu Thiên tại Kinh đô Đại Hội đường, đều sẽ cử hành một cái nghiên cứu khoa học công tác khen ngợi đại hội, Diêm thị trưởng tướng sẽ đích thân tuyên bố đám đầu tiên ngụ lại kinh đô một trăm tên tỉnh ngoài ưu tú học giả, ngươi cũng ở đây 100 người trong danh sách chính." Vương Tiết Diễm dừng một chút, nói tiếp: "Mặt khác căn cứ đại hội sắp xếp, hiện trường còn có thể cho ngươi cùng sáu mặt khác tên mới lên cấp chuyên gia học giả tổ chức vào đảng tuyên thệ nghi thức, hi vọng ngươi có thể sớm chuẩn bị sẵn sàng." " cái này đương nhiên." Đoàn Vân đầu điểm dường như gà con mổ thóc, chỉ nghe hắn nói tiếp: " đến lúc đó ta nhất định sẽ thanh vào đảng tuyên thệ từ học thuộc lòng " "A a, ngươi có thể chăm chú đối xử là tốt rồi." Vương Tiết Diễm nghe vậy thoả mãn gật đầu. "Đúng rồi Vương sư phó, chúng ta hiện tại có phải không liền đi quen thuộc dưới hội trường?" Đoàn Vân hỏi. "Không cần thiết đi quen thuộc hội trường, ta hôm nay lái xe là muốn dẫn ngươi xem phòng." Vương Tiết Diễm nói ra. "Xem phòng?" Đoàn Vân nghe vậy nhất thời sửng sốt một chút. "Không sai." Vương Tiết Diễm gật gật đầu, nói tiếp: "Diêm thị trưởng trước đó phải cùng ngươi đã nói đi, lần này trúng cử Kinh đô chính quyền thành phố trọng thưởng nhân viên nghiên cứu khoa học 100 người danh sách khoa học gia, ngoại trừ có thể ngụ lại Kinh đô ra, còn có nhà ở khen thưởng, ta hôm nay chính là dẫn ngươi đến xem phòng." "Ah, cái kia rất cảm tạ." Đoàn Vân một mặt kinh hỉ nói ra. Kỳ thực Đoàn Vân làm cũng sớm đã từ Diêm Khải trong miệng đã được biết đến chia phòng sự tình, nhưng xuất ngoại khoảng thời gian này lại cơ hồ đem chuyện này cho quên đi, cho tới bây giờ mới lại nghĩ tới. Tuy rằng bây giờ Đoàn Vân thân gia mấy trăm triệu, không lo tại Kinh đô mua được căn phòng lớn, nhưng lần này Kinh đô chính quyền thành phố phần phòng ở vị trí địa lý lại tương đối tốt, hàng xóm Trung Khoa Viện cùng Kinh đô đệ nhất trung học, là tuyệt hảo học khu phòng, có tiền cũng căn bản vô pháp mua được! "Cái kia Vương sư phó ta hỏi một chút, còn lại lấy được thưởng khoa học gia cũng đều muốn ngài dẫn bọn hắn đến xem phòng sao?" Đoàn Vân hỏi. "Tuần lễ trước chánh phủ công nhân viên đã lĩnh bọn hắn xem qua phòng, còn kém ngươi rồi." Vương Tiết Diễm trả lời. "Như vậy ah" Đoàn Vân nghe vậy, trên mặt tránh qua một vệt thất lạc. "A a, ngươi yên tâm, Diêm thị trưởng đối với ngươi nhưng là đặc biệt coi trọng, tốt nhất đại mét vuông phòng ở đều giữ lại cho ngươi đây, những người khác đều là hơn 100m² phổ thông nhà trọ, cho ngươi lưu nhưng là hai trăm thước vuông đại căn phòng, đây chính là chỉ có Trung Khoa Viện viện sĩ mới có đãi ngộ" Vương Tiết Diễm hiển nhiên nhìn ra Đoàn Vân lo lắng, lập tức quay đầu cười nói với Đoàn Vân. "Ah, vậy thì tốt quá!" Đoàn Vân nghe vậy nhất thời sáng mắt lên, lộ ra vẻ vui mừng. Kỳ thực Đoàn Vân đã nhìn ra rồi, Diêm Khải tự mình gọi điện thoại cho mình, sau đó để thư ký của mình lĩnh tự xem phòng, điều này nói rõ Diêm Khải đúng là phi thường chiếu cố Đoàn Vân, bằng không loại chuyện này hắn căn bản cũng không cần tự mình hỏi đến, cũng không khả năng phái xuất thư ký của mình đến cho Đoàn Vân xử lý loại này 'Việc vặt' . Từ đó cũng có thể thấy được, Diêm Khải hẳn là có ý định 'Lấy lòng' Đoàn Vân, dù sao bây giờ Đoàn Vân ở quốc nội đã coi như là một cái danh xứng với thực nhân vật nổi tiếng rồi, hơn nữa cũng đã tiến vào Hoa Hạ chính trị cao tầng 'Tầm nhìn' bên trong. Xe chạy hơn nửa canh giờ sau, cuối cùng tại vị ở vòng hai Hoa Hạ Trung Khoa Viện bên cạnh lối vào ngừng lại. Đây là một mảnh hoàn cảnh tương đương ưu nhã nơi ở tiểu khu, khoảng cách cố cung chỉ có không tới hai cây số khoảng cách, tiểu khu ra chính là một mảnh xanh hoá tươi tốt đường sông, thậm chí tại cửa tiểu khu, còn đứng hai người súng ống đầy đủ cảnh sát vũ trang đứng gác! Cứ việc Đoàn Vân từ lâu biết được lần này chia phòng vị trí địa lý phi thường ưu việt, nhưng khi hắn nhìn thấy cái tiểu khu này hoàn cảnh như thế tao nhã sau, cũng không nhịn được lấy làm kinh hãi. Kỳ thực Đoàn Vân không biết là, cái này Kinh đô chính phủ khen thưởng tỉnh ngoài khoa học gia khu nhà ở nhưng thật ra là Trung Khoa Viện gia chúc lâu ba kỳ công trình, vị trí địa lý được trời cao chiếu cố, thiết kế cũng cực kì tốt, nửa năm trước cũng đã chính thức làm xong, hiện tại đã hoàn thành phòng ốc bìa cứng tu, Kinh đô chính phủ duy trì đầu nhập vào rất nhiều tài lực, bởi vậy có thể thấy được trước mặt chính phủ đối nhân viên nghiên cứu khoa học coi trọng trình độ. Cùng sau lưng Vương Tiết Diễm, Đoàn Vân tiến vào trong tiểu khu. Tiểu khu bên trái Trung Khoa Viện viện sĩ sớm nhất gia chúc lâu, phòng ở nhìn lên đã có chút niên đại, mà lần này phân cho Đoàn Vân ba kỳ phòng nhưng là năm tầng mới lầu, bên trong tiểu khu hoàn cảnh phi thường tao nhã, giả sơn, suối phun, hồ nhân tạo đầy đủ mọi thứ, diện tích lớn như vậy tiểu khu hoa viên tại Kinh đô vòng hai như vậy tấc đất tấc vàng trung tâm chi địa, hiện ra đến mức dị thường xa xỉ. Tại Vương Tiết Diễm dưới sự hướng dẫn, Đoàn Vân một hơi nhìn hơn mười gian nhà, Đoàn Vân cuối cùng lựa chọn một cái lấy sạch được, tầm nhìn cực tốt tầng ba hơn 200 bình phương đại căn phòng. "Bắt đầu từ hôm nay, phòng này về ngươi rồi." Nhìn thấy Đoàn Vân chọn xong phòng ở sau, Vương Tiết Diễm mỉm cười từ trong túi tiền móc ra một chuỗi mới tinh chìa khoá, nói với Đoàn Vân: "Phòng bản đều sẽ tại Hậu Thiên cử hành khen ngợi trong đại hội do Diêm thị trưởng tự mình phát đưa cho ngươi." "Cảm tạ, phi thường cảm tạ!" Đoàn Vân từ Vương Tiết Diễm trong tay tiếp qua phòng ốc chìa khoá sau, đầy mặt đống cười nói. "Không cần cám ơn ta, đây đều là ngươi nên được." Vương Tiết Diễm đối Đoàn Vân khẽ mỉm cười, tiếp lấy vỗ vỗ bờ vai của hắn nói ra: "Người trẻ tuổi, ngươi bây giờ cơ hội rất tốt, nếu như ngươi tầm mắt có thể thả xa một chút, hảo hảo nắm chặc, tương lai tiền đồ không thể đo lường "