"Ai, ca, ta chính là quá kích động." Tam Tử nghe vậy, nhất thời thu liễm trên mặt khóc tang đối với, lấy ra dao găm, bắt đầu cho Giang Đào gọt trái táo. "Đào Ca, ngươi bị thương sau, các anh em đều làm lo lắng ngươi ah." Một cái khác Giang Đào bạn bè lúc này cũng tới trước ngữ khí kích động nói. Hạnh Phúc đội chỉ là tam lưu đội bóng, rất nhiều đồng đội đều là Giang Đào cùng Cao Ba giới thiệu, kéo vào đội bóng, trình độ tối đa cũng chỉ có thể coi là nghiệp dư cao thủ mà thôi. Giang Đào lúc trước làm như vậy, tự nhiên là có mục đích của hắn, dù sao một cái hảo hán ba cái giúp, Giang Đào muốn trở thành đội bóng tuyệt đối hạch tâm, vậy nhất định phải phải có thế lực của mình. Bất quá đối với Tam Tử những này cầu thủ mà nói, Giang Đào thì tuyệt đối là bọn hắn trong đời quý nhân, nói cách khác, nếu như không có Giang Đào trợ giúp, bọn hắn mấy người này tối đa cũng chính là bán bánh rán trái cây cùng bày quán vỉa hè, thu nhập cùng địa vị xã hội nhất định là kém xa bây giờ. Cho nên mắt thấy lão đại của mình gãy xương, Tam Tử một nhóm người biểu hiện có phần kích động, cũng là việc không thể bình thường hơn. Mà cùng tại cái khác cầu thủ phía sau Đoàn Vân thì đơn giản thăm hỏi một câu sau, liền để xuống trong tay quả cái giỏ, đứng qua một bên. Bản thân hắn cùng Giang Đào liền không thể nói là có bao nhiêu quan hệ cá nhân, cho nên cũng không cần thiết vẫn cứ nói ra một ít khách sáo lời an ủi. Đối Đoàn Vân mà nói, Giang Đào bất quá là cuộc đời hắn bên trong một người đi đường mà thôi, hơn nữa Đoàn Vân nhìn ra Giang Đào lần này gãy chân sau, đoán chừng về sau tám chín phần mười là sẽ không trở về sân bóng rồi, cho nên hai người về sau gặp nhau có thể sẽ ít hơn. Cho nên Đoàn Vân hôm nay dự định chỉ là đi cái đi ngang qua sân khấu mà thôi. Tam Tử một nhóm người thì không ngừng đối Giang Đào hỏi han ân cần, lại là gọt trái táo lại là rót nước. Mà Giang Đào ở trước mặt những người này cũng là cố giả bộ miệng cười, phảng phất hắn lần này chịu chỉ là da thịt vết thương nhỏ, rất nhanh có thể khôi phục bình thường. Bởi vì Giang Đào rõ ràng, mình chính là Tam Tử những người này lớn nhất chỗ dựa, nếu như mình ngã xuống, vậy hắn cái này chút tiểu đệ trên căn bản chính là không rễ bèo tấm, bất cứ lúc nào có được đội bóng 'Thanh lý' nguy hiểm! Người không có cộng đồng lợi ích thì không cách nào tiến tới với nhau. Hơn nữa cây đổ bầy khỉ tan, không có giá trị lợi dụng Giang Đào về sau hơn nửa cũng sẽ bị những người này lạnh nhạt, không có lợi dụng người khác tiền vốn, tại đội bóng bên trong cũng lại nhấc không lên nửa điểm sóng gió. "Mấy ca yên tâm, ngày hôm qua Cao chủ nhiệm hỏi thầy thuốc, y sinh nói chân của ta vấn đề không tính quá nghiêm trọng, nhiều nhất ba tháng, liền có thể một lần nữa thượng cuộc tranh tài rồi." Giang Đào nói xong, cười lung lay chính mình cái kia bị thương chân trái, nói ra: "Ta đây thể trạng được, không quan tâm bệnh gì đều khôi phục rất nhanh, qua mấy tháng chờ ta trở về sân bóng liền lại là một cái hảo hán, đến lúc đó chúng ta đồng thời hướng bên trong Hạng A!" "Đào Ca trâu bò!" Giang Đào lời nói vừa dứt, Tam Tử một phe trên mặt nhất thời lộ ra vẻ vui mừng, dồn dập tán dương. Dù sao nếu như Giang Đào trả có thể trở lại đội bóng đá cầu lời nói, bát ăn cơm của bọn họ liền cơ bản không lo. Hơn nữa từ trước mắt xem ra, Giang Đào bị thương nặng như vậy, còn có thể như thế nhẹ nhõm đàm tiếu, điều này nói rõ hắn quả thật có tự tin có thể triệt để khôi phục. Chỉ là lúc này đứng ở bên tường Đoàn Vân thì thấy rõ ràng Giang Đào sau não lăn xuống giọt lớn giọt lớn mồ hôi lạnh, hầu như ân ướt hắn dựa vào gối! Đoàn Vân thấy thế cũng không vạch trần, dù sao việc không liên quan tới mình, Giang Đào muốn diễn trò đó cũng là tự do của hắn. "Yên tĩnh một chút! Bệnh nhân cần nghỉ ngơi." Lúc này đi ngang qua hộ sĩ nghe được trong phòng bệnh thanh âm quá lớn, đẩy cửa đi vào quát một câu. "Được rồi, các ngươi trước tiên đều đi thôi, cô em y tá đều đề kháng nghị rồi." Giang Đào cười nói. "Ách." Tam Tử đám người thấy thế, lúc này mới dồn dập đứng lên, nói với Giang Đào: "Cái kia Đào Ca trước tiên nuôi, chúng ta có thời gian liền đến nhìn ngươi." "Đi thôi!" Giang Đào đối với bọn họ phất phất tay, ra hiệu bọn hắn rời đi. Đoàn Vân thấy thế, cũng chuẩn bị xoay người rời đi. "Đoàn ca, ngươi chờ một chút, ta nghĩ có chút việc cùng ngươi nói rằng." Nhìn thấy Đoàn Vân cũng muốn rời khỏi, Giang Đào vội vã kêu hắn lại. "Ách." Đoàn Vân nghe vậy ngẩn ra, nhưng vẫn là dừng bước. Tam Tử đám người sau khi rời khỏi đây, trong phòng bệnh cũng chỉ còn sót lại Đoàn Vân cùng Giang Đào hai người. "Đoàn ca, ngồi!" Giang Đào ra hiệu Đoàn Vân ngồi ở bên giường của nó. "Ngươi có chuyện gì nói thẳng là tốt rồi." Đoàn Vân rất thẳng thắn nói. "Là như vậy, ta nghĩ cầu ngươi một chuyện." "Chuyện gì?" "Ngươi vừa nãy cũng nhìn thấy, Tam Tử đám người này đều là hảo huynh đệ của ta, trước đây tại đội bóng thời điểm, đều là ta một mực tại chiếu cố bọn hắn, nếu không thì, lấy mấy người bọn họ trình độ, là sớm muộn sẽ bị đội bóng chuyển xuống đến hạng hai đội" Giang Đào cau mày nói ra. "Có một số việc ngươi khả năng lầm, ta không phải đội bóng lão bản, Cao chủ nhiệm mới là, ngươi nghĩ bảo vệ Tam Tử chủ lực của bọn họ vị trí, hẳn là đi tìm Cao quản lý nói chuyện." Đoàn Vân trực tiếp đã cắt đứt Giang Đào lời nói nói. "Cái này ta biết, nhưng ngươi bây giờ dù sao cũng là đội bóng bắp đùi, Hạnh Phúc đội không thể rời bỏ ngươi, chỉ cần ngươi chịu giúp một chút Tam Tử bọn hắn xoạt xoạt số liệu, ta nghĩ Cao chủ nhiệm liền sẽ không dễ dàng điều chỉnh chủ lực của bọn họ vị trí." Giang Đào một mặt khẩn cầu nói. Giang Đào sở dĩ nói như vậy, là có lo nghĩ của mình. Kỳ thực Hạnh Phúc đội hai ba tuyến đội viên trong, cũng có rất nhiều ưu tú hạt giống tốt, Cao Ba cũng là vẫn luôn chủ trương đội bóng tại duy trì thành tích điều kiện tiên quyết, tiến hành một ít mới trần thay đổi triều đại, để một ít càng thêm ưu tú mới cầu thủ thay thế được đội chủ lực biểu hiện không tốt lão cầu thủ, làm cho đội bóng từ đầu tới cuối duy trì một cái tốt cạnh tranh. Mà hiện nay nhánh này đội bóng đội hình chủ lực trong, Giang Đào dòng chính Tam Tử một nhóm không thể nghi ngờ là đội bóng uy hiếp, chỉ là Giang Đào dựa vào không ngừng dẫn bóng che dấu phần lớn đội bóng thiếu hụt, hơn nữa bởi kiêng kỵ đến Giang Đào cảm thụ, cho nên Cao Ba mới đưa hiện nay cái này đội hình giữ vững hơn một năm không có tiến hành thay máu, thành tích không được tốt lắm, nhưng thủy chung có thể duy trì trung du, cho tới Cao Ba cái này mới không có động Giang Đào những kia bạn bè. Bất quá Giang Đào lần bị thương này sau, Tam Tử mấy người này tình cảnh cũng có chút kham ưu, lấy hắn đối Cao Ba hiểu rõ, đội bóng gần đây nhất định sẽ có lớn điều chỉnh, mà đến lúc đó, Tam Tử đám người một khi bị chuyển xuống đến hai ba tuyến đội bóng, hắn cho dù ngày sau khôi phục, cũng tướng tại đội bóng triệt để thất thế, cũng không còn đồng bạn có thể giúp hắn xoay người. Cho nên, Giang Đào lần này liền là muốn cho Đoàn Vân hỗ trợ, bảo vệ hắn ở cái này đội bóng bên trong cuối cùng căn cơ! Bất quá Đoàn Vân hiển nhiên đã nhìn ra ý đồ của hắn. "Đào Ca, ta muốn nhắc nhở ngươi một câu, ta thật không có nghĩa vụ giúp ngươi." Đoàn Vân lắc đầu một cái, nói tiếp: "Có lẽ ta nói như vậy có phần không có tình người, nhưng hiện thực chính là như vậy, ngoại trừ ta chén cơm của mình, chuyện của người khác cùng ta không có một mao tiền quan hệ, trước đó ngươi chịu đối với ta chịu thua giúp ta thắt dây giày, ta cũng giúp ngươi dẫn bóng rồi, nhưng bây giờ ngươi lại nhường giúp ngươi bảo đảm ngươi mấy cái kia huynh đệ bát ăn cơm, này đối ta có ích lợi gì sao?"