 Dựa theo ước định, hôm nay Đoàn Vân phải tiếp nhận sưu tầm, nhưng Đoàn Vân dự định đem cái này sưu tầm đẩy sau.

	Cùng quãng thời gian trước so với, sắp xếp đến bây giờ sưu tầm truyền thông đã đều là một ít báo, cho nên Đoàn Vân cũng không lo lắng sẽ đắc tội bọn hắn.

	Trên thực tế, bây giờ Đoàn Vân chỉ dựa vào Weibo, liền đã có vượt qua tuyệt đại đa số truyền thông quyền lên tiếng cùng ảnh hưởng dư luận lực, hơn 2000 vạn người ái mộ, để Đoàn Vân mỗi lần phát biểu Weibo mới nội dung, đều có thể thu đến mấy vạn thậm chí cao tới hơn chục ngàn hồi phục thiếp tử, đây đã là cái tương đương con số kinh khủng rồi.

	Mặt khác bất kể là Đài truyền hình trung ương phóng viên vẫn là những cái kia báo nhỏ truyền thông, đều không thể cùng Âu Dương Tương Nam tầm quan trọng đánh đồng với nhau, dù sao hắn và truyền thông chỉ là lợi dụng lẫn nhau quan hệ.

	Cho Cao Tĩnh sau khi gọi điện thoại xong, Đoàn Vân đi tới nhà bếp, chuẩn bị cho Âu Dương Tương Nam làm điểm tâm.

	Nhưng mà ngay tại lúc này, Đoàn Vân điện thoại lại vang lên lên.

	Lấy điện thoại di động ra vừa nhìn, Đoàn Vân phát hiện lại là Nguyễn Dịch Thần đánh tới.

	Từ khi Nguyễn Dịch Thần gia nhập Đoàn Vân công ty sau, trong công tác vẫn luôn cẩn trọng, tướng Đoàn Vân điện ảnh công ty tài vụ quản lý ngay ngắn rõ ràng, thậm chí tại thành phẩm chi tiết, cũng thanh khống phi thường nghiêm cẩn, tránh khỏi nội bộ công ty tham ô cùng lãng phí hành vi.

	Nhưng Đoàn Vân lương cao mời Nguyễn Dịch Thần gia nhập liên minh, hiển nhiên không phải vẻn vẹn dùng để làm một cái bình thường kế toán, mà là có thêm càng trọng yếu hơn nhiều sự tình, cái kia chính là muốn dùng hắn làm thị trường chứng khoán Thao Bàn Thủ.

	Bất quá bây giờ khoảng cách Đoàn Vân trong ấn tượng châu Á khủng hoảng tài chính phát sinh thời gian còn có chừng hai tháng thời gian, cho nên bình thường Nguyễn Dịch Thần chỉ là an tâm ở công ty đang tại hắn tài vụ chủ quản, báo biểu cùng biên lai đều là thông qua Email gửi đi cho Đoàn Vân, hai người bình thường cơ hồ là không liên hệ.

	Nhưng mà trước mắt Nguyễn Dịch Thần đột nhiên chủ động cho Đoàn Vân gọi điện thoại tới, cái này ít nhiều khiến hắn có chút bất ngờ.

	"Uy Nguyễn thúc?" Tiếp cú điện thoại sau, Đoàn Vân chào hỏi.

	"Tiểu Đoàn, ngươi bây giờ lúc nào có thời gian vậy?" Microphone đầu kia truyền đến Nguyễn Dịch Thần âm thanh quen thuộc đó.

	" có ah, Nguyễn thúc chuyện gì?" Đoàn Vân hỏi.

	"Chúng ta có thể làm gặp mặt nói chuyện sao?"

	" có thể." Đoàn Vân rất thẳng thắn trả lời một câu, nói tiếp: "Liền đến nhà ta tiểu khu đối diện thức ăn nhanh sảnh gặp mặt đi, chúng ta vừa ăn vừa nói chuyện."

	"Thành!"

	" ặc, đúng rồi, Tiểu Nam hiện tại cũng ở chỗ này của ta, ta làm cho nàng cũng qua đi ăn chút cơm đi." Đoàn Vân lại nói.

	"Cái này được rồi." Nguyễn Dịch Thần do dự một chút, nhưng vẫn là đáp ứng.

	"Ta trải qua đi." Đoàn Vân nói xong, trực tiếp đã cúp điện thoại.

	Thu hồi điện thoại sau, Đoàn Vân liền nghe đến bước chân sau lưng truyền đến thanh âm, quay đầu nhìn lại, phát hiện Âu Dương Tương Nam đã mặc quần áo vào, từ phòng ngủ đi ra.

	"Để ta làm cơm đi." Lúc này Âu Dương Tương Nam nhìn qua so với hôm qua vẻ mặt tốt hơn rất nhiều, mỉm cười nói với Đoàn Vân.

	"Không cần, chúng ta sáng sớm ra ngoài vừa ăn." Đoàn Vân đối Âu Dương Tương Nam khẽ mỉm cười, nói tiếp: " vừa vặn vừa nãy Nguyễn thúc gọi điện thoại tới muốn cùng ta nói chuyện, ngươi cũng cùng đi chứ."

	"Ừm, tốt." Nghe đến có thể nhìn thấy Nguyễn Dịch Thần, Âu Dương Tương Nam nhất thời sáng mắt lên.

	Hoạn nạn thấy chân tình, ban đầu ở Âu Dương Tương Nam cửa nát nhà tan tối tăm nhất đoạn kia tháng ngày, Nguyễn Dịch Thần đã từng một lần cho người ủng hộ lớn nhất.

	Kỳ thực nếu như không phải là vì giúp phụ thân lên tòa án hao tốn mấy ngàn vạn của cải khổng lồ, dựa vào Nguyễn Dịch Thần cung cấp tài chính, bây giờ Âu Dương Tương Nam như cũ là có thể áo cơm không lo sống qua ngày.

	Nhưng Âu Dương Tương Nam là cái hiếu nữ, người nhà mãi mãi cũng là người coi trọng nhất đồ vật, cho nên mặc dù là lựa chọn lần nữa, người cũng sẽ không chút do dự táng gia bại sản, giúp cha mẹ mình lên tòa án.

	Cái này kỳ thực cũng là Đoàn Vân thưởng thức nhất Âu Dương Tương Nam địa phương.

	Hai người mặc vào áo khoác sau, rất nhanh đi tới tiểu khu đối diện nhanh trong nhà ăn.

	Sau mười phút, Nguyễn Dịch Thần cũng rốt cuộc xuất hiện tại cửa nhà hàng khẩu.

	Giờ phút này Nguyễn Dịch Thần thân mang một bộ dày đặc áo gió, sống lưng ưỡn lên thẳng tắp, mái tóc chải vuốt cẩn thận tỉ mỉ, tinh thần cực kì tốt.

	Hơn nữa so với năm trước vừa tới kinh đô thời điểm, Nguyễn Dịch Thần khuôn mặt nhìn lên êm dịu một chút, hiển nhiên là vợ con đã đến Kinh đô cùng hắn đồng thời sinh hoạt sau, Nguyễn Dịch Thần được bảo dưỡng rất tốt.

	Kỳ thực người qua trung niên sau, gia đình đối một người là trọng yếu nhất, cứ việc hai người bởi vì từ nhỏ sự tình không cách nào nữa trở thành vợ chồng hợp pháp, nhưng này phần tương nhu dĩ mạt phân tình vẫn như cũ tồn lưu.

	"Nguyễn thúc!" Nhìn thấy Nguyễn Dịch Thần đi tới, Âu Dương Tương Nam trước tiên mỉm cười đứng dậy gọi một tiếng.

	"Ah, Tiểu Nam." Nguyễn Dịch Thần nhìn thấy Âu Dương Tương Nam, trên mặt cũng lộ ra ý cười, hai ba bước đi tới trước bàn, ngồi ở Đoàn Vân cùng Âu Dương Tương Nam đối diện.

	"Nguyễn thúc, năm nay lễ mừng năm mới ta lẽ ra nên đi nhà ngươi bái niên" nhìn thấy Nguyễn Dịch Thần sau khi ngồi xuống, Đoàn Vân cười khách sáo một câu.

	" không cần, chúng ta không dùng tới chơi bộ kia hư, suy bụng ta ra bụng người, ngươi lại là trả thù lao lại là cho phòng, trong lòng ta đều nhớ kỹ đây này." Nguyễn Dịch Thần tróc xuống áo gió sau, chỉnh tề gấp kỹ sau đặt ở bên cạnh chỗ trống, nói tiếp: "Chúng ta chỉ đến gặp mặt chào hỏi sao, hôm nay tìm ngươi đến, là muốn cùng ngươi nói một cái việc trọng yếu."

	"Chuyện gì?" Đoàn Vân hỏi.

	" quãng thời gian trước ngươi không phải là vẫn luôn nghĩ tại Hồng Kông sao cổ sao? Ngày hôm qua ta ở trên mạng nhìn thấy một ít tin tức không tốt lắm" Nguyễn Dịch Thần cau mày nói ra.

	"Tin tức gì! ?" Đoàn Vân nghe vậy nhất thời cả kinh.

	Bây giờ Đoàn Vân đã là tên đã lắp vào cung, vì vào lần này toàn cầu khủng hoảng tài chính thượng có thành tích, Đoàn Vân trước đó đã làm chuẩn bị kỹ lưỡng, tại khủng hoảng tài chính sắp còn có hai tháng liền muốn đến thời điểm, hắn là không cho phép có nửa điểm sơ thất.

	"Là như vậy, ta từ một cái quốc gia tài chính ngành chủ quản nơi đó nghe được tin tức, nói trải qua một thời gian nữa, quốc gia đều sẽ ra sân khấu chính sách, hạn chế đại lục dòng tiền vào thị trường chứng khoán Hương cảng, hiện tại thượng cấp bộ ngành đang tại xét duyệt chuyện này, cụ thể quy định hẳn là chẳng mấy chốc sẽ công bố." Nguyễn Dịch Thần nghiêm nghị nói ra.

	"Cái gì! ?" Đoàn Vân sắc mặt bắt đầu có chút khẩn trương, chỉ nghe hắn không ngớt lời hỏi: "Ngươi tin tức này có đáng tin?"

	"Ta là từ ta dùng trước một học sinh trong miệng biết được, hắn bây giờ đang ở một nhà quốc hữu ngân hàng làm cao quản, gần nhất mấy năm qua, quốc nội rất nhiều nóng tiền tràn vào thị trường chứng khoán Hương cảng, kim ngạch từng năm tăng, quang là năm trước một năm, liền có tiếp cận 100 tỉ tài chính từ nội địa thông qua đủ loại con đường tiến vào thị trường chứng khoán Hương cảng, quốc nội dòng tiền mất tốc độ độ quá nhanh, cho nên lần này quốc gia ra sân khấu chính sách hạn chế tài chính hợp nhau, đây cũng là cái đáng tin tin tức." Nguyễn Dịch Thần trầm ngâm một chút nói ra.

	"Như vậy ah" Đoàn Vân cau mày, hỏi tiếp: "Cái kia Nguyễn thúc ý của ngài là, ta hiện tại đã không có cách nào tại Hồng Kông sao cổ?"

	"Tương quan chính sách không ra sân khấu trước, chúng ta vẫn là có thể tướng tiền chuyển đến thị trường chứng khoán Hương cảng tài khoản, nhưng động tác phải nhanh, ta nghe ta người học sinh kia ý tứ , thượng cấp tài chính bộ ngành đang tại xét duyệt hoàn thiện cái này giám thị chính sách, nhanh nhất một hai tuần, tương quan quy định liền sẽ ra sân khấu, cho nên chúng ta nếu quả thật nghĩ tại Hồng Kông sao cổ, thời gian còn lại không nhiều lắm" Nguyễn Dịch Thần sắc mặt nghiêm nghị nói ra. 