"Quá khen, ta chỉ là ham muốn mà thôi." Đoàn Vân cười hắc hắc nói ra. "Ham muốn? Ngươi tài nghệ này hoàn toàn có thể tiến vào Hoa Hạ đỉnh cấp âm nhạc trường học tiến tu có được hay không." Đường Yên khinh khinh cắn môi, tiếp lấy nói với Đoàn Vân: "Kỳ thực ta muốn biết, ngươi là học của ai âm nhạc?" Theo Đường Yên, Đoàn Vân nhất định là cùng 'Cao nhân' hệ thống đã học âm nhạc, nếu không thì, không thể có cao như thế âm nhạc tài năng. "Phụ thân ta trước kia là cái âm nhạc kẻ yêu thích, ta là với hắn học, chỉ bất quá hắn lão nhân gia đi sớm ..." Đoàn Vân nói tới chỗ này, Đoàn Vân vẻ mặt có phần ảm đạm. Trên thực tế, Đoàn Vân đúng là không có nói dối, phụ thân hắn khi còn tại thế, xác thực làm yêu thích âm nhạc, cũng kéo một tay tốt đàn viôlông, chỉ bất quá Đoàn Vân khi đó còn nhỏ, chỉ học được chút da lông, mà hiện nay hắn dựa vào tất cả đều là hệ thống âm nhạc đại sư cấp tinh thông. Bất quá Đoàn Vân đương nhiên là sẽ không đem mình nắm giữ hệ thống sự tình nói cho bất luận người nào. "Xem ra ta không nên hỏi ..." Nhìn thấy Đoàn Vân trên mặt có phần ảm đạm, Đường Yên nhỏ giọng nói. "Không có chuyện gì, người đều là muốn hướng về trước nhìn." Đoàn Vân tự giễu cười cười, nói ra: "Ngươi vẫn cần nhiều hơn một chút thời gian luyện tập, ta cũng không phải nhân sĩ chuyên nghiệp, có thể cho ngươi kiến nghị cũng chỉ có thế rồi." "Ta cảm thấy ngươi đã tương đương chuyên nghiệp." Đường Yên che miệng cười khẽ một tiếng, nói với Đoàn Vân: "Có thể hay không đang giúp ta đệm nhạc một lần, ta nghĩ thử lại dưới sự khống chế cảm giác." "Không thành vấn đề, để cho ta đệm nhạc bao nhiêu lần đều được." Đoàn Vân bĩu môi, nói ra: "Ai bảo ta là ngươi 'Dự bị bạn trai' đây này." "Chán ghét, có thể không nói cái đề tài này sao?" Đường Yên nghe vậy, nhất thời khuôn mặt đỏ lên. "Được rồi, chỉ đùa một chút mà thôi." Đoàn Vân cười hắc hắc, biết Đường Yên trước mắt trả không muốn nói chuyện về tình cảm vấn đề, thế là nói sang chuyện khác: "Đến, chúng ta đang diễn luyện một lần, ta tiếp tục cho ngươi đệm nhạc." Đoàn Vân nói xong, hai tay lần nữa đặt ở đàn dương cầm thượng. " ân." Đường Yên rất ngoan ngoãn gật gật đầu, lần nữa đứng ở trên bục giảng. Tao nhã không linh làn điệu lần nữa vang vọng ở trong phòng học, thời khắc này, phảng phất toàn bộ thế giới đều chỉ còn dư lại Đoàn Vân cùng Đường Yên hai người bình thường ấm áp mà tràn ngập thanh xuân khí tức. Quá rồi hồi lâu, diễn luyện bảy tám lần sau, Đường Yên lúc này mới bởi vì thể lực không chống đỡ nổi, đình chỉ hôm nay luyện tập. "Ngày mai nếu như ngươi trả muốn liên lạc lời nói, ta tiếp tục giúp ngươi đệm nhạc!" Đoàn Vân đã nhìn ra Đường Yên da mặt mỏng, không muốn dễ dàng cầu người, thế là chủ động nói ra. "Cám ơn ngươi." Đường Yên cảm kích nói ra. "Đều là bằng hữu, lời lẽ khách khí cũng không cần nói." "A a, cảm giác ta thiếu nợ ngươi thật là nhiều người tình đây, nếu như ngươi về sau cần ta trợ giúp lời nói, cứ mở miệng." "Nhớ kỹ, ngươi không thiếu ta bất luận người nào tình, mấy ngày nay ngươi mỗi ngày sáng sớm giúp ta học bổ túc bài tập, chúng ta đây là trợ giúp lẫn nhau!" Đoàn Vân cười nói. " ta phát hiện ngươi rất biết cách nói chuyện." Đường Yên hé miệng cười cười, nói ra: "Kỳ thực ta cảm thấy ngươi là hoàn toàn có thể đi âm nhạc con đường này." "Quên đi thôi, ta có bao nhiêu cân lượng trong lòng mình rõ ràng." Đoàn Vân xem đồng dạng đồng hồ treo trên vách tường, nói ra: "Nhanh lên lớp rồi, chúng ta vẫn là tranh thủ thời gian trở về đi thôi." "Ừm." Đường Yên gật gật đầu, sau đó liền đi theo Đoàn Vân rời khỏi âm nhạc phòng học. ... Buổi chiều cuối cùng một tiết sau khóa, Đoàn Vân cũng không hề cùng Đường Yên cùng nhau về nhà. Tự từ ngày đó gặp phải mẫu thân của nàng sau, Vì để tránh cho cho Đường Yên tạo thành phiền phức không tất yếu, cho nên Đoàn Vân lựa chọn tạm thời từ bỏ cái này có thể cùng Đường Yên đơn độc chung đụng thời gian. Dù sao trường cấp 3 thời gian trả rất dài, hắn trả có rất nhiều thời gian cùng cơ hội đuổi tới mình thích nữ hài. Bất quá khi Đoàn Vân đi ra giáo học lâu thời điểm, lại bị một cô gái khác kêu lại. "Đoàn Vân, chờ ta." Phía sau truyền tới một ngọt ngào giọng nữ. Đoàn Vân quay đầu nhìn lại, phát hiện chính là trước kia cùng mình cùng đi cuộc thi Dương Dĩnh. "Có việc gì thế?" Đoàn Vân hỏi. "Không có chuyện thì không thể cùng nhau về nhà sao?" Dương Dĩnh trợn nhìn Đoàn Vân một mắt, lập tức 'Cảnh cáo' nói: "Đừng quên, ngươi còn thiếu ta một bữa cơm đây!" "Ha ha ha! Ngươi không nói ta đều nhanh đã quên." Đoàn Vân nghe vậy ha ha cười nói. " cho nên ta mới chịu có thời gian liền nhắc nhở ngươi một cái!" Dương Dĩnh dừng ngực nhỏ của mình, nói với Đoàn Vân. "Nói thật, đến cùng có chuyện gì?" Đoàn Vân mặc dù đối với cái này Dương Dĩnh ấn tượng coi như không tệ, nhưng dù sao hắn đã có mục tiêu theo đuổi rồi, huống hồ đã trải qua buổi sáng Vương Mãnh sự tình sau, hắn không muốn cùng Dương Dĩnh đi quá gần. Đây cũng không phải nói Đoàn Vân sợ cái này Vương Mãnh, mà là rất nhiều phiền phức căn bản là không có cần phải đi trêu chọc. "Vương Mãnh không có lại tới tìm ngươi chứ?" Dương Dĩnh hỏi. "Ừm." Đoàn Vân gật gật đầu, nói tiếp: "Kỳ thực ta cảm thấy bạn trai của ngươi không tính là dở ..." "Cái gì bạn trai?" Dương Dĩnh nghe vậy trên mặt nhất thời lộ ra một tia không thích, chỉ nghe người nói tiếp: "Ta chỉ là nhìn hắn trước đây bài tập tương đối kém, cho nên có lúc liền chủ động giúp hắn học bổ túc dưới bài tập, ai biết hắn đã hiểu lầm ý của ta, cả ngày đối với ta dính chặt lấy, phiền chết người đi được!" "Ha ha ha!" Đoàn Vân nghe vậy ha ha bắt đầu cười lớn, hắn tính là đã minh bạch cái này Dương Dĩnh cùng Vương Mãnh trong lúc đó đến cùng là chuyện gì xảy ra. Kỳ thực điều này cũng rất dễ hiểu, đều là tuổi thanh xuân mới biết yêu, cho dù Dương Dĩnh chỉ là đơn thuần tốt tâm, lẫn nhau cùng nhau tiếp xúc lâu, cũng khó tránh khỏi sẽ để cho Vương Mãnh động 'Xuân tâm' . "Ngươi trả cười, ta hôm nay chờ ngươi, chính là sợ ngươi được cái kia Vương Mãnh bắt nạt, hắn người này kỳ thực bản tính rất tốt, chính là có thời điểm làm việc không trải qua đại não, vạn nhất ..." Dương Dĩnh có phần lo lắng nói ra. "Không có vạn nhất." Đoàn Vân lắc lắc đầu, nói tiếp: "Hai người chúng ta trong lúc đó vốn là cũng liền không có chuyện gì, cho dù ta gặp phải hắn, đem sự tình nói rõ ràng chẳng phải xong rồi, không cần thiết làm lớn chuyện chứ?" "Ngươi thật sự liền không có chút nào lo lắng?" "Đương nhiên không lo lắng." Đoàn Vân mở ra tay nói ra. "Được rồi, có thể là ta quá lo lắng." Dương Dĩnh gật gật đầu, nói với Đoàn Vân: "Chẳng qua nếu như về sau cái kia Vương Mãnh tìm ngươi nữa phiền toái, nói với ta một tiếng, ta sẽ để hắn dừng tay." "Ân được." Đoàn Vân một cái nhận lời xuống. "Vậy ta an tâm, tối hôm nay ta còn muốn đi trường luyện thi, vậy chúng ta ngày mai gặp." Dương Dĩnh cho Đoàn Vân một cái nụ cười ngọt ngào, sau đó ra trường sau, quay đầu hướng về một con đường khác đi đến. " gần nhất chỗ nào đến nhiều phiền toái như vậy ah ..." Nhìn thấy Dương Dĩnh rời đi bóng người, Đoàn Vân không khỏi thở dài, cũng hướng về phương hướng của nhà mình đi đến. Lúc này sắc trời bắt đầu dần dần tối lại, khi hắn xuyên qua một cái hẹp dài ngõ thời điểm, lại đột nhiên nhìn thấy đầu ngõ nơi đang đứng một người cao lớn thân ảnh khôi ngô, nghiêng dựa vào bên tường, trong miệng ngậm một điếu thuốc. "Vương Mãnh! ?" Làm Đoàn Vân thấy rõ bóng người này sau, lông mày nhất thời nhíu lại. "Tiểu tử ngươi thật đúng là nét mực ah, đều chờ ngươi đã lâu." Lúc này Vương Mãnh tướng tàn thuốc trong tay bắn bay, sắc mặt âm trầm đi hướng Đoàn Vân. Nói thật, Vương Mãnh xác thực không hổ là xe máy xưởng trung học 'Thủ tịch' trường học bá, vóc người so với bình thường người trưởng thành đều cường tráng hơn nhiều lắm, ánh mắt ác liệt mà hung tàn, cực kỳ giống trong điện ảnh nhân vật phản diện. Thông thường học sinh bình thường đang đối mặt Vương Mãnh như vậy ánh mắt thời điểm, cho dù không sợ, cũng phải tại khí thế thượng thấp một đầu, là tuyệt đối không có đối với coi dũng khí! Nhưng đối với trên người chịu 'Lăng Ba Vi Bộ' tuyệt kỹ Đoàn Vân mà nói, Vương Mãnh loại này từ lúc sinh ra đã mang theo 'Áp bức' khí thế đối với hắn thì không dùng được, đối mặt thế tới hung hăng Vương Mãnh, Đoàn Vân thì không có nửa điểm yếu thế ý tứ , lồng ngực ưỡn lên thẳng tắp, nhìn về phía Vương Mãnh trong đôi mắt không nhìn thấy nửa điểm vẻ sợ hãi. "Ngươi hiểu rõ ta là đang làm gì sao?" Vương Mãnh sầm mặt lại nói với Đoàn Vân. "Ngươi hiểu rõ ta là đang làm gì sao?" Đoàn Vân mặt cũng kéo xuống. Giờ khắc này hai thân thể của con người gần như sắp lần lượt đến cùng một chỗ, bầu không khí nghiêm nghị mà quỷ dị, phảng phất là núi lửa bạo phát điềm báo. "Hừ, lần trước theo ta nói như vậy người nằm viện đến hiện tại còn chưa có khỏi hẳn ..." Vương Mãnh hừ lạnh nói. "Nếu như ta là ngươi đã sớm động thủ, mà không phải nói nhiều như vậy phí lời!" Đoàn Vân chân mày cau lại, thân thể về phía trước lần nữa di chuyển nửa bước!