Giữ lại lưng đầu nam tử tiến vào sau quán bar, nhìn chung quanh một vòng, lập tức ôm cái kia gợi cảm nữ tử, đặt mông ngồi ở trong góc vị trí. Tựa hồ mới vừa uống qua rất nhiều rượu, lưng đầu nam tử khuôn mặt lộ ra rõ ràng say rượu ý, cặp mắt cũng có chút mê ly, chỉ là vừa ngồi xuống, hai tay cũng đã thật chặt trèo ở cô gái kia trên mông lớn. Mà ba cái kia hộ vệ áo đen thì làm biết điều ngồi ở cách đó không xa một cái khay trà trước, sống lưng ưỡn lên thẳng tắp, trên mặt không nhìn ra chút nào biểu lộ, hiển nhiên là nghiêm chỉnh huấn luyện chuyên nghiệp bảo tiêu. "A" cảm giác được cái kia lưng đầu tay của nam tử chưởng đã dần dần vuốt ve ở của mình mẫn cảm vị trí, cái kia nùng trang nữ tử không nhịn được nhẹ giọng anh ninh một tiếng, lập tức thân thể dường như rắn nước bình thường dán thật chặt tại nam tử kia trên người, hai cỗ hồng nhiệt thân thể cấp tốc quấn quít lấy nhau. Mà đang ở đôi trai gái này tại ánh đèn mờ tối góc thân thiết thời điểm, Đoàn Vân đã nắm Lưu Lâm Na thủ, đi lên sân nhảy. " hội nhảy điệu Tănggô sao?" Đoàn Vân quay đầu mỉm cười đối Lưu Lâm Na hỏi thăm một câu. "Hội." Lưu Lâm Na khe khẽ gật đầu. "Đến đầu điệu Tănggô!" Đoàn Vân nghe vậy, lập tức quay đầu đối đệm nhạc mấy người nói. Sau một khắc, Đoàn Vân cùng Lưu Lâm Na đi lên sân nhảy, hai người mặt đối mặt, mười ngón khấu chặt, trên mặt đều mang mỉm cười. Đây là Đoàn Vân lần thứ nhất mặt đối mặt cùng Lưu Lâm Na thân thể dán gần như vậy, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được từ trên người Lưu Lâm Na truyền tới nhàn nhạt mùi thơm cùng nhiệt độ, nhìn xem cái kia tinh xảo mà sáng rực rỡ tuyệt luân gương mặt, làm cho Đoàn Vân cảm giác được một trận hoa mắt mê mẩn. Kỳ thực lúc trước thời điểm, Đoàn Vân cũng từng ở Âu Dương Tương Nam mẫu thân tiệc sinh nhật thượng, cùng Âu Dương Tương Nam nhảy qua một khúc điệu Tănggô, nhưng khi đó Đoàn Vân chỉ là trong lòng hơi có chút rung động, nhưng giờ khắc này nhưng là kinh hoàng không ngừng! Theo Đoàn Vân, Lưu Lâm Na như vậy thanh thuần xinh đẹp nữ sinh có thể nói là cuộc đời ít thấy, thậm chí so với Hoa Hạ giới phim ảnh bên trong rất nhiều một đường nữ tinh xinh đẹp hơn một ít, hơn nữa người không chỉ có thông minh nhanh trí y hệt bề ngoài, lời nói cử chỉ cũng tràn đầy cơ trí cùng tao nhã, quả thực có thể xưng hoàn mỹ. Bất quá Đoàn Vân đây chỉ là thân là nam nhân một cái bình thường phản ứng sinh lý, hắn lần này mời Lưu Lâm Na vũ đạo, chủ yếu là vì chơi đùa cùng giải trí, trong lòng hắn rất rõ ràng, cô gái này bối cảnh thân phận tuyệt không tầm thường, không phải loại người như hắn dân chúng thấp cổ bé họng có thể đụng chạm, cho nên không thể nói là có những gì ý đồ không an phận. Đệm nhạc âm nhạc rất nhanh vang lên, hai người bắt đầu nhẹ nhàng di chuyển vũ bộ, thích ứng lẫn nhau tiết tấu. Nhưng rất nhanh, động tác của hai người liền thiếu rất nhiều câu nệ, dưới chân vũ bộ cũng là càng lúc càng nhanh, mấy cái nhịp xuống, rõ ràng bắt đầu có mấy phần hiểu ngầm, động tác cũng càng phát lớn mật lên, giữa hai bên hoàn toàn không cần nói, tự hồ chỉ muốn một ánh mắt, liền có thể phối hợp nhảy ra một ít độ khó cao động tác. Hai người vũ đạo phong cách khác xa nhau, Lưu Lâm Na vũ bộ tao nhã mà hàm súc, hiển lộ hết phong phạm thục nữ, mà Đoàn Vân thì nhiệt liệt hào phóng, hơn nữa so với Lưu Lâm Na diễm quang tứ xạ, Đoàn Vân đẩy sáng loáng đầu trọc, loại này so sánh mãnh liệt thị giác phong cách trong lúc lơ đãng tạo thành một loại khác thường vẻ đẹp, tuyệt đối có thể nói là một hồi thị giác thượng thịnh yến, đồng thời cũng dẫn tới dưới trận những kia người xem từng trận ủng hộ. Dưới đài Dương Dĩnh thấy cảnh này, trong suốt trong hai con ngươi tránh qua một vệt ước ao "Hả?" Cùng lúc đó, ngồi trong góc chính ôm nữ tử yêu diễm cái kia đầu vuốt ngược nghe được chu vi từng trận tiếng khen, hơi nhướng mày tướng tầm mắt chuyển đến sân nhảy thượng, mà khi hắn nhìn thấy cùng Đoàn Vân cùng múa Lưu Lâm Na lúc, ánh mắt nhất thời đọng lại. Sau một khắc, hắn không cố trong lòng cái kia nùng trang nữ tử chủ động ôm hôn, đem người đẩy ra, sau đó từ trên người móc ra một điếu thuốc, nhen nhóm sau, híp mắt nhìn xem trên đài vẫn như cũ cùng đoạn vân uyển chuyển nhảy nhót Lưu Lâm Na, trong mắt loé ra một vệt diễm mộ. " Đào Ca" lúc này cái kia nùng trang nữ tử lần nữa tướng như rắn nước thân thể dán hướng về phía lưng đầu nam tử, ngữ khí mềm mại đáng yêu đến cực điểm, măng nhọn y hệt trắng nõn ngón tay nhẹ nhàng mò về lưng đầu nam ngực, xuyên thấu qua áo trong cúc áo khe hở, lặng yên không tiếng động duỗi tiến vào "Đi sang một bên!" Lưng đầu nam tử đột nhiên liền đẩy ra cô gái kia, một mặt không kiên nhẫn nói ra: "Ngươi trở về đi thôi." "Quách đào, ngươi có ý gì?" Nùng trang nữ tử nghe vậy, mày liễu nhất thời vừa nhíu, khuôn mặt lộ ra vẻ không vui. " ta con mẹ nó cho ngươi cút! Không nghe?" Được gọi là Đào Ca nam tử sầm mặt lại quát lớn. " ngươi" nùng trang nữ tử nhìn men theo lưng đầu nam con mắt nhìn một mắt trong sàn nhảy đang cùng Đoàn Vân khiêu vũ Lưu Lâm Na, trên mặt nhất thời lộ ra giận dữ và xấu hổ vẻ, nhưng cuối cùng vẫn là cắn răng một cái, xốc lên trên ghế tinh xảo tay nải, bước nhanh rời khỏi. Mà cùng lúc đó, trên đài Đoàn Vân cùng Lưu Lâm Na cũng nhảy một bản xong, tại lẻ tẻ trong tiếng vỗ tay, rời khỏi sân nhảy. Lúc này Lưu Lâm Na trên mặt lộ ra mấy phần hồng hào, hiển nhiên cùng Đoàn Vân nhảy một khúc sau, tinh thần đã bắt đầu trở nên hưng phấn. " Na tỷ ngươi nhảy thật tốt ah." Nhìn thấy Lưu Lâm Na trở về chỗ ngồi, Dương Dĩnh cười hì hì Lưu Lâm Na nói ra. "Mấu chốt là ta đây tốt bạn nhảy!" Đoàn Vân nghe vậy lập tức chen vào một câu. "Phi!" Dương Dĩnh trợn nhìn Đoàn Vân một mắt, nói ra: "Ngươi so với Na tỷ kém xa." Liền ở mấy người nói đùa thời điểm, ngồi ở hàng sau cái kia được gọi là Quách đào lưng đầu nam đối phía sau đánh búng tay, một cái hộ vệ áo đen lập tức đứng lên, đi tới Quách đào trước người. Sau đó, Quách đào đối người hộ vệ kia ngoắc ngoắc ngón tay, đối với hắn bên tai nhẹ nói vài câu sau, người hộ vệ kia lập tức đưa mắt chuyển đến hàng trước Lưu Lâm Na trên người . " người nếu là không chịu, liền nói chỉ cần người chịu theo ta nhảy một bản, ta cho hắn mười vạn!" " đã minh bạch lão bản." Hộ vệ áo đen nghe vậy, đứng dậy đi hướng Lưu Lâm Na vị trí chỗ ở. "Tiểu Dĩnh, có cần hay không ca cũng dạy ngươi vũ đạo ah." Lúc này Đoàn Vân hồn nhiên không có chú ý đạo thân sau chính bước nhanh đi tới cái kia hộ vệ áo đen, nhấp một hớp nước trái cây sau, một mặt cười đùa nói với Dương Dĩnh. "Ta mới không cần ngươi dạy đây!" Dương Dĩnh nghe vậy khuôn mặt đỏ lên, lúc này cự tuyệt nói. "Ta với ngươi giảng, quá rồi thôn này sẽ không tiệm này, lần sau chúng ta cùng nhau nữa đến quán bar đoán chừng chính là năm nào tháng nào sự tình rồi." Đoàn Vân trong khi nói chuyện, đối Dương Dĩnh rất lịch sự đưa tay ra, mỉm cười nói: "Đến, ca dẫn ngươi HAPPY!" "Không" Dương Dĩnh lần này cự tuyệt âm thanh tiểu rất nhiều, trên mặt nhiều hơn mấy phần ửng đỏ. Đoàn Vân thấy thế, nhếch miệng lên một vệt độ cong, cũng không để ý Dương Dĩnh từ chối, bắt lại Dương Dĩnh trắng nõn tay phải. Nữ hài tử da mặt mỏng, thường thường nói chút nói một đằng làm một nẻo lời nói, rõ ràng cũng muốn thử nghiệm một ít trò gian trá, vẫn như cũ yêu thích duy trì một bộ căng thẳng dáng vẻ. Chỉ không đủ Dương Dĩnh biểu hiện ở da mặt có thể so với tường thành Đoàn Vân trước mặt, hiển nhiên quá mức trẻ con non một chút. Đương nhiên rồi, Đoàn Vân hoàn toàn chính là vì để hai cô gái chơi vui vẻ, cũng không có cái khác qua ô ý nghĩ. Quả nhiên, Dương Dĩnh tính chất tượng trưng vùng vẫy hai lần không thành công sau, cuối cùng vẫn là trên mặt mang theo ngượng ngùng đi theo Đoàn Vân đứng lên. Chỉ là hai người vừa mới chuẩn bị lên đài vũ đạo, một cái hộ vệ áo đen chạy tới ba mặt người trước, chỉ thấy hắn nhìn Lưu Lâm Na một mắt sau, nói ra: " vị cô nương này, lão bản chúng ta muốn mời ngươi đồng thời nhảy một bản."