" hồ đồ!" Lý Thụ Bình nghe tên nhất thời cả giận nói. "Ngươi đã vô năng, vậy nhất định phải để quyền, nếu không, có bản lĩnh cái này quân lệnh trạng ngươi tới ký?" Đoàn Vân cười lạnh nói với Lý Thụ Bình. Từ khi Đoàn Vân mấy ngày nay làm xong trí tuệ nhân tạo hệ thống sau, trong lòng hắn tựu đối đúng thời hạn xong tràng kế hoạch đã nắm chắc khí, thậm chí dưới cái nhìn của hắn, nếu như tất cả thuận lợi, chỉ cần thời gian nửa tháng, liền có khả năng đem bộ phần mềm hoàn thành, còn dư lại nửa tháng có thể dùng để nhiều lần trắc thí năng lực kiện, thời gian thừa sức! Cũng chính bởi vì vậy, Đoàn Vân mới đối ký hạ như vậy quân lệnh trạng mười phần phấn khích. Đã có đầy đủ nắm chắc có thể hoàn thành nhiệm vụ, Đoàn Vân tự nhiên là muốn thừa cơ vì chính mình thu được càng thật tốt hơn nơi. Khống chế toàn bộ phòng nghiên cứu, trở thành cái phòng nghiên cứu 'Lão đại' là hắn bước thứ nhất phải làm, so với trước đó Đoàn Vân cùng Lý Thụ Bình hai tiểu tổ làm theo ý mình, Đoàn Vân muốn đem hai bên chỉnh hợp, xác lập mình ở phòng nghiên cứu tuyệt đối hạch tâm địa vị. Mặt khác ký kết phần này quân lệnh trạng, tuy rằng phiêu lưu rất lớn, làm không tốt hội ra tòa án quân sự, có lao ngục tai ương, nhưng tương đối, nếu có thể ở quy định thời gian hoàn thành nhiệm vụ, Đoàn Vân có thể thu được khen thưởng khẳng định cũng là tương đương phong phú, hắn đem không nghi ngờ chút nào thành vì hạng mục này công thần lớn nhất, Lý Thụ Bình bọn hắn cũng không cách nào từ Đoàn Vân nơi này đoạt công, do đó Đoàn Vân có thể thực phát hiện mình lợi ích sử dụng tốt nhất! "Ngươi " "Đoàn Vân, lý Phó sở trưởng dù sao chức danh còn cao hơn ngươi, cũng là lãnh đạo của ngươi, ta xem hắn coi như xong đi." Ngô Quốc Đào tự nhiên nhìn ra Lý Thụ Bình là sẽ không nghe theo Đoàn Vân chỉ huy, thế là giảng hòa nói: "Bất quá trong sở những người khác, cũng có thể bất cứ lúc nào tiếp thu ngươi điều khiển!" "Cũng được!" Đoàn Vân gật gật đầu, nói tiếp: "Bất quá ta về sau tại trong sở làm bất cứ chuyện gì, lý Phó sở trưởng đều không thể can thiệp!" Đoàn Vân hiển nhiên là muốn cùng Lý Thụ Bình phân rõ giới hạn, tuy rằng hắn cũng không sợ cái này Lý Thụ Bình hội ở sau lưng cho hắn chơi ngáng chân gì gì đó, nhưng ít ra ở bề ngoài, hắn không muốn để cho Lý Thụ Bình đối với mình có bất kỳ can thiệp. "Có thể!" Nhìn thấy Lý Thụ Bình tựa hồ muốn nổi đóa, Ngô Quốc Đào lúc này đưa tay ngăn lại hắn, lập tức đối Đoàn Vân yêu cầu một cái nhận lời xuống. " ta một cái khác yêu cầu chính là, ta nghĩ khởi động trong sở siêu tính hệ thống, tiến hành liên tục một tháng giải toán" Đoàn Vân nói ra. "Cái gì! ?" Đoàn Vân lời nói vừa dứt, hiện trường nhất thời tất cả xôn xao. Phải biết, phòng dưới đất siêu máy tính tổ cho tới nay đều là 407 chỗ trấn chỗ chi bảo, cũng là quốc nội ít có mấy cái siêu máy tính tổ, phù điểm giải toán tốc độ cao tới mỗi giây hơn mười tỷ, tại hiện nay quốc nội đều xem như là xếp hạng cao. Bởi vì công nghiệp quân sự chuyên dụng, cho nên cho tới nay, 407 chỗ siêu tính đội bay đều không mở ra cho người ngoài, tại trong sở cũng rất ít sử dụng, bình thường cũng chỉ là tại hạng mục Hậu kỳ đối hạng mục thành quả tiến hành tính toán khảo nghiệm thời điểm, mới sẽ khởi động một hai ngày, bình thường phần lớn thời gian đều là ở vào bỏ không trạng thái, mà Đoàn Vân rõ ràng trực tiếp muốn liên tục khởi động cơ khí một tháng, điều này hiển nhiên trước nay chưa có cử động! "Đùa gì thế!" Lý Thụ Bình đột nhiên vỗ bàn một cái, cả giận nói: " ngươi làm siêu máy tính là ngươi đùa máy game à? Ngươi biết cái này siêu tính đội bay một ngày tiền điện có bao nhiêu sao? Thêm vào tiền nhân công, giữ gìn phí, cơ khí chiết cựu phí, một ngày liền muốn hơn mười vạn, ngươi há miệng liền muốn liền với khởi động một tháng! Ngươi coi chúng ta phòng nghiên cứu là nhà in sao! ?" Lý Thụ Bình nói như vậy xác thực không tính khoa trương, siêu tính đội bay phần cứng đa dạng, hao tổn lượng điện xác thực kinh người, hơn nữa bởi đội bay khổng lồ, cơ khí giải nhiệt quản chế giữ gìn đều cần làm nhiều người tay, những này đều phải tính tại thành phẩm bên trong. Không quản lý việc nhà không biết gạo muối mắc. Tuy rằng 407 chỗ hàng năm nghiên cứu khoa học kinh phí không ít, Ngô Quốc Đào dựa vào khéo đưa đẩy xử sự phong cách, có thể từ thượng cấp thu được mấy chục triệu tài chính, nhưng phần lớn đều sử dụng tại công nhân phúc lợi cùng trong sở chi tiêu hàng ngày trong, tuy rằng tiền còn lại còn có một chút, nhưng nếu như muốn Đoàn Vân như vậy mỗi ngày mở ra siêu tính cơ khí lời nói, Ngô Quốc Đào trong tay kinh phí cũng không cách nào chống đỡ thiên trường thời gian. "Ha ha ha, không có tiền trả làm cái rắm nghiên cứu khoa học ah!" Đoàn Vân nghe vậy cười ha hả, nói ra: "Ngươi coi hiện đại công nghiệp quân sự vẫn là Tiểu Mễ thêm súng trường thời đại sao? Hoặc là nói, quốc gia cảm thấy chúng ta nghiên cứu khoa học thành quả quá giá rẻ?" "Chú ý ngươi nói chuyện thái độ! Ngươi dám nghi vấn quốc gia chế độ! ?" Lý Thụ Bình chỉ vào Đoàn Vân quát lớn. " Đoàn Vân, tình huống là như vậy, kỳ thực quốc gia hàng năm cho mình phòng nghiên cứu kinh phí không ít, phần lớn ta đều dùng đến đề cao trong sở đồng sự phúc lợi đãi ngộ rồi, chúng ta chỗ tiền lương đãi ngộ đặt ở toàn quốc, cũng đều tính là vô cùng tốt, cái này đều cũng có món nợ nhưng tra" Ngô Quốc Đào đè xuống Lý Thụ Bình, cau mày trầm ngâm một chút, tiếp lấy nói với Đoàn Vân: "Trên nguyên tắc tới nói, ngươi kí xuống quân lệnh trạng, thành vì hạng mục này người phụ trách chủ yếu, là có quyền sử dụng siêu tính toán, nhưng thời gian dài khởi động siêu tính đội bay tiền điện thành phẩm thực sự quá cao, nếu như không có nếu cần, ta kiến nghị ngươi " "Nếu như siêu tính toán tiền điện ta tới ra đâu này?" Đoàn Vân chân mày cau lại hỏi. "Ngươi xuất? Ngươi cho ngươi là ai à? Cái này siêu tính tổ mở ra một tháng, ít nói cũng phải mấy triệu! Ngươi đào khởi sao?" Lý Thụ Bình cười lạnh nói. "Mấy triệu sao?" Đoàn Vân nghe vậy nhếch miệng lên một vệt độ cong, lập tức từ trong túi tiền móc ra điện thoại, bấm một mã số. "Đoàn ca, chuyện gì?" Điện thoại tiếp thông sau, Microphone đầu kia truyền đến Tam Pháo thanh âm . "Tam Pháo, ngươi lập tức đến ngân hàng giúp ta lấy mười triệu tiền mặt, sau đó lái xe đưa đến ngoại thành Kinh đô 407 phòng nghiên cứu đến, nhớ kỹ, là tiền mặt, tốc độ phải nhanh! Cho ngươi 20 phút!" Đoàn Vân dùng giọng ra lệnh nói đến. "Ta lập tức đi tới!" Tam Pháo sau khi nghe, trực tiếp đã cúp điện thoại. Mọi người tại đây nghe thế một màn, mỗi người trợn mắt ngoác mồm. " chư vị chờ, tiền ta lập tức đưa tới." Đoàn Vân thu hồi điện thoại sau, mỉm cười nói với Ngô Quốc Đào: "Ngô sở trường, lúc này ta có thể sử dụng trong sở siêu quên đi thôi?" Đoàn Vân mặc dù có tiền, nhưng cũng sẽ không không duyên cớ ném ra mười triệu cho người khác điền lỗ thủng, sở dĩ hắn sẽ xuất thủ xa hoa như vậy, chủ yếu là vì thu được cái này phòng nghiên cứu càng lớn quyền lợi, dù sao Dương lão đại nạn chỉ có hai năm, Đoàn Vân nhất định phải chỉ có thể là ở cái này phòng nghiên cứu thu được càng nhiều hơn công nghiệp quân sự thành quả, chính mình tập trung vào một ít tài chính cũng là tương đương đáng giá, dù sao bây giờ Đoàn Vân đã đối tiền dục vọng không lớn, cái hắn muốn quyền thế cùng địa vị! "Ah đương nhiên có thể!" Ngô Quốc Đào nghe vậy cái này mới phục hồi tinh thần lại, lập tức đối ngồi bên cạnh phụ trách văn bí công tác trợ thủ nói ra: "Tiểu Trình, ngươi lập tức theo ta đến văn phòng một chuyến lão Lý, ngươi cũng qua lại đây!" "Tốt!" Lý Thụ Bình sau khi nghe, nhìn Đoàn Vân một mắt, lập tức đi theo Ngô Quốc Đào đứng dậy rời đi phòng họp