 Âu Dương Tương Nam nghe vậy sửng sốt một chút, lập tức nhếch miệng lên một vệt độ cong, nói với Đoàn Vân: "Ngươi có thể nghĩ như vậy rất tốt."

	"Không nói những thứ này, Mã sơn cũng sắp đến sớm đọc thời gian, chúng ta thu thập xong cũng nên lên lớp đi rồi." Đoàn Vân tướng cái chén trong tay của chính mình tắm xong sau, chỉnh tề bày đặt ở bên cạnh trên bàn.

	"Ừm." Âu Dương Tương Nam gật gật đầu.

	Sau đó, hai người cùng đi ra khỏi nhà trọ, hướng về lầu dạy học đi đến.

	Đi tới giáo học lâu thời điểm, bởi thời gian như cũ tương đối sớm, cho nên cả lầu đạo bên trong không nhìn thấy mấy bóng người.

	Bất quá khi hai người cùng đi hướng về lầu ba thời điểm, trước mặt lại đột nhiên đi qua một cái nam sinh, hướng về phòng vệ sinh phương hướng mà đi.

	Chỉ là Đoàn Vân đang nhìn đến nam sinh này sau, lông mày nhất thời nhíu lại.

	Nguyên lai, nam sinh này không phải ai khác, chính là tối ngày hôm qua đem mình lừa gạt đến sân bóng rổ cái kia chính thái tần dương!

	Tần dương thời điểm này cũng lơ đãng nhìn Đoàn Vân cùng Âu Dương Tương Nam một mắt, nhưng khi hắn nhìn thấy Đoàn Vân sau, cả người trong nháy mắt sững sờ ngay tại chỗ.

	"Ngươi" nhìn thấy Đoàn Vân cơ hồ là không bị thương chút nào xuất hiện tại trước mặt chính mình, tần dương kinh ngạc tột đỉnh, dù sao tối hôm qua hắn là tận mắt nhìn Đoàn Vân được ba xã mấy người bao bọc vây quanh, cơ hồ không khả năng có bất kỳ cơ hội chạy trốn!

	"A a, tần Dương đồng học, chúng ta lại gặp mặt." Lúc này Đoàn Vân cười tủm tỉm đối tần dương gọi một tiếng, lập tức tiến lên nghênh tiếp.

	"Ách, Xin chào!" Tần dương cũng trở về Đoàn Vân một câu, liền muốn xoay người rời đi.

	"Tần Dương đồng học, chớ vội đi ah, ta còn có lời muốn hỏi ngươi đâu." Lúc này Đoàn Vân trên mặt như trước mang theo nụ cười, bước nhanh về phía trước ngăn trở lôi tần dương đường đi.

	"Ngươi muốn làm gì? Nơi này chính là lầu dạy học, lão sư lập tức liền sắp tới." Mắt thấy Đoàn Vân sắc mặt mơ hồ lộ ra mấy phần không tán, tần dương vẻ mặt hơi có chút hoang mang, dùng uy hiếp ngữ khí nói với Đoàn Vân.

	"A a, chớ sốt sắng, ta chính là muốn hỏi ngươi mấy câu nói mà thôi." Đoàn Vân đối tần dương cười hắc hắc, lập tức quay đầu nói với Âu Dương Tương Nam: "Ngươi trước chính mình trở về phòng học đi, ta xử lý một ít chuyện."

	Âu Dương Tương Nam sau khi nghe mặt không hề cảm xúc, nhưng vẫn là từ Đoàn Vân bên người đi qua, về tới trong phòng học.

	"Huynh đệ, chúng ta đi phòng vệ sinh nói chuyện đi." Nhìn thấy Âu Dương Tương Nam rời đi, Đoàn Vân sắc mặt nhất thời buông lỏng, tiếp lấy tiến lên vỗ vỗ tần dương vai nói ra.

	"Ta không đi! Có chuyện ngươi ngay ở chỗ này nói!" Đối mặt trọn vẹn cao hơn chính mình nửa con Đoàn Vân, tần dương sắc mặt có phần kinh hoảng, ánh mắt thỉnh thoảng hướng về hai bên chỗ rẽ lầu nhìn lại, tựa hồ kỳ vọng cái gì.

	"Đừng xem, hiện tại mới vừa vặn sớm hơn bảy giờ, còn có nửa giờ mới bắt đầu sớm đọc đây, lão sư là sẽ không thời điểm này đến trường học." Đoàn Vân đối tần dương cười hắc hắc, nói tiếp: "Kỳ thực ngươi cũng không cần sốt sắng, ngươi chỉ cần hồi đáp ta một vấn đề, ta lập tức liền để ngươi đi."

	"Vấn đề gì?" Tần dương sắc mặt âm lãnh nói với Đoàn Vân.

	"Tối hôm qua là ai khiến ngươi đem ta lừa gạt đi ra ngoài?" Đoàn Vân hỏi.

	Kỳ thực tối hôm qua Đoàn Vân nhìn thấy Thái Sơn sau khi xuất hiện, đã đoán ra đối tự mình động thủ chính là ba xã người, mà hội học sinh từ trước đến giờ đều là vượt lên tại là ba xã bên trên trường học tổ chức, mà có thể chỉ huy tần dương, hơn nửa chính là hắn trước đó đắc tội qua Viên Phi!

	Chỉ bất quá việc này Đoàn Vân cũng chỉ là suy đoán mà thôi, cho nên hắn nhất định muốn thông qua tần dương bên trong thật sự xác định chuyện này chân chính chủ mưu!

	"Ta không lừa ngươi! Chính là thể dục lão sư để ta gọi ngươi đi ra ngoài." Tần dương cắn răng một cái nói ra.

	"Đùng!" Tần dương lời nói vừa dứt, mặt trái nặng nề đã trúng một cái tát, thân thể trong nháy mắt dường như như con quay nguyên chỗ quay một vòng sau, suýt nữa ngã rầm trên mặt đất!

	Đoàn Vân ra tay rất nặng, bạt tai tiếng vang vang vọng đã đến toàn bộ trống trải hàng hiên, một cái đỏ tươi dấu năm ngón tay khoảnh khắc hiện lên ở tần dương trên mặt!

	"A." Tần dương nhịn đau không được hô một tiếng, một lát sau lấy tay chỉ một cái Đoàn Vân, mặt lộ vẻ kinh hoảng nói ra: "Ngươi ngươi dám đánh người, ta muốn cáo lão sư!"

	"Ta nói Tần Dương đồng học, chúng ta có thể đã thành thục sao? Tốt xấu đều là đàn ông, không có chuyện gì liền cáo lão sư gì gì đó, ngươi coi ngươi vẫn là lưu nước mũi học sinh tiểu học ah." Đoàn Vân đối tần dương cười hắc hắc, nói tiếp: "Huống hồ ngươi coi ta là ngu ngốc, ta cũng chỉ có thể đem ngươi đánh thành ngu ngốc ta cuối cùng đang hỏi ngươi một câu, ngày hôm qua rốt cuộc là ai khiến ngươi đem ta lừa gạt đến sân bóng rổ?"

	"Ta không lừa ngươi, chính là thể dục lão sư "

	"Đùng!" Tần dương lời còn chưa dứt, má phải cũng nặng nề đã trúng một cái tát!

	Đoàn Vân mỗi lần xuất thủ lực đạo so với trước kia còn nặng hơn mấy phần, bạt tai tiếng vang vang dội cả lầu nói: Tần dương thân thể lệch đi, ngã ầm ầm trên mặt đất.

	"Ngươi thật đúng là một cái trung thành hộ chủ chó ngoan ah." Đoàn Vân nhếch miệng lên một vệt độ cong, đối ngã trên mặt đất tần dương nói ra: "Ngươi đã cố ý phải che chở chủ nhân của ngươi không chịu nói ra tên của hắn, như vậy ngươi liền thay hắn lần lượt bữa này đánh."

	Đoàn Vân nói xong, nhấc chân chính là một cước, chính giữa vừa vặn ngồi dậy tần dương ngực, trực tiếp đưa hắn lần nữa đạp đến ở trên mặt đất!

	"A." Tần dương mắt tối sầm lại, Đoàn Vân đá vào bộ ngực hắn một cước này suýt nữa khiến hắn ngất đi!

	Tần Dương Vạn vạn không nghĩ tới tướng mạo nhìn xem rất 'Thành thật' Đoàn Vân ra tay như thế gan lớn hung ác, lại dám ban ngày tại dạy học lâu bên trong động thủ với hắn, trong lúc nhất thời, đau đớn, ngạc nhiên cùng phẫn nộ để tần dương sắc mặt nhất thời biến bắt đầu vặn vẹo, nhìn về phía Đoàn Vân trong ánh mắt lộ ra mấy phần qua vẻ sợ hãi.

	"Ngươi chờ, ta muốn đến hiệu trưởng nơi đó cáo ngươi đi! Ở trường học đại nhân, ngươi chờ được khai trừ đi!" Tần dương dùng uy hiếp ngữ khí nói ra.

	"Đến hiệu trưởng nơi đó cáo ta? Chuyện cười, lầu này đạo một không máy thu hình, hai không ở tại chỗ lão sư học sinh nhìn thấy, ngươi dựa vào cái gì nói là ta đánh chính là ngươi?" Đoàn Vân cười hắc hắc đối tần dương nói ra.

	"Ngươi" tần dương nghe vậy, nhất thời ỉu xìu xuống.

	Dù sao báo cáo học sinh đánh nhau cũng phải cần giảng chứng cớ, không bằng không theo trường học tự nhiên là không cách nào xử phạt Đoàn Vân, nói cách khác, chính mình hôm nay lần lượt bữa này đánh là khẳng định bạch ai.

	"Trở về cùng chủ nhân của ngươi nói, không có chuyện gì đừng TM trêu chọc ta." Đoàn Vân nhìn ngã trên mặt đất tần dương một mắt sau, xoay người sẽ phải rời khỏi.

	"Đứng lại!" Chính lúc Đoàn Vân muốn lúc rời đi, tần dương đột nhiên kêu hắn lại, chỉ thấy tần dương hung tợn nói với Đoàn Vân: "Ngươi xong!"

	Sau đó, tần Dương Cường nhẫn đau nhức từ dưới đất bò dậy, lảo đảo hướng về Đoàn Vân sau lưng ngược hướng đi đến.

	Đoàn Vân thấy thế nhất thời hơi nhướng mày, mà khi hắn xoay người nhìn lại thời điểm, vẻ mặt nhất thời ngẩn ra.

	Nguyên lai, sau lưng hắn, Âu Dương Tương Nam chính hai tay ôm ngực, mặt không thay đổi đứng ở lớp 10 nhị ban cửa vào!

	"Âu Dương Tương Nam đồng học, chuyện vừa rồi ngươi đều nhìn thấy đi." Tần dương nhìn về phía Âu Dương Tương Nam ánh mắt dường như gặp được một viên cọng cỏ cứu mạng, chỉ nghe hắn nói tiếp: "Chờ chút ngươi giúp ta đến hiệu trưởng trước mặt làm cái chứng nhận, ngươi yên tâm, có chúng ta hội học sinh bảo vệ, tiểu tử kia là không dám đem ngươi kiểu gì!"

	Tần dương hiển nhiên trước đây cùng Âu Dương Tương Nam là biết, chỉ nghe hắn lại nói: "Chỉ cần ngươi chịu vì ta làm chứng, trường học cùng chúng ta hội học sinh quay đầu lại nhất định là hội tưởng thuởng cho ngươi "

	"Xin lỗi, ta vừa nãy cái gì cũng không thấy." Âu Dương Tương Nam mặt không thay đổi trả lời một câu sau, xoay người về tới trong phòng học. 