Mà khi Chu Quân Hải được đặc chiêu đến anh hào cao về sau, thì càng thêm là vô địch tồn tại, trước đó đã từng có mấy cái trong xã đoàn không sai quyền thủ cùng Chu Quân Hải đánh nhau, nhưng tự từ trong đó một cái lớp 12 Xã Viên được Chu Quân Hải chỉ dùng một quyền liền đã cắt đứt ba cái xương sườn sau, liền không còn có người dám thử nghiệm đi khiêu chiến cái này 'Quái vật' Bởi Chu Quân Hải nhân cao mã đại, hai tay khéo người bình thường, mà lúc ấy phim nhựa {{ Tarzan }} rất hỏa, cho nên Chu Quân Hải được được quyền kích xã thành viên gọi là 'Thái Sơn', cũng một mực được kêu lên hiện nay. Bất quá cứ việc Chu Quân Hải là quyền này kích xã đệ nhất cao thủ, nhưng đầu óc lại không dễ dùng lắm, thậm chí có chút khờ ngốc, cho nên cứ việc thực lực rất mạnh, nhưng ở quyền này kích xã bên trong lại không hề 'Địa vị', đặc biệt là Niếp Chính trở thành quyền kích xã lão đại sau, đối cái này đầu não quá mất linh quang ngốc đại cá tử rất không thích, có lúc thậm chí cố ý xa lánh hắn. Đặc biệt là gặp phải mỗi Quý Độ xã đoàn thi đấu, theo lý mà nói, thân là quyền kích xã đệ nhất cao thủ, Chu Quân Hải thực lực là có thể hoàn toàn không huyền niệm nghiền ép mọi người đoạt giải quán quân, tiền thưởng khẳng định cũng không đừng mang, nhưng chuyện tình huống nhưng tuyệt không phải như thế. Trên thực tế, có thể thu được thi đấu tiền thưởng đều là Niếp Chính 'Tâm phúc', mà Chu Quân Hải loại này bình thường liền mông ngựa cũng sẽ không đập người tự nhiên cùng tiền thưởng vô duyên, về phần Niếp Chính cho ra giải thích cũng rất đơn giản: Quyền kích thi đấu đều theo trọng lượng phân tổ, mà Chu Quân Hải là trong xã đoàn duy nhất trọng lượng tổ quyền thủ, bởi cùng tổ không có đối thủ, chỉ có thể thủ tiêu trọng lượng tổ thi đấu! Về phần so tài tiền thưởng vấn đề, không thi đấu đương nhiên sẽ không tiền thưởng, cứ việc Chu Quân Hải rất thất vọng, nhưng cũng cũng không thể tránh được Thế nhưng, lần này, Niếp Chính rốt cuộc cho Chu Quân Hải tìm tới một cái 'Cùng cấp bậc' đối thủ. Kỳ thực Đoàn Vân thân thể tuy rằng cường tráng, nhưng thể trọng lại hiển nhiên cùng Thái Sơn không phải một cái lượng cấp, thậm chí cách biệt có phần cách xa, mà Niếp Chính làm như vậy, đương nhiên cũng là có ý đồ riêng. "Quân Hải huynh đệ, lại đây ngồi." Làm Niếp Chính nhìn thấy lệch phân công nhau thanh niên dẫn một người học trò giỏi tầm 1m9 đại cá thanh niên đi tới thời điểm, lập tức đầy mặt nụ cười đứng dậy gọi một tiếng. "Xã trưởng, ngươi tìm ta có việc?" Nhìn thấy Niếp Chính sau, Chu Quân Hải một mặt khờ cười nói. "Ngồi xuống trước nói." Niếp Chính cười hắc hắc, từ trong túi tiền lấy ra một điếu thuốc, đưa cho Chu Quân Hải, nói ra: "Hút đi!" "Ta sẽ không" Chu Quân Hải thấy thế lắc lắc đầu. "Ngươi đây là không nể mặt ta ah" Niếp Chính nghe vậy, lập tức thu liễm nụ cười trên mặt. "Ta quất ta rút!" Nhìn thấy Niếp Chính sắc mặt không đúng, Chu Quân Hải vội vã nhận lấy thuốc lá. Theo lý mà nói, bất kể là đánh nhau vẫn là quyền kích, Niếp Chính đều xa hoàn toàn không phải cái này Chu Quân Hải đối thủ, nhưng Chu Quân Hải đang đối mặt Niếp Chính thời điểm, lại duy trì tuyệt đối cung kính. Bởi vì trải qua Niếp Chính dài hạn cùng còn lại Xã Viên đối Chu Quân Hải cô lập cùng xa lánh 'Chính sách' đã rất thấy hiệu quả, Chu Quân Hải đã bắt đầu đối cái này trọn vẹn thấp hắn đem gần hai đầu xã trưởng trong lòng sinh ra sợ hãi. "A a, cái này là được rồi nha." Niếp Chính thấy thế, trên mặt cái này mới khôi phục ý cười, chỉ thấy hắn lấy ra cái bật lửa cho Chu Quân Hải sau khi đốt, nói ra: "Quân Hải huynh đệ, hai người chúng ta thời gian thật dài đều không ngồi cùng một chỗ trao đổi, ta hỏi ngươi, ngươi cảm giác tại chúng ta quyền kích xã qua được chứ?" "Khụ khụ." Chu Quân Hải rõ ràng sẽ không hút thuốc, ho kịch liệt hai tiếng sau, luôn miệng nói: "Được! Được!" "Tốt cái rắm ah!" Niếp Chính nghe vậy cười ha hả, một lát sau vỗ vỗ Chu Quân Hải vai nói ra: "Ta nói huynh đệ, ăn ngay nói thật, từ khi ta làm quyền kích xã xã trưởng hai năm này, quả thật có chút đối với ngươi chiếu cố ít, bất quá ta cái này cũng là chuyện không có biện pháp, dù sao chúng ta xã đoàn trên dưới cũng có sắp tới hai trăm người đây, thời gian của ta tinh lực lại có hạn, ngươi sẽ không đối với ta có oán hận gì chứ?" "Không có không có!" Chu Quân Hải sau khi nghe, nhất thời tướng đầu dao động dường như trống bỏi bình thường. "Làm thật không có?" Niếp Chính song diện nhìn thẳng Chu Quân Hải, tự tiếu phi tiếu nói ra. "Thật không có oán hận." Nhìn thấy Niếp Chính cái kia quen thuộc sắc mặt, Chu Quân Hải như tháp sắt thân thể không khỏi hơi hơi rùng mình, thế là xua tay luôn miệng nói. "A a, ta hôm nay nhưng là cùng Chu huynh đệ nói thẳng tâm sự, ngươi đã không muốn nói cái kia tựu được rồi." Niếp Chính trầm ngâm một chút, nói tiếp: "Ngươi đã không thích tâm sự, vậy chúng ta liền trước nói chuyện điểm khác a ngươi muốn tham gia lần này xã đoàn thi đấu sao?" "Muốn!" Chu Quân Hải nghe vậy, hầu như không chút nghĩ ngợi nói ra. Dù sao theo Chu Quân Hải, thi đấu tựu ngang ngửa ở kiếm tiền, thứ ba trước, hắn cũng từng đại biểu qua trường học đã tham gia tỉnh thị quyền kích thi đấu, nhưng này dù sao chỉ là thanh thiếu niên nghiệp dư thi đấu, ngoại trừ tới tay một đống tinh mỹ cúp cùng giấy khen ra, hắn thật chính là muốn tiền thưởng ít ỏi không có mấy, trừ đi thuế thu nhập sau càng là ít đến mức đáng thương. Mà trường học quyền kích xã thi đấu khen thưởng thì 'Lợi ích thực tế' rất nhiều, hơi một tí mấy vạn tiền thưởng từ lâu để Chu Quân Hải đỏ mắt đến cực điểm, chỉ là do ở hắn thể trọng quá nặng, không tìm được đối thủ, cho tới hắn không cách nào tham gia thi đấu, tiền thưởng càng là không có phần của hắn! "Rất tốt." Niếp Chính tựa hồ thái độ đối với Chu Quân Hải rất hài lòng, nói tiếp: "Nếu như lần này ngươi có thể thắng được thi đấu, ta cho ngươi số này tiền thưởng." Niếp Chính nói xong, đối Chu Quân Hải duỗi ra một cái đầu ngón tay. "Mới một ngàn ah" Chu Quân Hải thấy thế, đầy mặt vẻ thất vọng. Chu Quân Hải tuy rằng trong nhà nghèo, nhưng một ngàn khối tiền thưởng xác thực hắn trả không thế nào đặt ở trong mắt, dù sao hắn ra ngoài đại biểu trường học tham gia tỉnh thị thanh thiếu niên quyền kích xã, mỗi lần cũng có thể thu được mấy ngàn khối tiền thưởng, cho nên một ngàn khối đối với Chu Quân Hải tới nói, xác thực sức hấp dẫn không lớn. "Hừ, ta có dễ giận như vậy sao?" Niếp Chính hừ một tiếng, nói tiếp: "Là mười ngàn! Hơn nữa ngươi yêu cầu đánh bại một cái đối thủ!" "Một cuộc tranh tài liền cho mười ngàn! ! ?" Chu Quân Hải nghe vậy, trên mặt nhất thời lộ ra vẻ vui mừng. Phải biết, Chu Quân Hải hiện nay chuyển tới lớn nhất một bút thi đấu tiền thưởng là hắn tham gia toàn tỉnh quyền kích thi đấu lấy được, lúc đó quán quân là tám ngàn khối tiền thưởng, mà như vậy khoản tiền, đã trọn vẹn để Chu Quân Hải hưng phấn chừng mấy ngày không ngủ yên giấc! Mà nghe được Niếp Chính trực tiếp mở cho hắn ra mười ngàn tiền thưởng, cái này ở trong mắt Chu Quân Hải đã coi như là một khoản tiền lớn! "A a, bất quá ta cho ngươi một cái vạn là có điều kiện." Niếp Chính dừng một chút, nói tiếp: "Điều kiện này chính là, ngươi nhất định muốn thanh cùng ngươi so tài tiểu tử đả thương!" "Đả thương" Chu Quân Hải nghe vậy ngẩn ra. "Không sai, chính là đả thương! Bất quá ngươi yên tâm, tiểu tử kia đã cùng chúng ta kí rồi miễn trách thanh minh, hắn tại trong trận đấu bị thương hoặc là ra bất kỳ cái gì bất ngờ, đều cùng ngươi còn có chúng ta xã đoàn không quan hệ!" Niếp Chính cười hắc hắc, nói tiếp: "Nếu như ngươi có thể đem hắn đánh thành trọng thương nằm viện lời nói, tiền thưởng ta trực tiếp cho ngươi tăng gấp đôi đến 20 ngàn!"