Sau đó, Triệu Thi Văn ăn cơm tốc độ càng lúc càng nhanh, đến cuối cùng đã có chút không để ý tới rụt rè, ăn như gió cuốn lên. Đoàn Vân trước sau cùng Triệu Thi Văn ngồi đối mặt nhau, mang trên mặt mỉm cười, im lặng không lên tiếng. Trên đường thời điểm, Đoàn Vân trả lại Triệu Thi Văn đựng hai lần cháo, Đoàn Vân nhìn ra, Triệu Thi Văn vô cùng hưởng thụ Đoàn Vân tỉ mỉ chuẩn bị cho nàng bữa này cơm trưa, mùi vị xuất kỳ ngon miệng. "Chậm một chút" nhìn thấy Triệu Thi Văn khóe miệng tràn ra một chút canh nước, Đoàn Vân mỉm cười tướng một tờ giấy đưa cho hắn. "Ách" kết quả Đoàn Vân khăn tay, Triệu Thi Văn bao nhiêu có chút ngượng ngùng lên. Thông thường tới nói, Triệu Thi Văn tính cách mang theo vài phần nữ hán tử tác phong, nhưng tại chính mình thưởng thức trước mặt nam nhân, người vẫn là muốn duy trì chính mình mấy phần thục nữ hình tượng. Sở dĩ hôm nay của nàng nổi tiếng nhìn xem có phần 'Chật vật', nhưng nguyên nhân chủ yếu là Đoàn Vân lần này làm cơm nước quả thực Thái Hòa khẩu vị của nàng rồi, mặt khác những ngày qua bởi mỗi ngày thừa thãi uống rượu, Triệu Thi Văn trên thực tế cơm ăn rất ít, thân thể cũng xác thực yêu cầu dinh dưỡng bổ sung, cho tới đối mặt tốt như vậy cơm nước, có vẻ hơi mất đi sức đề kháng. Mặc dù biết Triệu Thi Văn đối với mình có 'Ý nghĩ', lựa chọn cùng nàng giữ một khoảng cách tựa hồ mới là sáng suốt cách làm, làm gần nhất khoảng thời gian này Triệu Thi Văn xác thực lập không ít công lao, Đoàn Vân tự mình đến hắn xuống bếp làm cơm, cũng coi như là đối với nàng một cái khen thưởng. "Hô!" Làm Triệu Thi Văn tướng trong bát một viên cuối cùng mét đưa vào trong miệng sau, không khỏi thích ý thở dài một cái, trên mặt nhiều hơn mấy phần sung sướng thần thái. "Về sau đừng liều mạng như thế rồi, thân thể là tiền vốn làm cách mạng, ra khỏi nhà công tác, chiếu cố tốt chính mình vĩnh viễn là vị thứ nhất." Đoàn Vân mỉm cười dàn xếp nói. "Trăm phần trăm nỗ lực, mới có trăm phần trăm thu hoạch, ta không thể cho gia tộc chúng ta mất mặt." Triệu Thi Văn tướng khóe miệng lau chùi sạch sẽ sau, nói với Đoàn Vân. "Có đạo lý." Đoàn Vân nghe vậy gật gật đầu. Theo Đoàn Vân, Triệu Thi Văn loại này thật mạnh tính cách cùng Lưu Lâm Na có phần tương tự. Hai người đồng thời là loại kia siêu cấp hào môn thiên kim, đồng dạng lưng đeo gia tộc áp lực cùng kỳ vọng, chỉ bất quá tại tác phong thượng, Triệu Thi Văn so sánh cấp tiến, vì đạt được đến mục đích thường thường dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào, mà Lưu Lâm Na thì muốn thận trọng cơ trí một ít, thiên phú cao năng lực học tập mạnh, tiềm lực cũng không thể đo lường. Kỳ thực Đoàn Vân vẫn luôn hi vọng hai người này tương lai cũng có thể một mực lưu tại công ty của mình, nhưng cho dù bây giờ Đoàn Vân thân gia trăm tỉ, cũng không làm được đến mức này, dù sao hai nữ nhân này tương lai khẳng định đều phải đi về tọa trấn chính mình xí nghiệp của gia tộc. Cho nên hiện tại Đoàn Vân làm quý trọng cùng hai người này cùng tồn tại thời gian, cũng hi vọng hai người bọn họ trước lúc ly khai, năng lực công ty làm ra càng lớn cống hiến. "Tài nấu nướng của ngươi thật sự rất tốt!" Triệu Thi Văn móc ra hộp hóa trang nhẹ nhàng bù đắp dưới trang sau, đối Đoàn Vân cười nói: "Ta rất lâu đều không có ăn được như thế ngon miệng cơm nước rồi." "Ngươi lời nói này cũng có chút khoa trương đi, ngươi tốt xấu cũng là đường đường Triệu gia thiên kim, cái gì sơn trân hải vị chưa từng ăn?" Đoàn Vân bĩu môi nói ra. "Quán cơm đồ vật ăn nhiều cũng là cái kia sự tình, có phần quán cơm thức ăn quả thật không tệ, nhưng có thể làm cho ta ăn xuất gia bình thường ấm áp mùi vị cơm nước, ngươi xem như là là một cái làm được." Triệu Thi Văn một mặt tán dương nói ra. "Ngươi nếu như ưa thích lời nói, tương lai có cơ hội ta còn hội lại cho làm, nhưng có câu nói ta có thể muốn cùng ngươi nói rõ ràng, về sau nếm thử lời nói, tuyệt đối không thể lại uống nhiều rượu như vậy rồi, nếu như ngươi thật sự uống tổn thương thân thể, ta nhưng là trong hội day dứt" Đoàn Vân nghiêm nghị nói ra. "Ngươi đây là đau lòng ta rồi hả?" Triệu Thi Văn nhếch miệng lên, nhìn thẳng Đoàn Vân nói ra. "Ta chỉ là sợ không có cách nào cùng gia gia ngươi bàn giao" Đoàn Vân bĩu môi nói ra. "Mắt toét!" Triệu Thi Văn nghe vậy lườm hắn một cái, khẽ thở dài: "Ngươi liền nói là đau lòng ta thì lại làm sao, hò hét ta cũng không được sao? Ta lại sẽ không ăn ngươi " "Ha ha ha, ta còn thực sự sợ ngươi hội ăn ta." Đoàn Vân ha ha cười nói. " được rồi, biết cái tên nhà ngươi yêu thích giả vờ chính đáng." Triệu Thi Văn tướng hộp hóa trang thu nhập tay cầm của chính mình trong túi, nói với Đoàn Vân: "Kỳ thực ta hôm nay đến chính là cùng ngươi báo cáo lại công tác, mặt khác nhắc nhở ngươi Hậu Thiên chúng ta về Giang Hỗ, ngươi hai ngày nay cũng chuẩn bị xuống, đến lúc đó đồng hương sẽ cổ đông nhưng là sẽ trưng cầu ý kiến công ty Tiền kỳ tình huống công tác." "Ta biết nên đối phó thế nào những lão gia hỏa kia." Đoàn Vân mỉm cười gật gật đầu. "Nói thật ah, ta là thật sự chưa từng thấy ông nội ta cùng những bằng hữu kia của hắn coi trọng như thế một người, ngươi xem như là thứ nhất" Triệu Thi Văn dừng một chút, nói tiếp: " ta muốn nhắc nhở ngươi là, tựu coi như ngươi hiện tại đã thân gia trăm tỉ, vốn lấy chúng ta Hoa Hạ hiện nay tình hình đất nước, tự lực khó banh ra hạ, cùng ông nội ta đám người này nhất định muốn duy trì tốt đẹp quan hệ cá nhân, như vậy ngươi năng lực sừng sững không ngã." "Ừm, đa tạ nhắc nhở của ngươi." Đoàn Vân mỉm cười đáp. " kỳ thực ta cảm giác không cần ta nói ngươi cũng là biết rõ, liền Lưu gia thiên kim đều có thể mời tới đến Long Đằng nhậm chức, ngươi thật không phải là vậy lợi hại!" Triệu Thi Văn cười lắc đầu nói ra. "Lưu Lâm Na cùng ta là đồng học, chúng ta quan hệ vẫn luôn rất tốt đúng rồi, Lưu Lâm Na người mấy ngày nay thế nào rồi?" Đoàn Vân hỏi. "Lưu Lâm Na người mấy ngày nay cũng thật cực khổ bất quá nói đến cô nương này thật sự rất mạnh ah, ta ở công ty mấy ngày này chỉ để ý giao tiếp xã giao, trong công ty chuyện lớn chuyện nhỏ đều là người một tay phụ trách quản lý, tiếp nhận Huệ gia sau, người dùng không tới một tuần lễ, liền đem công ty từ trên xuống dưới trong ngoài xử lý ngay ngắn rõ ràng, trả bắt được mấy cái trước kia Huệ gia tầng quản lý 'Sâu mọt', hiện tại công ty công nhân đối với nàng cũng đều tương đương tôn trọng, cái này loại năng lực cùng thủ đoạn, quả thực so với ban đầu ta mới vừa gia nhập xã hội thời điểm, quả thực mạnh không phải một chút " "Ách, ngươi đối với người đánh giá rõ ràng cao như vậy?" Đoàn Vân trên mặt tránh qua một vệt bất ngờ, lập tức nói ra: "Ta cảm giác ngươi không phải là cái yêu thích dễ dàng chịu thua nữ nhân, hiện tại gia cư nhiên như thế tán thưởng Lưu Lâm Na, cái này tựa hồ không giống như là tác phong của ngươi." "Đối cường giả duy trì tôn trọng là gia huấn của ta, cũng là của ta nhận đồng tác phong, cái này và thật mạnh không quan hệ, chỉ là một loại sinh tồn bản năng." Triệu Thi Văn song đồng nhìn thẳng Đoàn Vân, nói tiếp: "Ngươi chính là ta thưởng thức nhất loại kia nam nhân " Triệu Thi Văn trong lời nói rõ ràng mang theo vài phần ám chỉ ý tứ . Đặc thù gia đình hoàn cảnh, đúng vậy Triệu Thi Văn lúc còn rất nhỏ, tâm trí liền hơn nhiều bình thường nữ hài thành thục. Bởi bản thân điều kiện rất tốt, tướng mạo đẹp đẽ phẩm học kiêm ưu, cho nên Triệu Thi Văn có rất cao nhãn quang. Thời đại học sinh Triệu Thi Văn cùng cô gái khác như thế, đều đối suất khí nam sinh có thêm vào hảo cảm, nhưng theo người tốt nghiệp đại học, xuất thân xã hội, tại giới kinh doanh vòng xã giao tiếp xúc được cứng cỏi * thành phần tri thức tinh anh sau, người đối nam nhân thưởng thức hiển nhiên tăng lên không ít, có đầu não tình thương cao nam nhân dần dần trở thành người chỗ thưởng thức loại hình.