Do vào lúc này hội sở trong hoa viên tất cả mọi người tại bao quanh vây quanh hôm nay nhân vật chính thọ tinh Tề Nguyên bắt chuyện chúc rượu, cho nên cũng không có mấy người nhìn thấy Đoàn Vân đến. Mà đây cũng chính là Đoàn Vân chuyện cầu cũng không được, thế là hắn cầm lấy một cái mâm, tùy ý chọn tuyển một chút đồ ăn, sau đó tìm cái lộ thiên góc chỗ ngồi xuống, hai chân tréo nguẫy thảnh thơi nhìn xem hoa viên người đến người đi. Tề Nguyên cái hội sở này diện tích rất lớn, nhưng thật ra là hắn lúc trước một hơi mua ba tòa biệt thự sau, hợp lại cùng nhau sửa chữa qua. Đối với Tề Nguyên loại này từ nhỏ không có tiếng tăm gì, đã đến hơn năm mươi mới bắt đầu làm giàu phất nhanh thương nhân mà nói, cái này có thể nói đã là cuộc đời hắn phấn đấu đỉnh phong, bây giờ công ty đã bắt đầu do con trai của hắn tiếp quản, cho nên Tề Nguyên bản thân kỳ thực hiện nay chỉ là tại hắn công ty treo cái danh, phần lớn thời gian đều dùng ở chung quanh du lịch cùng an hưởng tuổi già thượng, sinh hoạt tương đương an nhàn. Kỳ thực Đoàn Vân nội tâm vẫn là nghe ước ao Tề Nguyên, đồng thời cũng đã minh bạch một chuyện, tiền thứ này có lúc cũng không phải càng nhiều càng tốt. Tại Kinh đô nơi này, so với Tề Nguyên người có tiền có khối người, nhưng sống có thể so sánh hắn tiêu sái, lại không có mấy người, rất nhiều người đã thân gia mười mấy ức thậm chí vài tỷ, như trước chỉnh thể chung quanh bận rộn bôn ba, công tác an toàn tràn đầy, có rất ít thời gian có thể nghỉ ngơi cùng hưởng thụ. Cùng tiền tài không quan hệ, người cảm giác hạnh phúc bắt nguồn từ so sánh cùng tâm thái, dễ dàng thấy đủ nhân tài là người hạnh phúc nhất. Nhất làm cho Đoàn Vân cảm xúc ví dụ chính là Lưu Lâm Na một nhà, thân gia mấy ngàn ức, người ở bên ngoài xem ra tựa hồ vô cùng ngăn nắp huy hoàng, nhưng trên thực tế Lưu gia tam đại người như trước duy trì phi thường cần cù tác phong, mà Lưu Lâm Na thì lưng đeo thường người không cách nào tưởng tượng áp lực, làm chỉ là có thể kéo dài gia tộc quyền lợi y bát Thậm chí Đoàn Vân cũng đồng dạng lưng đeo rất nặng áp lực. Lúc trước Đoàn Vân mới vừa sống lại thời điểm, điên cuồng kiếm tiền chỉ là vì để mẫu thân và chính mình được sống cuộc sống tốt. Nhưng hiện tại làm Đoàn Vân đã trở thành trăm tỉ phú hào sau, hắn tựa hồ cùng với không có cảm giác đến cỡ nào hạnh phúc, trái lại đang đeo đuổi quyền thế tài phú đường trên cơ hồ phải không nhưng ngăn chặn càng chạy càng xa. Cho nên Đoàn Vân tuy rằng xa so cái này Tề Nguyên có tiền, nhưng trên thực tế Đoàn Vân tại Tề Nguyên trước mặt có phần mặc cảm không bằng, hắn không làm được Tề Nguyên như vậy lấy lên được, xua đuổi khỏi ý nghĩ. Cho nên một người hàm dưỡng tu vi cũng không phải là của cải quyết định, hắn còn cần làm nhiều người sinh từng trải cùng cảm ngộ. Bất quá Đoàn Vân kỳ thực cũng là có bạn cùng lứa tuổi không cách nào so với đại trí tuệ. Đoàn Vân kiếp trước thời điểm đã từng xem qua một quyển sách lịch sử, Tằng Quốc Phiên đã từng nói một câu nói khiến hắn khắc sâu ấn tượng: Lợi nhưng tổng cộng mà không nhưng độc, mưu nhưng quả mà không nhưng chúng. Đại thể ý tứ chính là, có lợi ích thời điểm, có thể cùng rất nhiều người chia sẻ, mà làm việc thời điểm, cộng đồng thương nghị người càng ít càng tốt. Câu nói này ảnh hưởng tới Đoàn Vân hiện nay rất nhiều phương pháp xử sự. Từ lúc trước hắn tại Hà Dương tay trắng dựng nghiệp thời điểm, đối thủ hạ của mình liền tương đối tốt, dành cho Trần Giai lương cao, đã đến Bắc Nguyên câu lạc bộ đá cầu thời điểm, số tiền lớn thu nhận chính mình ngày xưa đối đầu Giang Đào Tam Tử một nhóm, tiến vào Kinh đô sau, càng là đem chính mình trời quang điện ảnh công ty bộ phận cổ phần cho Trần Giai Nguyễn Dịch Thần cùng Âu Dương Tương Nam, mà trên thực tế chứng minh, Đoàn Vân những này nhường lợi ích quả thật làm cho hắn đã lấy được càng nhiều hơn lợi nhuận, không có những này trung thành phụ tá đắc lực, Đoàn Vân là kiên quyết không thể có hôm nay của cải địa vị. Về phần hiện nay hắn đem Long Đằng bộ phận cổ phần nhường cho Lưu gia cùng Triệu gia, cái này như cũ là một bút phi thường có lời buôn bán, tướng hai cái này tại giới kinh doanh cùng chính giới bá chủ buộc tại thuyền của mình thượng, cũng làm cho Long Đằng công ty có càng cường đại hơn chống cự phiêu lưu năng lực. Hơn nữa Triệu Thi Văn cùng Lưu Lâm Na đều là mạnh vô cùng tuổi trẻ nhân tài, hai người nữ sinh này năng lực làm việc giới cũng có thể xưng đỉnh cấp, thêm vào Nguyễn Dịch Thần cái này người từng trải, Đoàn Vân 'Long Đằng Vương Triều' thực lực mạnh đến được sợ. Về phần 'Mưu nhưng quả mà không nhưng chúng', Đoàn Vân chưa bao giờ là loại kia phải tự làm việc người, công ty phát triển trọng yếu quyết sách xưa nay đều là hắn một người làm ra, điệu thấp cùng ẩn giấu thực lực, cũng là hắn trước sau như một, bây giờ nhìn lại, cũng xác thực vì hắn tiết kiệm được không ít phiền phức. " Đoàn Vân!" Chính lúc Đoàn Vân một bên một mình hưởng thụ mỹ thực một bên như có điều suy nghĩ thời điểm, một cái thanh âm quen thuộc từ phía sau truyền tới. Đoàn Vân quay đầu nhìn lại, phát hiện người tới chính là Hách Giai. Lúc này Hách Giai thân mang một bộ hoa lệ nhung thiên nga dạ phục, ăn mặc mỹ lệ mà loá mắt, tuy nhiên đã qua tuổi bốn mươi, vẫn như cũ có vẻ khí chất xuất chúng, mang theo vài phần thành thục nữ phong vận. Bây giờ Hách Giai có thể nói là phi thường nóng lòng như vậy giao tiếp hoạt động, không riêng gì bởi vì nàng trượng phu nguyên nhân, Kinh đô thanh niên thương hội có thể có như thế sinh động độ, hơn nửa công lao đều hẳn là quy công cho Hách Giai. " học tỷ!" Đoàn Vân nhìn thấy Hách Giai sau, cũng phi thường nhiệt tình đứng lên tiến lên đón. Đoàn Vân cùng Hách Giai tư nhân quan hệ vẫn là tương đối tốt, bây giờ Hách Giai mượn Đoàn Vân tên tuổi mở nhà kia khoa học kỹ thuật trưng cầu ý kiến công ty chuyện làm ăn cực kì tốt, điều này cũng cùng Đoàn Vân bây giờ ở quốc nội tiếng tăm cùng danh vọng càng lúc càng lớn có quan hệ. Tuy rằng Đoàn Vân hiện nay vẫn là Hách Giai nhà này khoa học kỹ thuật trưng cầu ý kiến công ty Tổng giám đốc, nhưng trên thực tế Đoàn Vân cũng chỉ là treo rồi cái danh mà thôi, hơn nữa hắn kiên trì một phân tiền tiền lương không nên, vì chính là cùng Hách Giai phu thê kéo gần một ít tư nhân quan hệ. Kỳ thực Đoàn Vân cũng biết Hách Giai công ty một ít vấn đề, nói là khoa học kỹ thuật trưng cầu ý kiến công ty, nhưng trên thực tế, đây là Hách Giai phu thê dùng để vơ vét của cải một cái con đường mà thôi. Tỉnh ngoài một ít công ty muốn tiến quân Kinh đô, ở nơi này đặt chân làm ăn lời nói, thường thường đều cần ném đá dò đường, đặc biệt là lên quy mô công ty nếu như vội vàng tiến vào Kinh đô muốn nếu chia một chén canh, liền phải tiếp nhận Kinh đô ban ngành liên quan phê chuẩn cùng xét duyệt, mà quá trình này thường thường là phức tạp rườm rà. Cho nên sẽ có rất nhiều công ty có thể thuận lợi tiến vào Kinh đô giới kinh doanh vòng, cũng thu được nhất định 'Chiếu cố', tốn chút tiền mãi lộ liền biến phi thường cần thiết. 'Trưng cầu ý kiến phí' loại vật này giá cả nhưng cao nhưng thấp, pháp luật thượng không có minh xác quy định, mà cái này định giá quyền thì vững vàng khống chế ở Hách Giai trong tay, Hách Giai thì hội căn cứ đến đây 'Trưng cầu ý kiến' công ty thực lực cao thấp định giá, không phải trường hợp cá biệt. Mà những xí nghiệp này tại Hách Giai công ty thuận lợi giao nộp qua 'Trưng cầu ý kiến phí' sau, liền sẽ rất nhanh thông qua Kinh đô ban ngành chính phủ xét duyệt, có thể tại Kinh đô khai triển tương quan nghiệp vụ. Trọng yếu hơn là, những này giao nộp qua 'Trưng cầu ý kiến phí' công ty còn có thể thành công được tiếp nhận vì Kinh đô thương vòng một thành viên, hiện nay Kinh đô thanh niên thương hội thành viên mới trên căn bản đều là tại Hách Giai công ty từng làm 'Trưng cầu ý kiến'. Một năm qua, Hách Giai dựa vào công ty này vào sổ kinh người, mà quan trọng nhất là, những thứ này đều là Hách Giai vợ chồng hợp pháp thu nhập, Hách Giai bản thân cũng không có công chức tại người, cũng không trái với quốc gia một ít pháp luật tương quan.