 "Ah ah ah ah! !"

	Tiếng kêu thảm thiết thê lương trong nháy mắt vang dội toàn bộ sân bóng!

	Tất cả mọi người sợ ngây người, ai đều sẽ không nghĩ tới lại có thể sẽ phát sinh đáng sợ như vậy sự tình, cho tới trên sân trọng tài đều thấy choáng váng, ngốc đứng tại chỗ, thậm chí ngay cả cái còi đều đã quên thổi.

	"Phần phật!" Hai bên huấn luyện viên tịch toàn thể cầu thủ đồng thời đứng lên, bên sân fan bóng đá cũng dồn dập phát ra kinh hô, mua đối trên cầu trường nghiêm trọng như vậy một màn kinh khủng, không người nào có thể giữ vững bình tĩnh!

	" nhanh nhấc gánh đẩy tới!" Bên sân huấn luyện viên Chu Hải Long thấy cảnh này sau, cấp tốc sai khiến ghế dự bị thượng nhân viên y tế tiến lên.

	Sau một khắc, theo nhân viên y tế ra trận, hạnh phúc đội cầu thủ cũng dồn dập tướng bị thương Giang Đào vây lại.

	" ngươi TM không trương mắt sao! ?" Lúc này Tam Tử cảm xúc kích động nhất, nhìn thấy Giang Đào được đưa lên cáng cứu thương sau, một mặt tức giận xông hướng cái kia Hâm Vinh đội phạm quy cầu thủ!

	"Sorry Sorry!" Lúc này cái kia thanh Giang Đào chân nhỏ đạp gãy tóc húi cua cầu thủ gương mặt 'Vô tội', chỉ nghe hắn nói tiếp: "Ta chỉ là bình thường chùi bóng động tác, ai ngờ đến hắn rõ ràng chân của mình đá đến ta trên đùi, chỉ có thể nói thân thể của hắn quá kém, điểm ấy thân thể đối kháng liền gãy xương, quả thực chính là người thủy tinh ma "

	"Ngươi đánh rắm! Ta xem ngươi liền là cố ý muốn xẻng xúc đoạn đội trưởng của chúng ta chân nhỏ!" Tam Tử nghe vậy, trên mặt sắc mặt giận dữ càng nặng thêm vài phần.

	"Phần phật!" Liền ở Tam Tử đối cái kia tóc húi cua gào thét thời điểm, hạnh phúc đội cầu thủ cũng dồn dập xông tới, mà hâm nguyên đội cũng trước tiên chắn cái kia tóc húi cua trước mặt.

	Hâm Vinh đội cầu thủ tuy rằng kỹ thuật đá bóng rõ ràng không bằng hạnh phúc đội, nhưng cũng mỗi người lớn lên nhân cao mã đại, thô bạo mười phần, song phương đội bóng mặt đối mặt đứng chung một chỗ, hạnh phúc đội nhất thời tại khí thế thượng thấp một đoạn!

	"Cơm có thể ăn bậy, không thể nói lung tung được!" Lúc này cái kia tóc húi cua cầu thủ nhếch miệng lên một vệt độ cong, nói tiếp: "Ta phạm không phạm quy, ngươi nói không tính, cái này muốn nghe trọng tài."

	"Tất cả câm miệng!"

	Lúc này trọng tài đi tới hai đội cầu thủ chính giữa, đang chuẩn bị đào bài thời điểm, lại nhìn thấy Hâm Vinh đội cầu thủ mỗi người mặt lộ vẻ hung sắc, cấp tốc đưa hắn vây lại.

	"Sùng sục" mắt thấy Hâm Vinh đội những kia thân thể cường tráng, mỗi người dường như Bạo Đồ Bàn ánh mắt, cái kia đen gầy trọng tài nhất thời chật vật nuốt ngụm nước bọt.

	Sau một khắc, đen gầy trọng tài tướng đã lấy ra nửa đoạn thẻ đỏ rụt trở về, cắn răng một cái đối tóc húi cua nói ra: "Phòng thủ động tác quá lớn, có chút nguy hiểm, lần sau chú ý!"

	"Ai." Cái kia tóc húi cua nghe vậy, cười hắc hắc, lúc này mới vung tay lên, ra hiệu đồng đội mình rời đi.

	"Trọng tài! Hắn rõ ràng cho thấy cố ý đem đội trưởng của chúng ta xẻng xúc gãy chân, ngươi rõ ràng chỉ cấp hắn một cái đầu lưỡi cảnh cáo!" Tam Tử đối với trọng tài nổi giận y hệt quát.

	Không có Giang Đào, Tam Tử e sợ đến bây giờ cũng chỉ có thể dựa vào mua bánh rán trái cây duy trì ấm no, cho nên mắt thấy Giang Đào trọng thương, hắn tự nhiên có phần không khống chế được tâm tình của chính mình.

	Lại nát người cũng không khả năng là cái không tình cảm chút nào cơ khí, từ điểm này tới nói, bất kể là Giang Đào vẫn là Tam Tử, tuy rằng bá đạo, nhưng trên người vẫn là có mấy phần nghĩa khí giang hồ.

	"Đúng đấy trọng tài, hắn vừa nãy rõ ràng liền là cố ý phạm quy!"

	Cùng lúc đó, hạnh phúc đội lại có năm sáu cái Giang Đào bạn bè xông lên cùng trọng tài lý luận.

	"Làm gì? Các ngươi còn muốn uy hiếp trọng tài?" Hâm nguyên đội cái kia tóc húi cua thấy thế, vung tay lên, mấy cái hâm nguyên đội cao lớn cầu thủ lại đem trọng tài bao quanh bảo hộ lên, trong lúc nhất thời, hai đội lần nữa giằng co ở một khối!

	"Đều lui lại!" Đen gầy trọng tài mắt thấy tình cảnh hơi không khống chế được, rống lớn một tiếng sau, bên sân mấy cái LĐBĐ quan chức cùng sân bóng bảo an cũng vọt vào.

	Cuối cùng, song phương cầu thủ được miễn cưỡng kéo ra, tiếp tục tranh tài tiến hành.

	Nhưng trải qua vừa nãy Giang Đào gãy chân sự tình, song phương cầu thủ * vị nhất thời bắt đầu biến nồng đậm lên.

	Mà mới vừa một màn kia để bên sân hạnh phúc đội fan bóng đá đồng dạng cảm nhận được cực kỳ tức giận!

	"Hắc trạm canh gác! Hắc trạm canh gác!"

	"Đem người chân đá gãy chỉ là đầu lưỡi cảnh cáo, ta thiên ngươi XXX!"

	"Trọng tài ngươi M chết rồi! !"

	"Đợi lát nữa tranh tài xong hại chết Hâm Vinh đội đám này đồ chó!"

	Trong lúc nhất thời, trên thính phòng tràn ngập nói tục cùng gào thét, mà phụ trách sân bóng bảo an cảnh sát vũ trang cùng bảo an cũng trước tiên đem người quần bao bọc vây quanh, tránh khỏi xảy ra bất trắc.

	"Vội vàng đem Giang Đào nhấc tới phòng cứu thương!" Lúc này sân bóng một bên huấn luyện viên Chu Hải Long nhìn thấy như trước gào lên đau đớn kêu rên Giang Đào, sắc mặt biến dị thường nghiêm túc, lớn tiếng mệnh lệnh nhân viên y tế đối Giang Đào sắp xếp cứu trị.

	Người đều là có cảm tình, Giang Đào mặc dù là đội bóng số một đau đầu, nhưng hắn dù sao tại Đoàn Vân đến trước, là đội bóng tuyệt đối chủ lực, cũng vì đội bóng lập được không ít công lao, cho nên mắt thấy hắn bị thương nặng như vậy, Chu Hải Long cũng là lòng như lửa đốt.

	"Bàng xa! Ngươi chuẩn bị một chút vào sân, thay thế bổ sung Giang Đào vị trí!" Nhìn thấy Giang Đào được khiêng đi sau, Chu Hải Long đối ghế dự bị một cái cầu thủ hô.

	"Chờ một chút!" Vừa lúc đó, Đoàn Vân đột nhiên đối Chu Hải Long gọi một tiếng.

	"Hả?" Chu Hải Long nghe vậy sững sờ, lập tức quay đầu nói với Đoàn Vân: "Ngươi có chuyện gì?"

	" Chu huấn luyện viên, sắp xếp ta vào sân đi." Lúc này Đoàn Vân từ ghế dự bị thượng đứng lên, đi tới Chu Hải Long trước mặt, nghiêm nghị nói ra.

	" không được!" Chu Hải Long không hề nghĩ ngợi liền trực tiếp cự tuyệt nói, chỉ thấy hắn cau mày nói với Đoàn Vân: "Thân thể ngươi vẫn không có triệt để khôi phục, hơn nữa đối phương cầu thủ quá "

	Bây giờ Đoàn Vân là hạnh phúc đội vung tuyệt đối hạch tâm, đang đối mặt rõ ràng ác ý phạm quy Hâm Vinh đội cùng nhát gan sợ phiền phức trọng tài lúc, Chu Hải Long hiển nhiên thì không muốn thấy trong tay mình mạnh nhất vương bài hội giống như Giang Đào, tại sân bóng bị thương hoặc là phát sinh bất kỳ bất ngờ.

	"Đội bóng cho ta phát tiền lương không phải để ta chỉ là ngồi tại bên sân xem náo nhiệt." Đoàn Vân đã cắt đứt Chu Hải Long lời nói, nói tiếp: "Hiện tại đội bóng có khó khăn, ta thân là đội bóng đội trưởng, lẽ ra nên vì đội bóng xuất lực!"

	"Vậy cũng không được, Hâm Vinh bọn nhóc con này đen đây, vạn nhất" Chu Hải Long sau khi nghe, như trước sắc mặt nghiêm túc.

	"Vậy ta kiến nghị ngài thẳng thắn tại đội bóng dựng cái miếu, đem ta cung được rồi, nói như vậy, ta chắc chắn sẽ không bị thương" Đoàn Vân chân mày cau lại nói ra.

	"Ngươi" Chu Hải Long hơi nhướng mày, một lát sau cắn răng một cái nói ra: "Được, ta có thể cho ngươi vào sân."

	"Cảm tạ!" Đoàn Vân sau khi nghe, một cái cởi bỏ trên người áo khoác, lộ ra hắn số 13 quần áo chơi bóng!

	"Ngươi nhất định phải bảo đảm ngươi sẽ không bị thương!" Tại thông báo công nhân viên thay đổi người sau, Chu Hải Long quay đầu nói với Đoàn Vân: "Ta không thể tiếp thu đội bóng hai tên hạch tâm cầu thủ đều bị thương, dù cho cuộc tranh tài này thua cầu!"

	Hạnh phúc đội dù sao cũng là đội bóng nhỏ, băng ghế độ dày không đủ, ngoại trừ trên sân những này cầu thủ, ghế dự bị thượng cơ bản đều là chút bất nhập lưu nghiệp dư tuyển thủ, cho nên Giang Đào sau khi bị thương, cũng chỉ có Đoàn Vân một người có thể lấp đầy cái này vũng hố!

	"Cái này ngài yên tâm, ta nhất định sẽ không có chuyện gì." Đoàn Vân lấy tay sờ sờ chính mình sáng loáng đầu trọc, nói với Chu Hải Long:

	"Hơn nữa ta bảo đảm cuộc tranh tài này chúng ta có thể thắng!" 