 "Cái này ngươi yên tâm, nếu như ngươi cần tiền, bất cứ lúc nào có thể cùng ta há miệng." Đoàn Vân nghiêm nghị nói ra.

	"Cảm tạ." Âu Dương Tương Nam cảm kích gật đầu.

	Nhưng vào lúc này, phòng ăn phục vụ viên tướng thêm vài bàn nóng hổi sủi cảo đã bưng lên, đặt ở Đoàn Vân cùng Âu Dương Tương Nam trước mặt.

	"Năm nay lễ mừng năm mới trả không ăn được sủi cảo đi." Đoàn Vân mỉm cười nói với Âu Dương Tương Nam.

	"Ừ" nhìn thấy trước mặt sủi cảo, Âu Dương Tương Nam viền mắt đột nhiên có phần ướt át.

	"Ăn cái sủi cảo đều có thể đem ngươi cảm động khóc ròng ròng, ngươi cũng là không người nào." Đoàn Vân nhìn thấy Âu Dương Tương Nam đang tại lau chùi khóe mắt, bĩu môi nói ra.

	"Mới không phải đây!" Âu Dương Tương Nam nghe vậy trợn nhìn Đoàn Vân một mắt, nói ra: "Ta vừa nãy chỉ là trong đôi mắt tiến vào hạt cát!"

	"Được rồi "

	"Ta nghĩ uống chút rượu." Âu Dương Tương Nam nói ra.

	"Không được!"

	" liền một chai bia van cầu ngươi, tốt xấu gần sang năm mới." Âu Dương Tương Nam ngữ khí mang theo vài phần cầu khẩn nói với Đoàn Vân.

	"Được rồi" Đoàn Vân nghe vậy bất đắc dĩ thở dài, lập tức để người phục vụ mang tới một chai bia.

	" cái này chén ta mời ngươi, cảm tạ ngươi thời gian dài như vậy trợ giúp ta." Âu Dương Tương Nam cầm bia lên, cho mình cùng Đoàn Vân cái chén đổ đầy sau, một mặt chân thành nói.

	" ta hi vọng ngươi có thể hiểu rõ một chút, có một số việc hay là đã không cách nào vãn hồi rồi, nhưng ngươi về sau có thể sống xuất cá nhân dạng, chính là đối cha mẹ ngươi lớn nhất an ủi, cũng không uổng bọn hắn đối với ngươi trả giá nhiều như vậy!" Đoàn Vân nhìn thẳng Âu Dương Tương Nam, nghiêm nghị nói ra.

	"Cảm tạ."

	Hai người chén rượu lập tức đụng vào nhau.

	Bữa này cơm tối bầu không khí tương đương ấm áp, Âu Dương Tương Nam lại chưa nói về chính mình chuyện của cha mẹ, chỉ là cùng Đoàn Vân giảng một chút người gần nhất tại Anime trong công tác cảm ngộ cùng chuyện lý thú, có thể nhìn ra được, Âu Dương Tương Nam đối công việc này là tương đương yêu thích, thậm chí có thể nói có chút mê.

	Đoàn Vân lúc trước chỉ là muốn cho nàng sắp xếp một cái thể diện lương cao công tác, bây giờ nhìn lại, Âu Dương Tương Nam đối công việc này yêu thích đã vượt xa khỏi Đoàn Vân tưởng tượng.

	Hai người ngồi cùng một chỗ càng nói chuyện càng vui vẻ, bia cũng là một bình tiếp lấy một bình, dưới bàn cơm rất nhanh bày ra một loạt bình rượu.

	Bữa cơm này ăn hơn một giờ, hai người từ phòng ăn lúc đi ra, sắc trời đã triệt để đen kịt lại.

	Bởi lễ mừng năm mới nhà xưởng nghỉ, kinh đô bầu trời đêm khó được không có sương khói bao phủ, lộ ra đầy trời tinh không sáng chói, trên đường phố đèn lồng đỏ thẫm lệnh lạnh giá trên đường dài, nhiều hơn mấy phần ấm áp.

	"Ta đưa ngươi trở lại." Cùng Âu Dương Tương Nam ở trên đường đi dạo chỉ chốc lát sau, Đoàn Vân quay đầu đối nói ra. ,

	"A" tựa hồ bởi vì vừa nãy tại phòng ăn uống không ít rượu, Âu Dương Tương Nam trên mặt đẹp lộ ra một vệt đỏ ửng, lười biếng dựa vào Đoàn Vân bên cạnh, trong suốt song đồng tránh qua một vệt mê ly.

	"Ta thật sự hi vọng ngươi có thể vĩnh viễn ở bên cạnh ta." Âu Dương Tương Nam hai tay ôm sát Đoàn Vân cánh tay, nói tiếp: "Ta thật sự làm cô độc "

	" ngươi về sau coi ta là thân nhân của ngươi là tốt rồi." Đoàn Vân lấy ra một điếu thuốc, nhen nhóm rồi nói ra.

	" Hậu Thiên ta liền muốn xem mẫu thân ta rồi, ngươi có thể theo ta cùng đi sao?" Âu Dương Tương Nam hỏi.

	"Có thể!" Đoàn Vân rất thẳng thắn gật đầu, nói tiếp: "Chỉ cần cảnh sát cho phép, ta có thể cùng đi với ngươi."

	" đúng rồi, Tam Pháo bọn hắn thế nào rồi?" Âu Dương Tương Nam hỏi.

	"Tam Pháo bọn hắn lập tức liền muốn thành minh tinh điện ảnh rồi, hiện tại đang tại Ảnh Thị Thành quay phim, ta quãng thời gian trước gọi điện thoại, đạo diễn nói lại có thêm nửa tháng phim nhựa liền giết thanh, đoán chừng điện ảnh vừa để xuống ánh, bọn hắn liền sẽ trở thành phim hành động minh tinh." Đoàn Vân mỉm cười nói.

	"Tam Pháo bọn hắn chỉ biết đánh nhau, làm sao diễn cái gì hí, cũng thiệt thòi ngươi có thể nghĩ ra cái biện pháp này dàn xếp bọn hắn." Âu Dương Tương Nam lắc đầu cười nói.

	"Ngươi cái này cũng có chút coi thường người, kỳ thực một người có dạng gì tiềm lực chính hắn cũng chưa chắc biết rõ, Tam Pháo bọn hắn tuy rằng không có văn hóa gì, lớn lên cũng không ta soái, nhưng dựa vào tốt thân thể cũng như thường có thể diễn cái nhân vật phản diện gì, nói không chắc về sau còn có thể được cái Giải Oscar gì "

	"Phốc!" Âu Dương Tương Nam nghe vậy không nhịn được cười ra tiếng, lập tức nói với Đoàn Vân: "Kỳ thực ta cảm thấy ngươi lớn lên bộ dáng này, đóng phim nhân vật phản diện lời nói, nhất định có thể nắm thưởng."

	"Ha ha ha." Đoàn Vân nghe vậy cười ha hả.

	Hai người một đường nói giỡn, bất tri bất giác chạy tới Âu Dương Tương Nam chỗ ở tiểu khu.

	" trở lại nghỉ ngơi thật tốt, gần sang năm mới tận lực không nên đi công ty làm thêm giờ." Đoàn Vân dàn xếp một câu sau, xoay người sẽ phải rời khỏi.

	" Đoàn Vân, ta đêm nay có thể đi nhà ngươi sao?" Âu Dương Tương Nam khinh cắn môi nói ra.

	"Không thể." Đoàn Vân nói xong, sẽ phải rời khỏi.

	Nhưng chỉ là vừa đi ra vài bước, Đoàn Vân liền nghe đến phía sau truyền đến một loạt tiếng nức nở.

	Nghe được tiếng khóc, Đoàn Vân đầu nhất thời lớn hơn một vòng.

	Nếu như nói thế giới này có những gì là Đoàn Vân sợ nhất chuyện, cái kia chính là nữ nhân tiếng khóc.

	Kiếp trước thời điểm, bởi vì cha tạ thế, Đoàn Vân mẫu thân thường thường nửa đêm tại phụ thân cắt ở trong nhà Linh Vị trước gào khóc, cứ việc lúc đó mẫu thân khép cửa phòng lại, nhưng loại nào bi thiết tiếng khóc vẫn để cho Đoàn Vân cả đêm cảm thấy bi thương cùng sởn cả tóc gáy

	Cho tới cho tới bây giờ, Đoàn Vân nghe được nữ nhân tiếng khóc như trước hội cảm giác thấy hơi rét run, cả người không dễ chịu.

	"Ngươi khóc cái gì à?" Bất đắc dĩ, Đoàn Vân chỉ được nghiêng đầu qua, cau mày đối Âu Dương Tương Nam hỏi.

	"Thật sự chỉ còn dư lại ta một người "

	Dưới ánh trăng, Âu Dương Tương Nam trong suốt giọt nước mắt xẹt qua trắng nõn khuôn mặt tịnh lệ, khiến người ta không khỏi có phần thương tiếc.

	Đoàn Vân tâm tư hơi động, không nhịn được nói ra: " hoặc là đêm nay ngươi tới nhà của ta đi "

	Bất quá lời mới vừa ra khỏi miệng, Đoàn Vân lại đột nhiên hối hận rồi, vừa định đổi giọng, Âu Dương Tương Nam trong mắt lóe lên một vệt giảo hoạt, tiến lên ôm chặt Đoàn Vân cánh tay.

	"Cái kia, ngươi buổi tối thành thật một chút ah." Đoàn Vân dàn xếp nói.

	"Quản tốt chính ngươi là được rồi, ngươi có những gì nhưng sợ hãi, ta cũng không phải lão hổ, sẽ không ăn ngươi!" Âu Dương Tương Nam mày liễu vẩy một cái nói ra.

	"Được rồi" Đoàn Vân gật gật đầu.

	Dù sao cũng là gần sang năm mới, Đoàn Vân là cảm thấy Âu Dương Tương Nam quả thật có chút đáng thương.

	Chỉ là Đoàn Vân càng phát cảm giác được Âu Dương Tương Nam có chút phiền phức

	Đoàn Vân chỗ ở tiểu khu cùng nơi này bên cạnh vẻn vẹn một con đường khoảng cách, hai người rất nhanh liền đến Đoàn Vân chỗ ở nhà trọ.

	" két!" Mở cửa phòng sau, hai người tiến vào gian phòng.

	"Đây chính là của ngươi phòng ở?" Tiến vào Đoàn Vân nhà trọ sau, Âu Dương Tương Nam nhất thời sáng mắt lên, nói ra: "Phòng ở rất lớn, lớn như vậy phòng ở kinh đều phải tốn không ít tiền chứ?"

	"Không ngươi trước kia gia đại" Đoàn Vân nói đến nửa đoạn, cảm giác mình lời nói có phần không thích hợp, vội vã lại nói: "Ngươi nỗ lực công tác, tương lai nhất định có thể mua lấy càng lớn phòng ở."

	"Kỳ thực lớn hơn nữa phòng ở một người ở cũng không có ý gì" Âu Dương Tương Nam khẽ thở dài một tiếng. 