"Ách." Nguyễn Dịch Thần nghe vậy khẽ gật đầu, tựa hồ như có điều suy nghĩ. "Lời nói thật cùng các vị nói đi, cho dù ta hiện tại tướng thời gian tinh lực đều đặt ở công ty thượng, đơn giản cũng tựu có thể vì cái công ty này tổng tư sản đi nhiều mấy cái con số mà thôi, nhưng 100 tỉ cùng một trăm mười tỷ có bao nhiêu khác biệt? Đoán chừng chỉ cần thị trường chứng khoán một cái chấn động, nhọc nhằn khổ sở nhiều tiền kiếm được, liền sẽ trong nháy mắt tan thành mây khói, cái này có ý nghĩa gì sao?" Đoàn Vân khẽ mỉm cười, nói tiếp: "Hiện nay chúng ta cũng đã là ức vạn phú ông rồi, kiếm tiền là vĩnh viễn còn lâu mới có được chừng mực sự tình, chỗ bằng vào chúng ta yêu cầu ánh mắt và cách cục lớn hơn một chút " "Vậy ngươi cái gọi là đại cách cục chỉ là cái gì chứ?" Nguyễn Dịch Thần hỏi. "Nói như thế, kỳ thực Long Đằng phát triển đến bây giờ, thể số lượng đã khá là khổng lồ rồi, có câu tục ngữ nói rất hay, lập nghiệp dễ dàng giữ vững sự nghiệp khó, công ty muốn tiếp tục duy trì, liền muốn có ứng đối cực đoan cục diện dài hạn sách lược." Đoàn Vân dừng một chút, nói tiếp: "Các vị đều là của ta bạn thân cùng trợ thủ đắc lực nhất, không có các ngươi, Long Đằng cũng không khả năng phát triển nhanh như vậy, nhưng thế giới này biến hóa rất nhanh, bất kể là kinh thương hoàn cảnh vẫn là chính sách biến hóa, đối công ty mình tương lai phát triển đều có không nhỏ ảnh hưởng " "Nói tiếp." Nhìn thấy Đoàn Vân nhíu mày, Nguyễn Dịch Thần ra hiệu hắn tiếp tục nói. "Quốc gia nếu cần ta cái này tấm gương, vậy ta liền sẽ phối hợp bọn hắn, nói thật đi, ta làm từ thiện, làm nghiên cứu khoa học, cái kia không riêng gì vì có thể ở thể chế bên trong trà trộn cái nhất quan bán chức, đồng thời cũng là hy vọng ta duy trì ta tại công cộng dư luận trước mặt chính diện hình tượng." Đoàn Vân dừng một chút, nói tiếp: "Các ngươi cho rằng hiện tại Long Đằng phát triển đến cái này thể số lượng quốc gia cao tầng hội không biết chút nào? Đó là không có khả năng sự tình! Ta thừa nhận xã hội này người tốt chiếm đa số, nhưng cũng có không ít có ý đồ riêng nhân vật, bọn hắn nhưng cũng là trơ mắt nhìn chằm chằm chúng ta tảng mỡ dày này! Nhưng thân là Long Đằng người đại biểu pháp lý, ta có thể tiếp tục làm có lợi sự tình của quốc gia, làm cái này chính diện điển hình, cao tầng liền sẽ không dễ dàng đối công ty mình ra tay, dù sao ta đối quốc gia này là có giá trị, bọn hắn sẽ không dễ dàng hủy diệt ta, như thế sẽ chỉ làm suy yếu quốc gia truyền thông công tín lực, ta nói như vậy, các ngươi hiểu không?" "Có chút hiểu." Nguyễn Dịch Thần nghe vậy gật gật đầu. "Kỳ thực loại chuyện này từ Ngân Hà tập đoàn hiện nay cảnh ngộ các ngươi nên có thể nhìn ra vài thứ, nói đến Ngân Hà tập đoàn thể số lượng ở quốc nội đã coi như là lớn vô cùng xí nghiệp, nhưng lần này mặt đối với mình tầng tầng đả kích, đặc biệt là công thương thuế vụ liên hợp kiểm tra sau, trong một đêm lần nữa rơi vào cảnh khốn khó, cái này liền nói rõ, ở quốc nội, bất kỳ xí nghiệp chống đỡ nguy hiểm năng lực đều là phi thường có hạn, đặc biệt là đối mặt một ít ban ngành chính phủ thời điểm đương nhiên, bọn hắn Ngân Hà tập đoàn bản thân cũng là có vấn đề rất lớn, cái này mới cho chúng ta một cái phá hủy cơ hội của hắn." Đoàn Vân trầm ngâm một chút, nói tiếp: "Nhưng nếu là loại chuyện này đặt ở công ty chúng ta đầu trên mà nói , chỉ cần cao tầng có một người đứng ra vì chúng ta nói mấy câu, như vậy hết thảy khó khăn liền sẽ giải quyết dễ dàng " "Đã minh bạch." Lưu Lâm Na nhẹ nhàng gật đầu nói ra. "Ta liền biết ngươi có khả năng nhất!" Triệu Thi Văn cười tủm tỉm nói ra. Đến lúc này, mọi người đã xem như là triệt để đã minh bạch Đoàn Vân tướng thời gian tinh lực chuyển hướng phòng nghiên cứu dụng ý, trước đó đối với hắn một chút hiểu lầm cũng quét đi sạch sành sanh. " ta trước đó còn tưởng rằng ngươi là cảm giác tiền kiếm đủ rồi, bắt đầu không làm việc đàng hoàng trốn tại bên ngoài không lý tưởng đây này xem ra ta tuy rằng tuổi nhiều lần đại nhất vòng còn nhiều, rất nhiều chuyện trả nhìn không bằng ngươi rõ ràng ah" Nguyễn Dịch Thần cảm khái nói một câu, lập tức cầm chén rượu lên nói với Đoàn Vân: "Đoàn trong, cái này chén ta mời ngươi. " "Ngươi vẫn là để cho ta tiểu Đoàn đi, xưng hô như vậy quá khách khí." Đoàn Vân nghe vậy cười cùng Nguyễn Dịch Thần đụng một cái chén rượu, lập tức uống một hơi cạn sạch. "Đoàn Vân, tuy rằng ta có thể hiểu được ngươi bây giờ cách làm, bất quá ta nghĩ ngươi hẳn là sẽ không cả đời liền lưu ở cái này phòng nghiên cứu chứ?" Lưu Lâm Na đột nhiên hỏi. "Đương nhiên sẽ không!" Đoàn Vân nghe vậy chân mày cau lại, nói tiếp: "Nhiều nhất hai năm, ta liền sẽ rời đi công nghiệp quân sự giới." "Nhanh như vậy sao? Nhưng thời gian hai năm đủ ngươi thay đổi cái gì đồ vật sao?" Lưu Lâm Na hỏi. Lưu Lâm Na hiển nhiên suy tính muốn so Nguyễn Dịch Thần cùng Triệu Thi Văn nhiều một chút, dù sao nàng là cái đời thứ ba cách mạng, đối chuyện bên trong thể chế hiểu rõ tương đối nhiều. Theo Lưu Lâm Na, thời gian hai năm không đủ khiến cho thân phận của Đoàn Vân phát sinh cái gì thay đổi to lớn, ở cái này phân biệt đối xử, giảng quan hệ giảng thực lực trong trò chơi, Đoàn Vân trà trộn cái nhất quan bán chức cũng không khó, nhưng muốn lấy được cao hơn lên chức, cái này chút thời gian hiển nhiên là xa xa không đủ. Mặt khác Lưu Lâm Na tương lai tiền đồ đã sớm bị cha của mình cùng gia tộc hoạch định xong, tham chánh là lựa chọn duy nhất, cho nên nàng đối với cái này cũng suy nghĩ qua rất nhiều. Theo Lưu Lâm Na, mặc dù có cha nàng cùng gia tộc mạnh mẽ trợ lý, người lúc đầu mấy năm cũng nhất định phải từ cơ sở làm lên, bên trong thể chế xác thực chú ý một số nhân mạch quan hệ, nhưng nếu là tuổi còn rất trẻ tư lịch thiển, nhất định là không cách nào phục chúng, tương lai tấn thăng cơ sở hội rất yếu. Cho nên Đoàn Vân tuy rằng không thể tại công nghiệp quân sự giới ngốc cả đời, nhưng thời gian hai năm cũng là không đủ để thay đổi hắn địa vị xã hội. "Thời gian hai năm nghe tới xác thực ngắn chút, nhưng đối với ta mà nói cũng đủ rồi." Đoàn Vân bĩu môi, nói tiếp: "Ta hiện nay đang nghiên cứu chỗ công tác phi thường thuận lợi, hơn nữa quốc gia cũng đã cho ta ta rất nhiều vinh dự, một kém hơn một bậc công, một lần danh hiệu vinh dự " "Danh hiệu vinh dự! ?" Đoàn Vân lời nói vừa dứt, Lưu Lâm Na cùng Nguyễn Dịch Thần nhất thời không nhịn được thở nhẹ một tiếng. Đoàn Vân thu được nhất đẳng công sự tình, Triệu Thi Văn Lưu Lâm Na Nguyễn Dịch Thần ba người đã biết, dưới cái nhìn của bọn họ, cái này đã coi như là Đoàn Vân hẳn có thể bắt được vinh dự cao nhất rồi, nhưng không có nghĩ tới là, Đoàn Vân tại như thế thời gian ngắn ngủi rõ ràng đã lấy được danh hiệu vinh dự. Cái này tại Lưu Lâm Na cùng Nguyễn Dịch Thần xem ra cơ hồ là không cách nào tưởng tượng sự tình, hai người bọn họ tự nhiên là biết loại này vinh dự đối với một người lính phân lượng, hơn nữa tại hai người trong ấn tượng, dĩ vãng thu được loại này danh hiệu vinh dự, tuyệt đại đa số đều là liệt sĩ cấp bậc, ít nhất cũng là trọng thương tàn tật, mà Đoàn Vân như vậy một cái hoạt bính loạn khiêu người trẻ tuổi có thể thu được cao như vậy vinh dự, quả thực chính là không thể tưởng tượng nổi sự tình. "Danh hiệu vinh dự khen thưởng bao nhiêu tiền ?" Một bên Triệu Thi Văn thấy thế, có chút nghi ngờ hỏi. Triệu Thi Văn là gia đình thương nhân sinh ra, nàng tự nhiên là không biết bộ đội những này vinh dự cùng tưởng thưởng. "Cùng tiền không có quan hệ." Lưu Lâm Na nghe vậy lắc đầu một cái, nói với Triệu Thi Văn: "Có thể thu được danh hiệu vinh dự binh sĩ, cũng có thể mang người nước cộng hòa sử sách quân nhân, là quân nhân vinh dự cao nhất "