"Nana, nên tan tầm, còn dư lại công tác ngày mai lại xử lý tốt, không nóng nảy." Lúc này Trần Giai đã đẩy ra Lưu Lâm Na cửa phòng làm việc, mỉm cười nói với nàng. Đối với Lưu Lâm Na, ban đầu Trần Giai chỉ là có chút kinh hãi gia thế của nàng bối cảnh, nhưng bây giờ thì đối với nàng nhiều hơn mấy phần kính phục. Theo Trần Giai, cái này Lưu Lâm Na đúng là cái hiếm thấy thiên tài, đầu hắn não cùng tài trí, thậm chí có thể cùng Đoàn Vân đánh đồng với nhau, chỉ là không có Đoàn Vân kiêu căng như vậy nổi danh mà thôi. Trần Giai thực sự không nghĩ tới, Đoàn Vân mấy nữ nhân đồng học mỗi người đều là lợi hại như vậy nữ sinh, lúc trước Âu Dương Tương Nam chính là một cái Anime thiên tài, Đường Yên nhưng là những năm gần đây nhất cực kỳ có biểu diễn thiên phú điện ảnh tân tinh, mà cái này Lưu Lâm Na, bất kể là vóc người tướng mạo, gia thế bối cảnh, còn có đầu não cùng năng lực làm việc, đều là vạn người chưa chắc có được một cái loại này thiên tài Kỳ thực Trần Giai bản thân cũng rất xuất sắc, nhưng cùng Đoàn Vân mấy cái này nữ đồng học so với, lại rõ ràng chênh lệch một đoạn dài, thậm chí làm cho nàng dù sao cũng hơi tự mình xấu hổ. Hết thảy tuy rằng Lưu Lâm Na nhất định sẽ không ở cái công ty này ở lại bao lâu, nhưng Trần Giai vẫn là muốn cực lực cùng Lưu Lâm Na thành lập tốt đẹp tư nhân quan hệ, cái này không riêng gì bởi vì Lưu Lâm Na kinh khủng kia bối cảnh gia thế. " Giai tỷ, hơi chờ ta một chút, lập tức liền xong." Lưu Lâm Na nhìn thấy đi tới Trần Giai sau, mỉm cười trả lời. "Kỳ thực không cần gấp gáp như vậy, nhiều như vậy báo biểu, vài ngày nữa lại giao cho ta cũng tới kịp" Trần Giai nhắc nhở. "Ta lúc này sắp thì xong rồi." Lưu Lâm Na trong khi nói chuyện, đầu ngón tay nhẹ nhàng gõ mấy lần bàn phím sau, cuối cùng nhấn xuống nút Enter. "Kèn kẹt!" Theo máy in tia chớp một vệt sáng xanh, từng cái từng cái báo biểu lập tức phun ra ngoài. Lưu Lâm Na thuần thục cầm lấy cái kia xấp in báo biểu, ở phía trên trên thẻ tre tên của mình hội, dùng máy đóng sách chỉnh tề đính được, sau đó đưa tới Trần Giai trước mặt. "Cái này " "Sáng sớm mới vừa đưa tới báo biểu toàn bộ xử lý xong, phiền phức Giai tỷ có thời gian nhìn một chút." Lưu Lâm Na mỉm cười nói. "Sáng sớm ta cho ngươi công tác tất cả đều hoàn thành?" Tiếp nhận Lưu Lâm Na đưa tới báo biểu liếc mắt nhìn sau, Trần Giai gương mặt khó có thể tin. Phải biết, Trần Giai sáng sớm cho Lưu Lâm Na báo biểu là người mới vừa từ mỗi cái đoàn kịch nơi đó nhận được, thông thường tới nói, công ty các bộ môn quản lý ít nhất yêu cầu một tuần lễ năng lực hợp lực hoàn thành, mà bây giờ Lưu Lâm Na rõ ràng chỉ dùng một ngày thời gian liền xong tràng toàn bộ công tác, hiệu suất cao lệnh người líu lưỡi. "Đúng vậy a, ta buổi trưa bỏ thêm cái tiểu đội, không phải vậy rất có thể lại muốn kéo tới ngày mai." Lưu Lâm Na khẽ mỉm cười, nói tiếp: "Thật sự làm cảm tạ Giai tỷ mấy ngày qua trợ giúp ta cùng chỉ điểm." "Ngươi quá khách khí." Trần Giai cười cười, nói với Lưu Lâm Na: "Hiện tại vừa vặn đến giờ cơm, hoặc là như vậy đi, buổi tối ta mời ngươi ăn bữa cơm chín rồi." "Làm sao có thể để Giai tỷ tiêu pha đây, hay là ta mời ngươi đi." Lưu Lâm Na nói ra. "Ta nói ta mời chỉ ta xin mời!" Trần Giai tiến lên kéo lại Lưu Lâm Na thủ, nói với nàng: "Ta ngày hôm trước nhìn thấy Xương Bình phố bên kia mới mở một nhà xoay tròn Sushi điếm, cảm giác ăn người rất nhiều, chúng ta đêm nay liền đồng thời ở nơi đó ăn đi." "Được rồi." Cảm giác được thịnh tình không thể chối từ, Lưu Lâm Na chỉ được mỉm cười gật đầu. Sau đó, hai người mang theo từng người túi xách, rời khỏi văn phòng. Tại đại dưới lầu bãi đậu xe dưới đất, Lưu Lâm Na ngồi lên rồi Trần Giai mới mua Mercesdes-Benz chạy chậm, cấp tốc lái vào kinh đô trong màn đêm. Trên đường, hai người rỗi rảnh hàn huyên, tuy nhiên đã rời khỏi công ty, nhưng Lưu Lâm Na như trước đối điện ảnh chuyện của công ty cảm thấy hứng thú vô cùng, không ngừng hỏi thăm Trần Giai tại Kinh đô giới phim ảnh kiến văn. Lưu Lâm Na đối công việc này yêu quý cùng học tập nhiệt tình để Trần Giai cũng không nhịn cảm thấy ngạc nhiên, người cũng âm thầm may mắn cái này Lưu Lâm Na là Hằng Viễn tập đoàn Chưởng môn nhân thiên kim, nếu không thì, bằng đầu óc của nàng cùng với cùng Đoàn Vân quan hệ, trời quang điện ảnh công ty là không tới phiên người đến chưởng khống. Tuy rằng Trần Giai cũng không lo lắng Lưu Lâm Na tương lai hội thay thế được chính mình, trở thành công ty này chủ quản, nhưng Lưu Lâm Na đến, cùng với khoảng thời gian này của nàng biểu hiện kinh người, vẫn để cho Trần Giai cảm nhận được một loại không nói ra được cảm giác nguy hiểm. Luận năng lực làm việc, người tự nhận là là kém xa Lưu Lâm Na, hiện tại tựa hồ duy nhất có thể đem ra được chính là mình giao tiếp năng lực, nhưng về điểm này Lưu Lâm Na cũng hoàn toàn có tiềm lực vượt qua chính mình, chỉ bằng vóc người của nàng tướng mạo cùng với cực cao tình thương, Trần Giai trả là xa xa không kịp. Còn có chính là Lưu Lâm Na tiến vào công ty này sau, cũng đưa tới tầng dưới chót hết thảy nam công nhân náo động, căn bản không dùng Lưu Lâm Na há miệng, công ty những kia nam công nhân liền chủ động thừa bao người trong phòng làm việc tất cả thể lực sống, bởi vậy có thể thấy được Lưu Lâm Na là thật sự phi thường có mị lực. Xe chạy hơn nửa canh giờ, cuối cùng tại một nhà Sushi điếm cửa vào ngừng lại. Xoay tròn Sushi kỳ thực cho dù ở một cái lưu động trên bình đài tùy ý chọn Sushi ngày liệu phòng ăn, bây giờ ở quốc nội mấy cái thành thị cấp một vẫn là vô cùng nóng nảy hiểu rõ. Nhưng Trần Giai cùng Lưu Lâm Na tiến vào phòng ăn thời điểm, bên trong đã có rất nhiều thực khách. Tại một chỗ sang bên vị trí, hai người sóng vai ngồi cùng nhau, bắt đầu nhìn quanh khởi phòng ăn hoàn cảnh chung quanh đến. Đây là một gia phòng lớn rất lớn phòng ăn, hết thảy thực khách đều vây quanh bàn dài vòng tròn gạt ra, tại phòng ăn trung ương nhất trần nhà thượng còn mang theo một đài đại hình LCD TV, thực khách có thể vừa ăn cơm một bên xem ti vi, hoàn cảnh vô cùng náo nhiệt mà ấm áp. Bất luận đi tới đó, Lưu Lâm Na đều sẽ hấp dẫn vô số khác phái ánh mắt. Trong nhà ăn rất nhiều nam tử nhìn thấy Lưu Lâm Na sau, nhất thời đều dồn dập ánh mắt hơi ngưng lại, rất rõ ràng, mặc dù là tại kinh đều như vậy mỹ nữ như mây quốc tế đại đô thị, Lưu Lâm Na như vậy cho người kinh diễm nữ hài cũng là phi thường ít thấy. Bất quá Lưu Lâm Na tựa hồ đối với ánh mắt như vậy sớm đã thành thói quen, như trước sắc mặt bình tĩnh cùng Trần Giai sau khi ngồi xuống, hai người nhẹ nhõm nói chuyện cười rộ lên. Chỉ là những này nam tử rất nhanh sẽ đưa mắt từ Lưu Lâm Na trên người chuyển đến trong đại sảnh giữa trên màn ảnh truyền hình. Nguyên lai, lúc này phòng ăn trên ti vi đã bắt đầu tiếp sóng lên quốc túc World Cup cuộc thi dự tuyển giao đấu Iran thi đấu. Quốc ca tiếng vang lên, Đoàn Vân cùng đồng đội chỉnh tề xuất hiện tại TV trên màn ảnh, hết thảy nước cầu thủ trên mặt đều mang theo vài phần nghiêm nghị. Chỉ dùng ngắn ngủi không đến một năm này, Đoàn Vân để cho mình biến thành quốc túc trong lịch sử trẻ tuổi nhất đội trưởng, đồng thời cũng tướng quốc túc từ sỉ nhục cùng thất bại từng bước một cứu vớt đi ra, để vô số fan bóng đá nhìn thấy quốc túc quật khởi hi vọng. Bất quá lúc này Lưu Lâm Na cùng Trần Giai còn chưa chưa chú ý tới trên màn ảnh truyền hình thi đấu, Trần Giai vẫn như cũ cho Lưu Lâm Na nói một ít giới phim ảnh bên trong chuyện lý thú, hai người thưởng thức mỹ thực, thỉnh thoảng là phát ra khoái trá tiếng cười. Lưu Lâm Na cho tới nay bằng hữu bên cạnh đều rất ít, mà lần này cùng Lưu Giai công tác sau một thời gian ngắn, quan hệ của hai người cũng là càng ngày càng thân mật, nghiễm nhiên giống như một đối tỷ muội bình thường.