"Đúng rồi, ta bỏ tù sự tình, hiện tại truyền thông thượng có hay không đưa tin?" Đoàn Vân lại hỏi. Người sợ nổi danh heo sợ mập. Bây giờ Đoàn Vân dĩ nhiên thành Hà Dương địa phương danh nhân, khoảng thời gian này tại TV truyền thông thượng tỷ lệ lộ mặt vẫn luôn rất cao. Trước thiên ra chuyện như vậy sau, thế tất cũng sẽ khiến cho truyền thông mãnh liệt quan tâm, chuyện này một khi bộc quang, như vậy Đường Yên cha mẹ của rất có thể liền sẽ từ trên ti vi nhìn thấy của mình tân văn! Trước đó Đoàn Vân thật vất vả mới cho Đường Yên cha mẹ để lại một cái ấn tượng tốt, nhưng dù cho như thế, cũng không có nhà kia cha mẹ của sẽ đồng ý con gái của mình cùng một cái cưỡng gian phạm cùng nhau kết giao, cứ việc Đoàn Vân kỳ thực cũng là người bị hại! "Ta lo lắng trên ti vi hội đưa tin chuyện của ngươi được mẹ ngươi nhìn thấy, cho nên hai ngày nay ta thanh TV nguồn điện cắt đứt rồi." Trần Giai dừng một chút, nói tiếp: "Ta cũng không rõ ràng có hay không phóng viên báo cáo chuyện của ngươi." "Ai ~" Đoàn Vân nghe vậy thở dài. Mặc dù hắn một thân bản lĩnh, nhưng cuối cùng còn là không cách nào khống chế dư luận thứ này, bây giờ cũng chỉ có thể cầu nguyện mẫu thân và Đường Yên một nhà không muốn phải nhìn liên quan với hắn mặt trái đưa tin. " ta liền vào xem xem Đoàn Vân, liền mấy phút " "Trần đại sư, mặt trên có quy định, không phải là nhà của hắn thuộc cấm chỉ đi vào, ngài đừng làm khó dễ chúng ta " "Chỉ một mình ta hoàng thổ đều chôn nửa đoạn lão đầu tử các ngươi có cái gì cũng lo lắng? Cảnh sát đồng chí, ta thật sự cũng chỉ đi vào nói hai câu " "Ai, ta nói lão gia tử " Lúc này từ phòng bệnh ngoài truyền tới một trận ầm ĩ tranh chấp thanh âm, Đoàn Vân từ những người này trong lúc nói chuyện với nhau, mơ hồ nghe ra một thanh âm chính là Trần Hải Sinh thanh âm ! Sau một khắc, phòng bệnh cửa bị đẩy ra trong nháy mắt, Trần Hải Sinh quả nhiên xuất hiện tại cửa phòng bệnh. "Ah, đoạn đoạn đại sư ngài đã tỉnh lại." Trần Hải Sinh nhìn thấy trên giường bệnh Đoàn Vân, khuôn mặt lộ ra không ức chế được kích động. "Trần Hải Sinh" giường bệnh bên cạnh Trần Giai nhìn thấy Trần Hải Sinh sau khi xuất hiện, cũng là gương mặt vẻ khiếp sợ. Đối với cái này tại Hoa Hạ cơ hồ là nổi tiếng thần y, người bình thường nhìn thấy hắn thời điểm, đều hội mang theo vài phần sùng kính, Trần Giai cũng không ngoại lệ, trước tiên đứng dậy cho Trần Hải Sinh thoái vị. Hơn nữa để Trần Giai cảm thấy càng thêm kinh ngạc chính là, lấy Trần Hải Sinh bây giờ tại Hoa Hạ danh vọng cùng tiếng tăm, rõ ràng đang đối mặt Đoàn Vân thời điểm, khách khí như thế, thậm chí còn tôn xưng Đoàn Vân 'Đại sư', cái này không khỏi để Trần Giai đối Đoàn Vân nhiều hơn mấy phần nghi hoặc. "Ah, Trần đại sư chào ngài." Đoàn Vân muốn mạnh mẽ chống đỡ khởi thân thể, nhưng cánh tay lại căn bản vô pháp nhúc nhích. Cứ việc trước mắt Đoàn Vân trung y trình độ đã vượt xa Trần Hải Sinh, nhưng đối mặt như vậy một cái một đời đều tại cứu sống, đức cao vọng trọng lão trung y, Đoàn Vân đối mặt hắn thời điểm, như trước duy trì đầy đủ tôn trọng. "Đừng nhúc nhích! Ngươi tối hôm qua dòng máu quá nhiều, thể lực tiêu hao nghiêm trọng, không nên dễ dàng lộn xộn!" Mắt thấy Đoàn Vân muốn đứng dậy, Trần Hải Sinh không ngớt lời khuyên giải nói. " ah, Trần đại sư, chuyện tối ngày hôm qua thực sự xin lỗi, ta lúc đó là thực sự không có cách nào mới dùng thương chỉ vào ngươi" nghĩ tới tối hôm qua thời điểm, chính mình dưới tình thế cấp bách, từng dùng thương chỉ vào Trần Hải Sinh khiến hắn giúp một tay tình cảnh liền một trận nghĩ đến mà sợ hãi, dù sao Trần Hải Sinh tại Hoa Hạ đức cao vọng trọng, hơn nữa cũng là mình phi thường tôn trọng trung y đại sư, lúc đó một khi súng ngắn tẩu hỏa, hậu quả kia cơ hồ là không thể tưởng tượng nổi! "Không có chuyện gì! Tùy tiện chỉ! Ta thật sự không sao cả!" Giờ khắc này Trần Hải Sinh hiển nhiên quá quá khích động, nói chuyện cũng bắt đầu nói năng lộn xộn, bởi vậy có thể thấy được hắn lần nữa nhìn thấy Đoàn Vân vô cùng hưng phấn. "Ta muốn hỏi một chút, hiện tại Âu Dương Tương Nam tình huống thân thể như thế nào?" Đoàn Vân ân cần hỏi han. " may mắn mà có đoạn đại sư tối hôm qua thi cứu " "Trần sư phó ngài liền đừng gọi ta đại sư, tại trước mặt ngài ta làm không nổi" Đoàn Vân luôn cảm giác Trần Hải Sinh như vậy tuổi thất tuần lão giả há miệng ngậm miệng xưng hô mình là đại sư, cái này ít nhiều khiến Đoàn Vân có chút ngượng ngùng. "Không! Ngươi coi đại sư hai chữ!" Trần Hải Sinh nghe vậy, lúc này đã cắt đứt Đoàn Vân lời nói, nói ra: "Phụ thân ta khi còn tại thế, đã từng đã nói với ta, lấy khí điều khiển châm là châm cứu thuật chí cao thủ pháp, có thể nắm giữ loại y thuật này người, tuyệt đối có thể xưng tụng là y thuật đại sư cấp nhân vật!" "Cái này thật không dám làm" Đoàn Vân khiêm tốn nói ra. "Ngươi cũng không cần khiêm tốn, nhìn thấy ngươi tối hôm qua châm cứu kỹ xảo sau, ta là cả đêm đều không ngủ nói đến có phần xấu hổ, ta người này từ nhỏ trời sinh ngu dốt, đối y thuật phương diện khai khiếu muộn, nhà ta tổ tiên vẫn luôn là Thanh triều cung đình ngự y, Cửu Long châm pháp, lấy khí điều khiển châm, đều là ta tổ tiên tài nghệ trấn áp đồng hành giữ nhà bản lĩnh." Trần Hải Sinh trầm ngâm một chút, nói tiếp: "Bất quá đã đến đời ta, so với tổ tiên còn kém quá xa, thẳng đến phụ thân tạ thế, cũng chỉ là từ lão nhân gia người nơi đó học được chút da lông, gia truyền Cửu Long châm pháp triệt để thất truyền, lấy khí điều khiển châm càng là không sờ được môn đạo, mấy chục năm qua, ta luôn nghĩ siêng năng bù kém cỏi, dựa vào học được những kia da lông, mấy chục năm làm nghề y không ngừng, ta cũng tính trà trộn đến rất nhiều hư danh, nhưng ta biết mình kỳ thực chỉ là cái hạng xoàng xĩnh, cách đại sư danh tiếng còn kém rất xa " "Trần sư phó ngài đúng là quá khiêm nhường" Đoàn Vân nghe đến đó, không khỏi bắt đầu có phần thay đổi sắc mặt. Kỳ thực tuy rằng Trần Hải Sinh y thuật xác thực kém xa chính mình, vốn lấy hắn bây giờ y thuật cùng Y Đức, tại Hoa Hạ là tuyệt đối có thể xưng tụng trung y đại sư danh hiệu! Một người tại dưới cái thanh danh vang dội như trước có thể duy trì một viên tâm bình tĩnh cũng không phải một chuyện dễ dàng, đặc biệt là Trần Hải Sinh loại này một mực đỉnh đầu 'Thần y' vầng sáng, từ lâu công thành danh toại y học ngôi sao sáng, có thể ở Đoàn Vân như vậy một cái 'Hậu sinh vãn bối' trước mặt biểu hiện như thế khiêm tốn thẳng thắn, cái này thì càng thêm khó được, bởi vậy có thể thấy được Trần Hải Sinh đúng là cái lòng dạ trống trải, không màng danh lợi người. "Ta hôm nay tới nơi này, kỳ thực chính là muốn cầu ngươi một chuyện." Trần Hải Sinh nghiêm nghị nói ra. "Trần sư phó ngài cứ việc nói." "Ta nghĩ bái ngươi làm thầy, hi vọng đoạn đại sư ngài có thể nhận lấy ta đồ đệ này!" Trần Hải Sinh nói xong, liền muốn quỳ một gối xuống tại Đoàn Vân trước mặt. "Ai ôi ta đi! !" Đoàn Vân thấy thế sợ đến suýt chút nữa từ trên giường lăn xuống đi, liền vội vàng nói: "Ngài có chuyện hảo hảo nói! Ngài đây là muốn gãy ta thọ ah! !" Đoàn Vân tuyệt đối không nghĩ tới Trần Hải Sinh lại có thể biết bái chính mình vi sư, dù sao Trần Hải Sinh đối Đoàn Vân tới nói là một cái đời ông nội trưởng giả, để như vậy một cái tuổi thất tuần trưởng giả quỳ ở trước mặt mình bái sư là Đoàn Vân trước đây nghĩ cũng không dám nghĩ tới sự tình! "Trần sư phó ngươi đây là làm gì à?" Một mực đứng ở bên cạnh Trần Giai cũng bị Trần Hải Sinh sợ hết hồn, liền vội vàng tiến lên đỡ dậy Trần Hải Sinh. " lão gia tử, chỉ cần ngài đừng quỳ xuống, chúng ta cái gì đều tốt nói!" Lúc này Đoàn Vân miễn cưỡng trở mình đứng lên, luôn miệng nói: "Ngài không phải là muốn học ta điểm này châm cứu kỹ thuật sao? Các loại thân thể ta được rồi giáo ngài vẫn không được sao?" "Được được được!" Trần Hải Sinh nghe vậy sắc mặt vui vẻ, nói liên tục ba chữ "tốt", chỉ nghe hắn nói tiếp: "Ngoài ra ta còn có cái bất thành khí đồ đệ, liền là ngày hôm qua cho ngươi làm trợ thủ tiểu Vương, nếu là thật có thể làm cho nhà ta tổ truyền bộ này Cửu Long châm pháp có người nối nghiệp lời nói, ta bộ xương già này tình nguyện làm trâu làm ngựa cho ngươi!" " ta nói Trần sư phó ngài" Đoàn Vân nghe vậy đỉnh đầu mồ hôi lạnh ứa ra, cắn răng một cái nói ra: "Được rồi, ta liền ngài cái kia đồ đệ cũng cùng một chỗ dạy, cái này tổng được chưa! ?"