Cảm nhận được Lưu Lâm Na hơi có chút lạnh lẽo đầu ngón tay, Đoàn Vân trong lòng hơi có chút xúc động, nhưng cuối cùng vẫn là giữ nàng lại thủ. Chạng vạng tối thôn xóm hiện ra phải vô cùng yên tĩnh, bận rộn một ngày thôn dân lúc này đều ở trong nhà ăn cơm. Cho dù lôi kéo Lưu Lâm Na thủ, Đoàn Vân nội tâm lại rất bình tĩnh, cũng không có muốn những chuyện khác. Cứ việc địa phương lên tới trưởng thôn xuống tới thôn dân, đều tại đối với hắn lấy lòng, nhưng Đoàn Vân rõ ràng, chân chính quan tâm chính mình bằng hữu cũng chỉ có Lưu Lâm Na một người mà thôi, nếu như Đoàn Vân không cách nào cho bọn họ những thôn dân này mang đến lợi ích lời nói, như vậy cũng sẽ không có người đối với hắn như hiện tại tốt như vậy. "Ta đi qua vẫn luôn cảm giác nông dân qua tháng ngày quá khổ, cả ngày tại đồng ruộng mệt nhọc, lại kiếm không được bao nhiêu tiền" Lưu Lâm Na trầm ngâm một chút, nói tiếp: "Nhưng bây giờ ta mới biết, có lúc hạnh phúc cùng thu nhập bao nhiêu không có liên quan quá nhiều, người chỉ cần thấy đủ, đồng dạng có thể rất vui vẻ." "Ngươi nói không chính là tri túc thường nhạc sao?" Đoàn Vân cười cười, nói ra: "Ngươi nói không sai, vật chất có thể mang đến hạnh phúc ngắn ngủi, nhưng rất khó mang đến lâu dài sung sướng." "Ngươi cũng có cái cảm giác này sao?" Lưu Lâm Na mỉm cười đối Đoàn Vân hỏi. "Vốn là ah." Đoàn Vân thở dài một cái, nói ra: "Lúc trước ta tại Hà Dương thời điểm, lần thứ nhất kiếm được một trăm ngàn khối thời điểm, hưng phấn ròng rã một tuần, sau đó kiếm được một triệu thời điểm, hưng phấn suốt cả một buổi tối đã đến Kinh đô sau, ta quăng đập vé xem phim phòng đột phá ngàn vạn sau, ta cao hứng một buổi trưa bộ thứ hai vé xem phim phòng phá trăm triệu sau, tiền liền dần dần trở thành một chuỗi chữ số " "Khanh khách." Lưu Lâm Na nghe vậy cười khẽ hai tiếng. "Không có tiền là tuyệt đối không thể, nhưng kiếm quá nhiều lời nói, thật sự cũng chỉ có chuyện như vậy." Đoàn Vân dừng một chút, nói tiếp: "Ta lúc đi học, thường thường nhìn thấy có phần nổi tiếng ức vạn phú ông vô cùng bạo tay làm từ thiện, có thậm chí càng khỏa thân quyên, lúc đó cảm giác những người này quả thực chính là ngốc X, nhưng sau đó " " sau đó ngươi cũng trở thành giống như bọn họ ngốc X đi nha" Lưu Lâm Na che miệng khẽ cười nói. "Ha ha ha, ngươi nói không sai." Đoàn Vân nghe vậy cười ha hả. Đoàn Vân hiện tại cảm giác cùng Lưu Lâm Na chung đụng phi thường thoải mái, người loại này nữ hài thông minh cùng tình thương cũng rất cao, không có làm Sơ Đường yên đối với hắn như vậy qua loa, cũng không có Dương Dĩnh như vậy dính người, người khoảng thời gian này đối Đoàn Vân vẫn luôn làm chăm sóc, nhưng loại này chăm sóc giống như gió mát quất vào mặt bình thường, bình thản mà lộ ra ấm áp. Hay là Lưu Lâm Na tính cách chính là như thế, bề ngoài nhìn lên có phần cao lạnh, nhưng trên thực tế lại vô cùng tài trí. "Kỳ thực ta còn không bằng ngươi đâu" một lát sau, Lưu Lâm Na thu liễm ý cười, hơi xúc động nói: "Ta từ nhỏ đến lớn vẫn luôn nghĩ thành nhân sau, làm sao thủ hộ trong nhà những kia tài sản, chỉ lo gia sản hội ở trong tay ta triệt để trôi đi suy tàn " "Có lúc ngươi yêu cầu tin mệnh, thật sự, đi qua châm ngôn giảng, phú bất quá tam đại, cái này cũng nói của cải thứ này không phải vĩnh hằng, hơn nữa lần này nhà ngươi xảy ra chuyện như vậy, cũng thật sự không có quan hệ gì với ngươi, nếu gia gia ngươi có thể sống lâu thêm mấy năm lời nói, cái kia phụ thân ngươi cùng các ngươi Lưu gia vận mệnh đều sẽ có tuyệt nhiên kết cục bất đồng " "Có lẽ đi" Lưu Lâm Na khe khẽ gật đầu. "Cho nên ngươi không cần tự trách, cũng không cần thiết muốn quá nhiều sự tình, chính như trước ngươi nói với ta câu nói kia như thế, người chỉ là chảy xiết dòng sông bên trong một giọt nước, cho dù giọt nước to lớn hơn nữa, cũng chung quy không thể đi ngược dòng nước." Đoàn Vân nói ra. "Kỳ thực nói những chuyện này đã không có bao nhiêu ý nghĩa, hết thảy đều đã đi qua, hơn nữa ta hiện tại cảm giác cũng rất tốt." Lưu Lâm Na lấy tay nhẹ nhàng lướt dưới trán Lưu Hải, mỉm cười nói. "Đúng vậy a, ta hiện tại cảm giác cũng rất tốt." Đoàn Vân nói ra. "Ngươi có thể theo ta đến cái kia đỉnh núi chạy một vòng sao?" Lưu Lâm Na lấy tay thẳng dưới phía trước một cái đỉnh núi, nói ra: "Ta tới nơi này đều thời gian dài như vậy, vẫn luôn muốn đi cái kia đỉnh núi nhìn xem, chỉ là một người không dám đi." "Thái Dương đều nhanh xuống núi rồi, ngươi không sợ đường tối đen sao?" Đoàn Vân hỏi. "Có ngươi tại ta còn có cái gì đáng sợ." Lưu Lâm Na nói ra. "Được!" Đoàn Vân gật gật đầu, nói ra: "Vậy chúng ta động tác nhanh lên một chút." Đoàn Vân nói xong, lôi kéo Lưu Lâm Na cùng đi hướng về phía phía trước Tiểu Sơn. Nếu là ở trước đây, bất kể là Đoàn Vân, vẫn là Lưu Lâm Na, đều sẽ không làm loại này nhìn lên có phần ấu trĩ mà chuyện nguy hiểm, nhưng bây giờ, lòng của hai người cảnh dĩ nhiên đã phát sinh ra biến hóa. Tiểu Sơn không cao, nhưng đối với Lưu Lâm Na mà nói, muốn trong thời gian ngắn bò lên đỉnh núi nhưng có chút khó khăn. Nhưng cùng Đoàn Vân hành tẩu tại trên sơn đạo, Lưu Lâm Na tuy rằng mệt chết đi, nhưng trên mặt lại tràn đầy vẻ hưng phấn. Mà khi hai người đến đỉnh núi thời điểm, gió mát tập tập, Thái Dương đã bắt đầu hạ xuống, chân trời nổi lên mảng lớn mây lửa, hiện ra đến mức dị thường rực rỡ. "Cái này đẹp đẽ" lúc này đã có chút không kịp thở Lưu Lâm Na nhìn xem phương xa phong cảnh, trong suốt song đồng tránh qua một vệt sắc sáng. "Trèo cao như vậy núi, chính là vì liếc mắt nhìn mặt trời lặn?" Đoàn Vân cười hỏi. "Nhưng nếu như không bò lên lời nói, khả năng cả đời đều không thể nhìn thấy cảnh sắc như vậy." Lưu Lâm Na nhìn xem phương xa mặt trời lặn, mỉm cười nói. "Có đạo lý." Đoàn Vân nghe vậy gật gật đầu. "Ngươi nói nếu như ta yêu thích một người, nếu như không nói với hắn lời nói, vậy liệu rằng cả đời đều không thể cùng hắn trở thành tình nhân đâu này?" Lưu Lâm Na nhẹ giọng nói ra. "Ách" Đoàn Vân nghe vậy ngẩn ra, lập tức kinh ngạc nói: "Ngươi đây là ám chỉ ta sao?" "Ngươi cảm thấy trên đỉnh núi này trả có người khác sao?" Lưu Lâm Na xoay người lại, nhìn thẳng Đoàn Vân nói ra. "Ta" trong nháy mắt, Đoàn Vân cảm giác được tim đập của chính mình đột nhiên tăng nhanh. Tuy rằng hắn rất sớm đã đối Lưu Lâm Na từng có cảm giác động tâm, nhưng cũng thật sự xưa nay không nghĩ tới hai người có thể đi chung với nhau. Thậm chí theo Đoàn Vân, mặc dù là về sau Đoàn Vân đã càng ngày càng ưu tú, nhưng đối mặt Lưu Lâm Na ưu tú như vậy nữ hài lúc, như trước có tự mình xấu hổ cảm giác. Nhưng dù như thế nào, Đoàn Vân đều sẽ không nghĩ tới, Lưu Lâm Na lại có dũng khí, hơn nữa tại dạng này một hoàn cảnh cùng địa phương đối với mình phát ra ám chỉ. Trắng ra biểu lộ tình cảm của mình, chưa bao giờ là Lưu Lâm Na tính cách, nhưng nàng rõ ràng như thế ám chỉ, hiển nhiên đã là sử dụng chính mình lớn nhất dũng khí. Mà trải qua khoảng thời gian này ở chung, cùng với Dương Dĩnh ly hôn, dĩ nhiên để Đoàn Vân không có cuối cùng Đạo Đức gông xiềng. "Ngươi từ lúc nào đối với ta có cảm giác?" Đoàn Vân hỏi. "Làm đã sớm có" Lưu Lâm Na trên mặt tránh qua một vệt đỏ ửng, nhẹ giọng nói ra: "Kỳ thực tại Anh Hào trung học thời điểm, ta cũng cảm giác ngươi là rất thú vị nam sinh, mà lúc trước tại Bắc Nguyên khách sạn hỏa hoạn chính là, ta tận mắt thấy ngươi liều lĩnh nguy hiểm đến tính mạng cứu ra Dương Dĩnh nhảy lầu thời điểm, cái kia trong nháy mắt ngươi thật sự để cho ta cảm giác làm chấn động "