"Phần này văn dịch thật sự chính là phiên dịch đi ra ngoài nguyên văn! ?" Một lát sau, Chu Ninh ngẩng đầu lên, một mặt nghiêm túc đối Đoàn Vân hỏi. "Đúng thế." Đoàn Vân làm khẳng định gật đầu, nói tiếp: "Ta không hiểu tiếng Nhật, bản này tiếng Nhật là ta dùng phần mềm phiên dịch ra tới, câu nói phiên dịch giống như có phần đông cứng, nhưng phiên dịch đi ra tiếng Nhật nguyên văn hẳn là không có bất cứ vấn đề gì!" "Rất tốt, tốt vô cùng! !" Lúc này Chu Ninh cảm xúc có phần kích động, đứng dậy vỗ vỗ Đoàn Vân vai, lập tức nói ra: "Nếu như tình báo này là thật sự, ngươi nhưng là lập công lớn rồi!" Chu Ninh tự nhiên là biết phần tình báo này tầm quan trọng, đặc biệt là tại trước mặt phác thảo đảo sự kiện tại toàn quốc gây nên chấn động kịch liệt thời khắc, Đoàn Vân thời điểm này phiên dịch xuất phần tình báo này, đối chỉnh quốc gia ngành tình báo tới nói, tuyệt đối là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi giống như trọng đại đột phá! Hơn nữa lấy tư cách guoa njud người đứng đầu, Đoàn Vân thời điểm này thu được đột phá, nếu như hắn toàn lực phối hợp, lợi dụng được phần tình báo này lời nói, đều sẽ vì cá nhân của hắn chính tích lý lịch tăng thêm thượng xinh đẹp một bút, thậm chí còn có khả năng để sĩ đồ của hắn nâng cao một bước! Nghĩ tới đây, Chu Ninh cầm Đoàn Vân phần kia tình báo thủ đều đã bắt đầu khó mà ức chế bắt đầu run rẩy "Chu cục trưởng, ta xem trên tình báo viết là đối phương sẽ ở ngày 11 tháng 6, cũng chính là ngày mai buổi sáng liền sẽ áp dụng hành động, khoảng cách hiện tại cũng là thời gian mười mấy tiếng rồi, cho nên ta cảm thấy chúng ta hẳn là nhanh chóng hành động, thông báo vùng duyên hải một ít bộ đội tác chiến chuẩn bị sẵn sàng" Đoàn Vân nhắc nhở. "Đúng đúng đúng! Ngươi nói không sai!" Chu Ninh nghe vậy gật đầu liên tục, lập tức nói với Đoàn Vân: "Ta đây liền lập tức trở về bên trong cục xử lý chuyện này, lần này khổ cực ngươi rồi, ngươi có thể đi về nghỉ trước, quay đầu lại ta sẽ liên lạc lại ngươi!" "Tốt." Đoàn Vân nghe vậy đáp một tiếng, liền muốn xoay người rời đi. "Lão Chu, mọi người đều chờ ngươi trở lại uống hai chén, cho mọi người giảng hai câu đây, có việc ngày mai lại nói xong rồi!" Chính lúc hai người muốn rời khỏi đại sảnh thời điểm, một cái Du Quang đầy mặt hói đầu người trung niên từ cửa thang lầu đi ra, đối Chu Ninh chào hỏi. "Ta không rảnh!" Chu Ninh nghe vậy, cũng không quay đầu lại bước nhanh rời tửu điếm đại sảnh, chỉ để lại cái kia một mặt không rõ hói đầu mập mạp. Hai người rời tửu điếm sau, trực tiếp đi tới bãi đậu xe. "Ta đi đây." Đoàn Vân cùng Chu Ninh nói một câu, liền muốn ngồi lên xe của mình tử rời đi. " Đoàn Vân ngươi sau đó!" Chu Ninh gọi lại Đoàn Vân. "Còn có chuyện gì?" Đoàn Vân hỏi. "Ta cuối cùng hỏi lại ngươi một câu, phần tình báo này thật sự có đáng tin?" Chu Ninh một mặt nghiêm túc hỏi. Dù sao phần tình báo này can hệ trọng đại, nói dối quân tình là trọng tội, nếu Đoàn Vân lần này cung cấp tình báo có sai lời nói, lấy tư cách guoa nju người đứng đầu, Chu Ninh kẻ nhẹ cũng bị tạm thời cách chức điều tra, tổng quát quy tắc là muốn được khởi tố ngồi tù! "Chu cục trưởng, giống như ngài, ta cũng có công chức tại người, ta cũng có danh tiếng địa vị, nắm chuyện như vậy đùa giỡn, ta giống như ngài không chơi nổi" Đoàn Vân chân mày cau lại nói ra. "Rất tốt!" Chu Ninh nghe vậy gật gật đầu, ánh mắt phức tạp nhìn Đoàn Vân một mắt sau, chuyển trên người của mình xe con. Xe khởi động, Chu Ninh cấp tốc từ Đoàn Vân trong tầm mắt hoàn toàn biến mất. Nhìn thấy Chu Ninh rời đi, Đoàn Vân lúc này mới thở phào nhẹ nhõm. Đến một bước này, Đoàn Vân công tác xem như là hoàn thành, còn dư lại chính là Chu cục trưởng cùng quân đội sự tình. Nhìn thấy sắc trời đã dần tối, Đoàn Vân cảm giác được trong bụng có phần đói bụng, lập tức lái xe đến một nhà cửa hàng thức ăn nhanh, điểm một phần phần món ăn sau, được thông qua bắt đầu ăn. Mấy ngày nay đối Đoàn Vân mà nói không thể nghi ngờ là tương đương then chốt, hắn phải chịu trách nhiệm phiên dịch guoa nju phương diện đưa tới mật mã, đồng thời còn dễ xử lý Ngân Hà phương diện sự tình. Mặt khác tối lệnh Đoàn Vân cảm giác được đau đầu chính là, Dương Dĩnh đã liên tục tại 407 chỗ cửa đại viện đã chờ đợi hai ngày, Đoàn Vân thực sự không nghĩ ra biện pháp hay đi giải quyết chuyện này. Còn có cũng là bởi vì Dương Dĩnh sự tình, Đoàn Vân phòng nghiên cứu công tác cũng nhận được ảnh hưởng. Khoảng cách lần trước hoàn thành hỏa pháo hệ thống hạng mục đã ròng rã đi qua sắp tới một tuần lễ, nhưng đến bây giờ trong sở vẫn không có nhận được mới công nghiệp quân sự hạng mục, điều này hiển nhiên là có chút không bình thường. Phải biết, thông thường quốc nội trọng điểm phòng nghiên cứu cơ hồ là cả năm không nghỉ, hạng mục mới cái này tiếp theo cái kia, có nghiên cứu chỗ thậm chí đồng thời tiếp nhận trả mấy cái quốc gia trọng điểm hạng mục, quốc gia đối với những người này mới cùng cao cấp thiết bị lợi dụng là tương đương nguyên vẹn. Đặc biệt là Đoàn Vân liên tiếp lập xuống đại công, đối với cái này dạng đứng đầu nhân tài, thượng cấp bộ ngành đều là hận không thể hắn có thể 24 giờ làm liên tục đến hoàn thành công tác, nhưng bây giờ Đoàn Vân nhưng thủy chung ở vào bỏ không trạng thái. Trung Khoa Viện cùng công đoạn lắp ráp bộ lãnh đạo nhất định là hi vọng Đoàn Vân cấp tốc bắt đầu công tác, xuất hiện tình huống bây giờ, theo Đoàn Vân, hơn nửa hẳn là Dương lão từ đó làm ngạnh, lấy quyền lợi của hắn, cho dù Đoàn Vân bây giờ công lao to lớn hơn nữa, hắn một câu nói cũng có thể để Đoàn Vân triệt để 'Tuyết tàng' Bất quá Đoàn Vân nội tâm đối với cái này cũng không phải quá để ý, dù sao hiện nay hắn đã thành công tại guoa nju đặt chân, hơn nữa sau chuyện này, Đoàn Vân trở thành trong cục 'Kỹ thuật trung xu' đã chiếm được tán thành, tương lai tại guoa nju bên trong Hô Phong Hoán Vũ chỉ là cái vấn đề thời gian Liền ở Đoàn Vân một mình tại phòng ăn ăn lúc ăn cơm tối, thành thị một bên khác Ngân Hà tổng bộ tầng cao nhất, Vương Lương Huy cùng Bành Vĩ Quốc thì mặt đối mặt ngồi cùng một chỗ, mặt bàn thượng bày đầy các loại tinh xảo thực vật, hai người cầm chén rượu lên đụng một cái. "Khánh Chúc chúng ta lần này truyền thông giao tiếp thành công!" Vương Lương Huy nói một câu sau, tướng rượu trong chén uống một hơi cạn sạch. Giờ khắc này Vương Lương Huy tâm tình rất tốt, một giờ trước thời điểm, Bành Vĩ Quốc trở về công ty, mang đến cho hắn một tin tức tốt, cái kia chính là quốc nội phần lớn nổi danh truyền thông cũng đã lần lượt lui lại liên quan với * thông ngày tân văn, cái này không thể nghi ngờ đối với chính ở vào dư luận đầu gió đỉnh sóng * mà nói, là cái tốt vô cùng tin tức. Theo Vương Lương Huy, chỉ cần Internet đối với chuyện này tân văn bắt đầu tuyết tàng, lần này Ngân Hà phong ba đều sẽ rất nhanh làm lạnh, do đó để * từng bước đi ra nguy cơ, cái này cũng có thể dự kiến sự tình. Vừa nãy tại phòng làm việc của mình, Vương Lương Huy xác thực phát hiện sáng sớm trả trải rộng toàn bộ lưới Ngân Hà thông ngày tân văn trước mắt thì đã toàn bộ cắt bỏ, thậm chí trực tiếp từ baidu nóng sưu bảng biến mất, đây không thể nghi ngờ là Vương Lương Huy muốn nhìn nhất đến. Mà hoàn thành nhiệm vụ này công thần đúng là mình tín nhiệm nhất phụ tá đắc lực Bành Vĩ Quốc, cho nên để tỏ lòng đối Bành Vĩ Quốc cảm tạ, Vương Lương Huy tại tổng bộ mái nhà thiết yến, khao một cái Bành Vĩ Quốc. "Lần này chúng ta rất nguy hiểm" Bành Vĩ Quốc ngửa đầu uống cạn rượu trong chén sau, khẽ thở dài một nói: " may mà ta trước đây quen biết truyền thông bằng hữu tương đối nhiều, không phải vậy trước tiên ở Internet bình tức trận sóng gió này, thật không phải là chuyện dễ dàng " "Bất kể nói thế nào, lần này nguy cơ tính thế nào là vượt qua rồi!" Vương Lương Huy hướng về trong miệng nhét một cái thịt bò, một lát sau cười lạnh nói: "* cái kia họ Triệu biaozi cùng chúng ta đấu, đạo hạnh còn kém xa lắm đây này "