"Hắn gia hỏa này tổng là ưa thích làm chút không làm việc đàng hoàng sự tình." Triệu Thi Văn cười cười, nói ra: "Rõ ràng có thành phố giá trị trăm tỉ công ty, một mực muốn ném qua một bên, lại là làm nghiên cứu khoa học, lại là đá banh, thật không biết hắn là nghĩ như thế nào " "Mọi người đều có chí khác nhau đi, huống hồ Đoàn Vân hắn có thể đồng thời thanh nhiều chuyện như vậy làm tốt như vậy, cũng là một kiện chuyện không bình thường đây này." Lưu Lâm Na mỉm cười nói. "Rắm! Còn không phải có chúng ta mấy cái giúp hắn chống đây, nếu không, hắn làm sao có khả năng sống như thế tiêu sái." Triệu Thi Văn hừ một tiếng. "Tỷ, ngươi thật giống như đối Đoàn Vân oán khí rất lớn đây này." Lưu Lâm Na nghe vậy khanh khách cười khẽ. "Ta chính là sợ hắn đam để lỡ chính sự." Triệu Thi Văn khẽ thở dài một tiếng, nói ra: "Kỳ thực tuổi tác này nam nhân chơi tâm đều rất nặng, hiện tại hắn lại có tiền như vậy, ta là có chút bận tâm hắn mê muội mất cả ý chí lập nghiệp dễ dàng giữ vững sự nghiệp khó, nếu như hắn không hiểu đạo lý này lời nói, tương lai nhất định sẽ khiến hắn hối hận." "Ta cảm thấy Đoàn Vân rất thông minh đi, hắn hẳn là rõ ràng đạo lý này." Lưu Lâm Na nói ra. "Gia hỏa này đầu xác thực dễ sử dụng." Triệu Thi Văn gật gật đầu, nói ra: "Bất quá thông minh người có lúc cũng sẽ mắc sai lầm lầm ai, nói đến ta chính là lên hắn thuyền tặc, khoảng thời gian này mỗi ngày mệt gần chết, hắn ngược lại tốt, trực tiếp trở thành cái hất tay chưởng quỹ, đối chuyện của công ty thật giống căn bản cũng không để bụng." "Tỷ, ngươi nói như vậy không phải là muốn lui ra chứ?" Lưu Lâm Na nghe vậy mày liễu hơi nhíu lại. "Lui ra! ? Đó là không có khả năng sự tình!" Triệu Thi Văn lắc đầu một cái, nói ra: "Tuy rằng tiểu tử này một số thời khắc không làm việc đàng hoàng, nhưng cho ta đãi ngộ là thật sự cao, mười phần trăm cổ phần, đây chính là ròng rã 100 ức ah làm công năm năm 100 ức không tính thiệt thòi, cho dù ta sẽ ông nội ta công ty, năm năm cũng không kiếm được nhiều như vậy tiền, dứt khoát liền tiện nghi hắn tiểu tử!" "A a." Lưu Lâm Na cười khẽ hai tiếng. " bất quá nói đến, Đoàn Vân tiểu tử này quả thật có chút khả năng, mới vừa khai trương liền sao đáy ngọn nguồn giá rẻ thu mua Huệ gia tập đoàn, cuộc trao đổi này ít nhất sạch vài tỷ, cho dù ông nội ta, cũng không hắn loại tâm cơ này cùng cổ tay." Triệu Thi Văn khinh cắn môi, nói tiếp: "Chỉ tiếc hắn cũng có lật thuyền thời điểm, muốn cứng rắn nuốt vào Ngân Hà tập đoàn không thành công, còn thiếu chút nữa đáp thượng Trần Giai cùng cái kia Âu Dương Tương Nam " "Hả?" Lưu Lâm Na nghe vậy sửng sốt một chút, lập tức hỏi: "Ngươi nói là Giai tỷ cùng Tiểu Nam là Ngân Hà tập đoàn làm?" Trần Giai cùng Âu Dương Tương Nam bị bắt cóc sự tình Lưu Lâm Na cũng là nghe nói, hai người hiện nay tạm thời nghỉ ở nhà, Lưu Lâm Na còn tự mình đến xem qua hai người bọn họ. Nhưng bất kể là Trần Giai vẫn là Âu Dương Tương Nam, hai người bọn họ kỳ thực đều cũng không biết bắt cóc các nàng rốt cuộc là ai, chỉ là cho rằng đối phương chỉ là phổ thông bắt cóc vơ vét bọn cướp mà thôi. Trên thực tế vụ án này cảnh sát như trước cũng tại trong quá trình điều tra, nhưng bởi Đoàn Vân vì bảo đảm hai nữ an toàn dứt khoát thống hạ sát thủ, bọn cướp đã toàn bộ tử vong, khiến vụ án trở thành không có chứng cứ án chưa giải quyết, trên căn bản không thể điều tra ra mấy người sau lưng kim chủ rồi. Lưu Lâm Na cũng biết Đoàn Vân quả thật có diễn lại trò cũ, thu mua Ngân Hà tập đoàn kế hoạch, nhưng dù sao Đoàn Vân dùng là ám chiến, song phương còn chưa tới mặt đối mặt đấu Dao găm trình độ, cho nên Lưu Lâm Na cũng chỉ là cho rằng bọn cướp bắt cóc Trần Giai cùng Âu Dương Tương Nam chỉ là vì vơ vét tiền tài, cũng không hề liên tưởng đến sẽ là Ngân Hà tập đoàn động tay chân. " ta chỉ là suy đoán, bất quá chuyện này hẳn là tám chín phần mười chính là Ngân Hà tập đoàn lão tổng làm." Triệu Thi Văn mày liễu vẩy một cái nói ra. "Ngươi vì sao lại khẳng định như vậy?" Lưu Lâm Na nghiêm nghị hỏi. "Muội tử ngươi thông minh như vậy rõ ràng không nhìn ra sao? Ngạch đúng rồi, ta thiếu chút nữa đã quên rồi, ngươi trước đây một mực tại trường học đến trường, này vừa mới tiếp xúc giới kinh doanh người, biết ngược lại là có quỷ rồi." Triệu Thi Văn bĩu bĩu miệng nhỏ, nói tiếp: "Cái này Ngân Hà tập đoàn cũng coi như là chúng ta quốc nội nổi danh nhất dây chuyền khách sạn tập đoàn công ty, cùng nhà ta Nam Hoa tập đoàn không kém là bao nhiêu, bọn hắn lão tổng tên là Vương Lương Huy, ngươi biết hắn là sớm nhất là đang làm gì sao?" So với những năm này một mực tại trường học khổ đọc học nghiệp Lưu Lâm Na, Triệu Thi Văn tại đã xuất thân xã hội đến mấy năm rồi, tuy rằng mới bắt đầu là nhậm chức Cốc ca công ty, nhưng bình thường cũng thường thường sẽ cùng gia gia đồng thời xã giao một ít giới kinh doanh bằng hữu cùng đồng bọn, cho nên nàng đối giới kinh doanh người và sự việc hiểu rõ muốn so với Lưu Lâm Na nhiều hơn nhiều, vậy cũng là một loại xã hội rèn luyện. "Không biết." Lưu Lâm Na nhẹ nhàng lắc đầu. "Cái kia Vương Lương Huy trước kia là cái quốc tế nhà buôn, năm đó chính là dựa vào cùng mao tử làm ăn lập nghiệp!" Triệu Thi Văn nói ra. "Nhà buôn?" Lưu Lâm Na nghe vậy cười cười, đối với cái này từ ngữ người không tính xa lạ, thế là hỏi tiếp: "Cái kia Vương Lương Huy là nhà buôn cùng chuyện này có quan hệ sao?" "Ngươi đây cũng không biết." Triệu Thi Văn trên mặt nở nụ cười gằn, nói tiếp: "Ta dùng trước liền ta nghe gia gia nói qua, năm đó SL giải thể sau, quốc gia chúng ta đi nước Nga làm ăn người rất nhiều, nhưng cũng không phải là người nào đều có thể kiếm được tiền, nước Nga ngay lúc đó hắc bang rất nhiều, cướp đoạt chuyện giết người lúc đó có phát sinh, đặc biệt là quốc gia chúng ta lúc đó ra ngoại quốc làm ăn những này nhà buôn, rất nhiều người đi rồi cũng không trở lại nữa, liền người mang hàng đều là cùng biến mất muốn ở nơi đó làm lớn một chút chuyện làm ăn, cơ bản cũng không phải kẻ tầm thường, hoặc là bản thân cũng là có điểm công phu cao thủ, hoặc là chính là dưới tay nuôi một đám dám liều mạng kẻ liều mạng làm hộ vệ, có người nói cái kia Vương Lương Huy từ nhỏ chính là bọn họ quê hương địa phương một cái đại lưu manh, dựa vào bắt nạt đi lũng đoạn thị trường lập nghiệp, chính là mấy năm trước thời điểm, nghe đồn hắn mấy cái buôn bán đối thủ đều đã tao ngộ bất trắc, hoặc là bị người bắt cóc biến mất khỏi thế gian rồi, hoặc là xảy ra tai nạn xe cộ bất ngờ bỏ mình, hơn nữa những người này công ty đều là cùng cái kia Vương Lương Huy công ty có rất lớn cạnh tranh, ngươi cảm giác được thiên hạ thật có chuyện trùng hợp như vậy?" "Cảnh sát đã điều tra những chuyện này sao?" Lưu Lâm Na nghe đến đó cau mày hỏi. "Những kia gây án người đều là cao thủ, cảnh sát tối đa cũng liền có thể bắt được mấy cái đỉnh bao kẻ chết thay, hoặc là thân hoạn bệnh nan y, hoặc là chính là thiếu nợ đặt mông khoản nợ dân cờ bạc có tiền có thể ma xui quỷ khiến, căn bản không tra được chính chủ nhân trên người ." Triệu Thi Văn dừng một chút, nói tiếp: "Bất quá thương vòng người hoặc nhiều hoặc ít có thể đoán ra một ít chuyện, cho nên cho dù ông nội ta, dễ dàng cũng không dám trêu chọc cái kia Vương Lương Huy, năm ngoái ông nội ta cùng ngân hàng công ty đồng thời coi trọng một mảnh đất da, cuối cùng ông nội ta nghĩ tới nghĩ lui, cuối cùng quyết định buông tay " "Vương Lương Huy những chuyện này ngươi và Đoàn Vân nói rồi hả?" Nghe đến đó, Lưu Lâm Na sắc mặt biến nghiêm túc lên. "Ta lén lút đã nói với hắn, nhưng không dùng." Triệu Thi Văn thở dài, nói ra: "Ta đoán chừng hắn là không đấu lại Ngân Hà tập đoàn đám người kia, muốn cho hắn thu tay lại, kết quả hắn và ta chuyện này ngươi ít quản, ngươi nói khí này người không làm người tức giận?"