"Ta thích ở nơi đó công tác." Âu Dương Tương Nam nhìn chung quanh một vòng sau, lấy tay chỉ một cái dựa vào bên cửa sổ, tầm nhìn cực tốt một cái hội họa đài làm việc nói ra. "Rất tốt, về sau nơi đó sẽ là của ngươi công vị." Đoàn Vân nghe vậy khẽ mỉm cười, quay đầu nói với Trần Giai: "Quay đầu lại ngươi đem nơi đó bố trí một cái, sau đó đang cùng Tiểu Nam ký một bản chính thức công tác hợp đồng, tiền lương phương diện " "Ta không muốn tiền" Âu Dương Tương Nam nói ra. "Đừng đùa, hợp đồng có ký hay không do ngươi, tiền lương có cho hay không do ta!" Đoàn Vân nhìn Âu Dương Tương Nam một mắt, tiếp lấy nói với Trần Giai: "Liền theo điền tiểu Bằng lão sư tiền lương tiêu chuẩn cho nàng phân phát đi." "Tốt." Trần Giai nghe vậy gật gật đầu. "Mặt khác liên quan với ngươi dừng chân vấn đề, về sau ngươi rồi cùng Trần kinh lý các nàng ở cùng một chỗ đi, đều là nữ nhân, giữa lẫn nhau cũng đều có thể có cái chiếu cố." Đoàn Vân nói ra. "Âu Dương muội tử, ta mướn phòng ở rất lớn, chuyên môn cho ngươi để lại cái gian phòng, mặt khác Đoàn lão bản trợ lý cao Tịnh tiểu thư cũng ở nơi đâu, quay đầu lại ta giới thiệu cho ngươi." Trần Giai thời điểm này cũng mỉm cười nói với Âu Dương Tương Nam. "Cảm tạ!" Đến giờ phút này rồi, Âu Dương Tương Nam cảm xúc triệt để bình phục xuống, khom người đối Đoàn Vân cùng Trần Giai nói tiếng cám ơn. "Hai ngày nay trước tiên không muốn an bài người công tác, ngoài ra ta cũng thả ngươi hôm nay một buổi trưa giả, ngươi dẫn Tiểu Nam tại Kinh đô quen thuộc dưới hoàn cảnh, mặt khác mua cho nàng chút đồ dùng hàng ngày gì, chi phí đều tính ở công ty trương mục." Đoàn Vân đối Trần Giai dàn xếp đến. "Ừm, ta chờ một lúc liền dẫn Tiểu Nam đi dạo phố đi." Trần Giai nói xong, cười khanh khách kéo Âu Dương Tương Nam thủ. "Vậy ta đi trước." Âu Dương Tương Nam nhìn Đoàn Vân một mắt, nhẹ giọng nói ra. "Chờ một chút!" Đoàn Vân nhìn thấy hai người muốn rời khỏi, vội vã gọi một tiếng. "Còn có chuyện gì sao?" Âu Dương Tương Nam hỏi. "Nhắm mắt lại!" Đoàn Vân dùng giọng ra lệnh nói ra. "Ừ" Âu Dương Tương Nam nghe vậy, do dự một chút, nhưng cuối cùng vẫn là ngoan ngoãn nhắm hai mắt lại. Đoàn Vân thấy thế, từ Âu Dương Tương Nam trong tay đã nắm cái kia hộp gỗ màu đỏ, sau khi mở ra, tướng bên trong Kim Phượng kẹp tóc lấy ra ngoài. Sau một khắc, Đoàn Vân cầm cái kia kẹp tóc, nhẹ nhàng đeo ở Âu Dương Tương Nam trên đỉnh đầu. Tại ánh mặt trời khúc xạ dưới, kẹp tóc rạng ngời rực rỡ, để Âu Dương Tương Nam ngày xưa ung dung khí chất. "Lúc này mới như thì ra là ngươi!" Đoàn Vân trên dưới đánh giá Âu Dương Tương Nam một mắt sau, khuôn mặt lộ ra vẻ hài lòng, lập tức đối hai người phất phất tay, nhanh chân rời khỏi khu làm việc Xử lý xong Âu Dương Tương Nam sự tình sau, Đoàn Vân cuối cùng là tạm thời thở phào nhẹ nhõm. Sau đó một cái buổi chiều, hắn trở về của mình nhà trọ sau, bắt đầu tiếp tục tìm đọc khởi gần nhất công ty mới nhận được điện ảnh kịch bản. Gần nhất trời quang điện ảnh công ty tin tức tốt lũ lượt kéo đến, đầu tiên là Ninh Tài Thần {{ giang hồ ngoại truyện }} bắt đầu ở các đại tỉnh đài chiếu phim sau, tỉ lệ người xem cùng tiếng vọng đều cực kì tốt, đã về sau nhiều nhà đài truyền hình chủ động tới cửa thương lượng khởi phần tiếp theo mua sắm ý đồ. Ninh Tài Thần không hổ là cái cao sản thiên tài biên kịch, về khoảng cách bộ {{ giang hồ ngoại truyện }} hơ khô thẻ tre chỉ qua đến hơn một tháng thời gian, {{ giang hồ ngoại truyện }} phần tiếp theo cùng điện ảnh phiên bản kịch nay đã viết đi ra, bây giờ đang lẳng lặng đặt ở Đoàn Vân Email bên trong. Đoàn Vân không có do dự chút nào, trực tiếp báo cho Trần Giai tướng hai cái này kịch bản đã được duyệt, gồm khởi động máy thời gian ổn định ở tháng sau. {{ giang hồ ngoại truyện }} bộ thứ nhất, Đoàn Vân bán ra 80 triệu giá cao, mà bây giờ theo {{ giang hồ ngoại truyện }} tại toàn quốc nóng ánh, tỉ lệ người xem cùng danh tiếng không ngừng kéo lên dưới, biết được bộ thứ hai sắp đã được duyệt tin tức sau, Đoàn Vân công ty mấy ngày nay chỉ là nhận được các gia điện ảnh công ty đặt cọc, cũng đã cao tới hơn 6000 vạn, cũng chính là phim nhựa còn chưa mở đập, Đoàn Vân cũng đã sớm đã kiếm được mấy chục triệu lợi nhuận! Hơn nữa lần này không riêng gì tỉnh đài, liền ngay cả Đài truyền hình trung ương cũng đúng bộ này cổ trang tình cảnh kịch tỏ vẻ ra là hứng thú thật lớn, thêm vào còn lại còn lại tạm thời còn không dự định bộ phim này còn lại tỉnh đài, phỏng đoán cẩn thận bộ này phần tiếp theo có thể cho Đoàn Vân công ty mang đến hơn trăm triệu lợi nhuận! Ngoài ra, {{ giang hồ ngoại truyện }} lấy tư cách công ty lại một cái bốc lửa IP, điện ảnh bản {{ giang hồ ngoại truyện }} đã bị công ty đã được duyệt, nửa tháng sau cũng tướng tiến hành quay chụp, có kịch truyền hình thu xem cùng danh tiếng bảo đảm, có thể đoán trước bộ này phòng chiếu phim bản {{ giang hồ ngoại truyện }} phiếu phòng khẳng định cũng sẽ một đường phiêu hồng, đều sẽ vì Đoàn Vân mang đến càng thêm phong phú tiền lời! Mặt khác một tin tức tốt là hết hạn đến ngày hôm qua mười hai giờ khuya chỉnh, {{ điên cuồng xe đạp }} Tổng phòng vé đã chính thức đột phá 1 tỷ cửa ải lớn, lúc này khoảng cách phim nhựa phòng chiếu phim công chiếu kỳ kết thúc còn có sắp tới một tuần lễ! Chuyện này ý nghĩa là bộ phim này cuối cùng đều sẽ vì Đoàn Vân mang đến ba trăm triệu thậm chí cao tới bốn trăm triệu thu nhập, mà số tiền kia tướng đủ để chống đỡ Đoàn Vân công ty đồng thời đầu tư quay chụp một hai chục bộ phim nhựa, cái này không thể nghi ngờ cho Đoàn Vân cực lớn kinh doanh vận tác không gian cùng tư bản. Cho nên mắt mù Đoàn Vân hoàn toàn không cần lo lắng tiền bạc vấn đề, mà là cần gấp tốt kịch bản hòa hảo điện ảnh đầu tư hạng mục. Đoàn Vân điện ảnh công ty có của mình kịch bản đoàn thể, bất quá những này Tương Nghị tìm đến biên kịch trình độ cũng không cao, chọn tới chọn lui, rõ ràng không có một bộ có thể vào Đoàn Vân pháp nhãn. Ngược lại là Đoàn Vân để Trần Giai tại Internet bình đài ban bố kịch bản chiêu mộ trong hoạt động, có phần chất lượng không sai kịch bản. Chính là cao thủ tại dân gian, Đoàn Vân lần này vì trời quang điện ảnh thiết lập Internet kịch bản chiêu mộ công tác thiết trí cao tới một triệu kếch xù tiền thưởng. Có trọng thưởng tất có người dũng cảm. Kịch bản chiêu mộ hoạt động tuyên bố một tuần lễ sau, công ty Email rất nhanh sẽ được bài viết lấp kín, trải qua Trần Giai một phen sàng lọc sau, hơn bảy mươi cái chất lượng coi như không tệ kịch bản cuối cùng được Trần Giai lấy ra, phát đưa đến Đoàn Vân cá nhân trong email. Đoàn Vân tra xét một phen sau phát hiện, những này trên xã hội chiêu mộ kịch bản trong, rất nhiều đều tồn tại một ít hoặc nhiều hoặc ít vấn đề, có viết quá văn thanh, cố sự tính không mạnh, có thì thẳng thắn thì không hề nội dung vở kịch ăn khớp có thể nói, không có quay chụp tính khả thi. Bất quá Đoàn Vân rất nhanh sẽ phát hiện để hắn sáng mắt lên tác phẩm. Đây là một cái tên là {{ đại mạc khu không người }} phim nhựa kịch bản, giảng thuật là có chút danh tiếng nhưng bị lợi ích làm mê muội luật sư Phan mỗ, dựa vào xác thật kiến thức luật pháp cùng vô cùng dẻo miệng đình biện kỹ xảo, thành công giúp trộm bắt quốc gia chim quý Allah thái Chim Cắt cũng tàn nhẫn sát hại một tên cảnh sát tây bắc săn trộm đội lão đại tẩy thoát tội danh. Lão đại hứa hẹn sau mười ngày Phó Thanh Dư khoản, phan Tiêu thì yêu cầu đối phương dùng một chiếc màu đỏ xe con đặt cọc. Sau đó, hắn lái xe mới bước lên từ tây bắc hoang mạc trở về chỗ mình ở thành phố trên đường, xảy ra một ít một ít hạng huyết tinh tàn nhẫn cùng hoang đường sự tình. Đối với cái này nội dung vở kịch, Đoàn Vân kiếp trước như trước có một chút ký ức, bất quá bởi phim nhựa có phần máu tanh cùng không hài hòa, cho nên qua thẩm tương đương gian nan, thẳng đến bốn năm sau mới bị qua thẩm giải cấm, cuối cùng lấy được không sai phiếu phòng. Loại này đề tài có chút nguy hiểm nhạy cảm điện ảnh bình thường là không có điện ảnh công ty nguyện ý mạo hiểm, nhưng đối với Đoàn Vân mà nói, nhưng là cái cực tốt kiếm tiền hạng mục!