"Cái kia dù sao cũng là Đại cữu ngươi, hắn vẫn luôn vì con trai mình sinh hoạt bận tâm, hiện tại khó được nhìn thấy con trai của hắn như thế tiến tới, chúng ta không thể không giúp." Đoàn Vân mẫu thân thở dài nói ra. "Ngươi nói biểu ca ta tiến tới?" Đoàn Vân nghe vậy cười khổ lắc lắc đầu, nói tiếp: "Mẹ, đến bây giờ ngươi trả không thấy rõ cậu người một nhà sao? Nhà chúng ta trước đó có thời điểm khó khăn, cậu hắn có chủ động đã giúp chúng ta một lần sao, còn có con trai của hắn, cái kia chính là cái không đỡ nổi tường cứt chó! Nhanh ba mươi người rồi, ta cũng không có nghe nói qua hắn nghiêm chỉnh đi tìm công việc, lão bà cũng ly hôn, trong ngày du thủ du thực, mặt hàng này ngươi rõ ràng nói với ta hắn có lòng cầu tiến! ?" "Tiểu Vân, không thể nói như vậy cậu của ngươi!" Đoàn Vân mẫu thân nghe vậy hơi nhướng mày, nói ra: "Cái kia tốt xấu cũng là chúng ta người thân " "Hành hành hành, ta không nói." Đoàn Vân nhìn thấy mẫu thân sắc mặt không tốt lắm, lập tức nói sang chuyện khác: "Mẹ, đêm nay xem con trai của ngươi cho ngươi bộc lộ tài năng!" "Ngươi mới vừa trở về, hay là ta làm đi, món ăn ta đều cắt gọn " "Cho ngươi ngồi ngươi cứ ngồi!" Đoàn Vân chắn cửa phòng bếp, đối với mẫu thân nói ra: " "Hảo hảo" mắt thấy chấp không cưỡng được Đoàn Vân, Đoàn Vân mẫu thân chỉ phải lần nữa ngồi xuống, khắp khuôn mặt là nụ cười vui mừng. Dàn xếp tốt mẫu thân, trở về nhà bếp sau, Đoàn Vân lông mày nhất thời nhíu lại. Đoàn Vân là cái hiếu tử, không muốn bởi vì chuyện mượn tiền cùng mẫu thân tranh chấp, nhưng hắn cũng tuyệt đối sẽ không tiện nghi hắn cậu cùng biểu ca. 200 ngàn hay là đối bây giờ Đoàn Vân tới nói, đã không tính là cái gì nhiều tiền, nhưng đối với vậy gia đình tới nói, khả năng chính là nửa đời tích trữ! Đoàn Vân thực tại không thể nào hiểu được mẫu thân tâm vì sao sẽ lớn như vậy đầu, 200 ngàn nói mượn liền mượn, thậm chí đều không cân nhắc lưu lại cho mình điểm làm làm phí sinh hoạt. Về nhà lần này trước đó, Đoàn Vân nguyên bản ý định là muốn lại cho mẫu thân một triệu, nhưng hiện tại xem ra, tướng lớn như vậy một khoản tiền trực tiếp giao cho mẫu thân hiển nhiên có phần không quá thích hợp, chí ít trước mắt không quá thích hợp! Mẫu thân tuy rằng sinh hoạt tiết kiệm, nhưng cũng không đủ khôn khéo, hơn nữa tính cách cũng quá mức thiện lương, nếu hắn cậu trở lại một chuyến lời nói, không chắc mẫu thân còn có thể cho hắn mượn tiền, nhưng Đoàn Vân cậu cùng biểu ca phụ tử rõ ràng là cái 'Động không đáy', khẩu vị chỉ có thể càng ngày càng lớn, đến lúc đó, cho dù Đoàn Vân cho mẫu thân nhiều thêm tiền cũng căn bản lấp không đầy hai cha con họ tham lam. Quá rồi mùa hè này, Đoàn Vân khả năng liền muốn đi Kinh đô đi học, cho nên trước lúc này, hắn nhất định muốn an bài thỏa đáng tốt mẫu thân sinh hoạt, chí ít Đoàn Vân là không muốn để cho mẫu thân lại ra ngoài làm việc. Nhưng vấn đề như vậy đã tới rồi, bây giờ Đoàn Vân đã có tiền, hắn hiển nhiên sẽ không để cho mẫu thân lại vất vả sống qua ngày, nhưng bây giờ có không thể đem tiền trực tiếp giao cho trong tay nàng, vậy thì để Đoàn Vân dù sao cũng hơi gặp khó khăn. Nghĩ tới nghĩ lui, Đoàn Vân vẫn không có nghĩ đến một cái thích hợp phương án, trước mắt xem ra, chỉ có thể trước cùng mẫu thân trao đổi một chút, nghe một chút người về sau hội có ý kiến gì. Bởi mẫu thân đã đề trước chuẩn bị xong nguyên liệu nấu ăn, cho nên Đoàn Vân rất nhanh sẽ tướng cơm nước làm đi ra, bưng lên bàn ăn. "Mẹ, ăn cơm đi." Tướng cơm nước mang lên sau cái bàn, Đoàn Vân nhìn thấy mẫu thân không ở phòng khách xem ti vi, ở là đối với gian phòng của nàng gọi một tiếng. "Ân, ngươi trước ăn đi." Đoàn Vân mẫu thân sau khi nghe, đáp một tiếng. Chỉ là một lát sau, Đoàn Vân lại vẫn không có thấy mẫu thân đi ra khỏi phòng. Bất đắc dĩ, Đoàn Vân đứng dậy đi tới mẫu thân gian phòng, đẩy cửa phòng ra sau, Đoàn Vân lông mày nhất thời nhíu lại. Nguyên lai, lúc này mẫu thân chính mang một bộ kính lão, ở trong phòng may vá một bộ y phục, mà ở trên giường của nàng, thì để đó dày đặc một chồng tử nhà xưởng đồng phục làm việc. "Mẹ, ta không phải từng nói với ngươi sao, loại chuyện lặt vặt này kiếm không được vài đồng tiền lại phí con mắt, về sau cũng đừng có tiếp rồi hả?" Đoàn Vân cau mày nói ra. "Không có chuyện gì, dù sao ta buổi tối nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, có thể kiếm một cái tính một cái" Đoàn Vân mẫu thân cũng không ngẩng đầu lên nói. Đoàn Vân nghe vậy, tựa hồ đột nhiên đã minh bạch chút gì. Chính là không có ăn không hết khổ, rồi lại hưởng không được phúc. Đối với mẫu thân loại này quanh năm bận rộn vất vả người mà nói, sớm thành thói quen kiểu sinh hoạt này, giống như một chiếc bay nhanh ô tô bình thường trong thời gian ngắn, căn bản là không cách nào triệt để dừng lại. Hay là người ở bên ngoài xem ra người làm khổ cực, nhưng trên thực tế, công tác sớm đã trở thành người sinh hoạt trọng yếu nhất cấu thành bộ phận, cho dù trước mắt người đã không có cuộc sống và kinh tế thượng áp lực, nhưng muốn cho người ư lập tức an tâm làm cái quen sống trong nhung lụa quý phụ, Đoàn Vân mẫu thân cũng căn bản không làm được! Trong nháy mắt, một cái ý nghĩ hiện lên ở Đoàn Vân trong đầu. "Mẹ, cơm nước xong ngươi bận rộn nữa." Đoàn Vân tiến lên một cái giảng mẫu thân bên giường để đó quần áo lấy ra, mỉm cười đối với mẫu thân nói ra: "Con trai của ngài mới vừa trở về, tổng sẽ không để cho ta một người ăn cơm đi?" "Ách." Đoàn Vân mẫu thân nghe vậy lúc này mới tháo xuống kính lão, cùng Đoàn Vân đi ra khỏi phòng. Trên bàn ăn, mẹ con hai người mua đối diện ngồi cùng một chỗ, nhìn xem liều lĩnh nhiệt tình cơm nước, trên mặt đều lộ ra mấy phần nhàn nhạt cảm giác hạnh phúc. Kỳ thực hạnh phúc có lúc là chuyện rất đơn giản, người nhà tụ tập cùng một chỗ, một bữa cơm, mấy câu nói, thanh thanh thản thản mới là sinh hoạt chân lý. "Con trai của ta hiện tại đã có tiền đồ" Đoàn Vân mẫu thân nhìn xem ngồi ở trước mặt mình nhi tử, nếp nhăn trên mặt cũng nhất thời thư giãn không ít. "Mẹ, ta muốn hỏi ngài một vấn đề." Đoàn Vân cầm lấy đôi đũa, cho mẫu thân trong bát gắp một khối thịt nạc sau, mỉm cười hỏi. "Vấn đề gì?" "Giả như ngươi có mười triệu lời nói, ngài tính xài như thế nào đâu này?" Đoàn Vân trầm ngâm một chút hỏi. "Đứa nhỏ ngốc, nhiều tiền như vậy cả đời đều mở không được ah." "Ta nói là giả như " "Ngươi hỏi thế nào loại này vấn đề kỳ quái?" Đoàn Vân mẫu thân khẽ mỉm cười, nói tiếp: "Vậy liền đem tiền tồn trong ngân hàng, tương lai ngươi kết hôn thời điểm " "Được rồi, ngài không cần nói." Đoàn Vân đã cắt đứt lời của mẫu thân, nói tiếp đến: "Ta còn muốn hỏi ngài một cái, ngươi thích hoan làm công việc gì?" "Siêu thị công tác liền rất tốt, cũng không thế nào mệt mỏi." "Vậy nếu như ta để ngài quản lý một nhà siêu thị nhỏ lời nói, ngài có năng lực này sao?" Đoàn Vân lại hỏi. "Đương nhiên là có, ta tại siêu thị làm rất nhiều năm" Đoàn Vân mẫu thân nhìn nhi tử một mắt, nói ra: "Ngươi hỏi cái này làm gì?" "Ta có người bằng hữu mở ra gia siêu thị, muốn tìm người hỗ trợ quản lý." Đoàn Vân chân mày cau lại nói ra. "Bằng hữu ngươi?" "Không sai! Chỉ cần là ngài nguyện ý, nhanh nhất tuần sau là có thể lên tiểu đội, hơn nữa tiền lương có thể cho ngài trước đây siêu thị gấp ba." Đoàn Vân nghiêm nghị nói ra. "Nhưng là " "Mẹ, ta muốn là lúc sau lên đại học lời nói, nhưng là phải không ít học phí." Đoàn Vân nhìn thấy mẫu thân có phần do dự, vội vã 'Nhắc nhở' một câu. "Được rồi, vậy ta đi thử xem." Đoàn Vân mẫu thân nghe vậy gật gật đầu. "Vậy thì tốt, quay đầu lại ta liền cùng bằng hữu ta đi nói." Đoàn Vân nghe vậy nhếch miệng lên một vệt độ cong, lập tức lại kẹp lên một khối thịt nạc phóng tới mẫu thân trong bát, nói ra: "Mẹ, ăn thịt!"