Xe lăn lộn đã đến ven đường bụi cỏ, Tống Lỗi cùng cô gái kia thân thể trần truồng liền gọi mang gào thét đẩy cửa xe ra chạy ra, dưới ánh trăng, hai người trắng toát thân thể hiện ra đến mức dị thường bắt mắt! Thấy cảnh này, Giang Đào trước tiên dùng DV thu chụp dưới những này màn ảnh, nhìn thấy hai người chạy xa sau, rồi mới hướng Thái Sơn vẫy vẫy tay, quay trở về tới trong xe. Thu hồi DV sau, Giang Đào đạp cần ga, nhanh chóng rời khỏi hiện trường Ngày thứ hai, làm Giang Đào lần nữa cùng Đoàn Vân lúc gặp mặt, hắn đem Đoàn Vân kéo sang một bên, thanh cái kia DV cơ giao cho Đoàn Vân. "Đây là cái gì?" Đoàn Vân tiếp nhận DV cơ sau, một mặt nghi ngờ hỏi. "Ngươi mở ra cái này chiếu lại." Giang Đào ở một bên chỉ điểm. Đoàn Vân nghe vậy, mở ra chiếu lại, trên màn hình lập tức xuất hiện một nam một nữ hai người trắng toát thân thể hô cứu mạng tại trong màn đêm lao nhanh. "Hả?" Đoàn Vân sửng sốt một chút, hơi nhướng mày nói ra: "Đây rốt cuộc là cái gì?" "Cái này hói đầu nam chính là Tống Lỗi." Giang Đào nhắc nhở một câu, nói tiếp: "Về phần cái kia người nữ, tuyệt đối không phải hắn lão bà " "Cái này đây là ngươi đập?" Đoàn Vân nghe vậy kinh ngạc trợn mắt ngoác mồm. "Là như vậy" Giang Đào kề sát ở Đoàn Vân bên tai, tướng chuyện phát sinh ngày hôm qua cùng Đoàn Vân nói một cái, đem chính mình 'Công lao' trọng điểm nói rồi một phen, cuối cùng cười gian nói với Đoàn Vân: " đồ chơi này nếu như giao cho cái kia Tống Lỗi lão bà trong tay, ngươi nói lão bà hắn có thể hay không trực tiếp để Tống Lỗi quỳ cái bàn xát?" "Nhưng này có ngươi đó a" Đoàn Vân trên dưới đánh giá Giang Đào một phen, nói tiếp: " ta dùng trước sao sẽ không phát hiện tiểu tử ngươi lại còn có làm trinh thám thiên phú?" "Hắc hắc, đi theo Đoàn ca ngươi làm việc nha, dụng tâm là nhất định phải." Giang Đào bồi cười nói. "Có phải hay không cảm giác được làm như vậy, ta sẽ cho ngươi rất nhiều tiền?" Đoàn Vân liếc mắt nhìn trong tay DV cơ, cau mày nói với Giang Đào. "Cái này" cảm giác được Đoàn Vân sắc mặt có chút không đúng, Giang Đào do dự một chút, nhưng vẫn là cắn răng một cái nói ra: "Là!" "Ha ha ha! Chúc mừng ngươi đáp đúng!" Đoàn Vân nghe vậy vỗ vỗ Giang Đào vai, nói với hắn: "Ta trên người bây giờ không bao nhiêu tiền mặt, quay đầu lại ngươi về công ty, để Trần Giai cho ngươi chi 20 ngàn khối! Thì nói ta nói!" Bây giờ Đoàn Vân đã thân gia quá trăm triệu, 20 ngàn thanh khối đối với hắn mà nói chỉ là ngân hàng một ngày lợi tức, hơn nữa hắn cũng biết, muốn cho Giang Đào người như thế khăng khăng một mực vì chính mình bán mạng, nên nện tiền thời điểm tuyệt đối không thể keo kiệt. "Ah, cảm tạ Đoàn ca!" Giang Đào nghe vậy nhất thời mặt mày hớn hở. "Không nói chuyện ta phải trước tiên nói rõ với ngươi, vạn nhất chọc tới cảnh sát hoặc là quan tòa, cái này nồi ta nhưng tuyệt đối sẽ không lưng!" Đoàn Vân trầm ngâm một chút, nói tiếp: "Ta sẽ thay ngươi tìm tốt nhất luật sư lên tòa án, cũng sẽ nghĩ biện pháp mò người, nhưng ngươi nhớ kỹ, ta là một cái tuân kỷ thủ pháp công dân, bất kỳ chuyện phạm pháp đều không có quan hệ gì với ta " Đoàn Vân lời nói rất rõ ràng, ý tứ chính là Giang Đào ngươi có thể vì kiếm tiền làm chút khác người sự tình, nhưng xảy ra chuyện liền nhất định phải cùng hắn phủi sạch quan hệ! "Cái này ta rõ ràng!" Giang Đào nghe vậy gật đầu liên tục, nói tiếp: "Đoàn ca ngươi yên tâm đi, nắm tiền tài của người trừ tai hoạ cho người, ta là tuyệt đối sẽ không để Đoàn ca ngươi dẫn lửa thiêu thân!" " ngươi quả nhiên là một người thông minh!" Đoàn Vân nghe vậy, lúc này mới lộ ra nụ cười thỏa mãn, lập tức tướng bộ kia DV cơ còn tới Giang Đào trong tay, nói ra: "Làm việc phải đến nơi đến chốn, thanh đoạn này lục tượng nghĩ biện pháp giao cho Tống Lỗi lão bà hắn trong tay." " không thành vấn đề!" Giang Đào rất thẳng thắn trả lời. "Mặt khác hai ngày nay trả phải giúp ta tiếp tục nhìn chằm chằm cái kia Tống Lỗi, chờ ta hết bận chuyện trong tay tình, đang xử lý chuyện của hắn." Đoàn Vân dàn xếp nói. "Được!" " vậy ngươi mau lên." Đoàn Vân nói xong, Giang Đào xoay người rời đi rồi. Nhìn thấy Giang Đào rời đi, Đoàn Vân cũng đi tới thang máy, đi tới Đường Yên chỗ ở phòng trọ. Lúc này Đường Yên từ lâu rời giường bắt đầu một ngày 'Công tác', đối với trong phòng khách một chiếc gương, nhiều lần phỏng đoán kịch bản lời kịch, tiến hành thử diễn. Đoàn Vân đến cũng không hề ảnh hưởng đến Đường Yên công tác, người như trước hết sức chăm chú phỏng đoán nhân vật lời kịch cùng biểu diễn, thậm chí trong một khoảng thời gian hoàn toàn coi Đoàn Vân là thành không khí bình thường gạt tại một bên. Đây cũng không phải Đường Yên cố ý mang thất lễ Đoàn Vân, mà là vì cái này nguyên bản chính là người nhất quán công việc thường ngày trạng thái. Đường Yên thiên phú tư chất bình thường, mặc dù có thể đi tới hôm nay một bước này, chủ yếu nhất vẫn là bởi vì nàng tự thân nỗ lực kết quả, người bất luận đối âm nhạc vẫn là điện ảnh biểu diễn, tổng có thể làm được cực cao tập trung vào độ, thậm chí đạt đến mất ăn mất ngủ trình độ! Đây là cùng tuổi thanh niên rất ít có thể làm được. Trên thực tế, so với Đường Yên âm nhạc thượng thiên phú, người tại điện ảnh biểu diễn thượng thiên phú hiển nhiên cao hơn nhiều, hơn nữa người ưu thế lớn nhất chính là có một tấm khá cao cấp điện ảnh mặt, cảnh này khiến người tại cùng tuổi ba bốn tuyến diễn viên trong, có vẻ cực kỳ đặc biệt, hơn nữa cũng rất dễ dàng bộc lộ tài năng. Ngồi ở trên ghế sa lon Đoàn Vân trước sau tại im lặng không lên tiếng nhìn xem Đường Yên đối với tấm gương biểu diễn, khiến hắn cảm giác kỳ quái chính là, kéo dài thời gian rất lâu sau, Đoàn Vân rõ ràng không có cảm động một tia vô vị. Thậm chí Đoàn Vân trả cảm giác Đường Yên biểu diễn phi thường sinh động, nét mặt của nàng cùng tứ chi biểu diễn đều là có thể tinh chuẩn biểu đạt ra nhân vật sướng vui đau buồn, hơn nữa chút nào không nhìn ra có bất kỳ làm bộ cảm giác! Cứ việc Đoàn Vân không có xem qua kịch bản, nhưng Đoàn Vân như trước cảm giác của nàng hành động đúng là biết tròn biết méo, thậm chí dưới cái nhìn của hắn, Đường Yên biểu diễn hoàn toàn không giống như là một cái mới vừa vào được không lâu tân thủ, của nàng biểu diễn trình độ thậm chí có thể cùng giới phim ảnh những kia một đường lão hí cốt đánh đồng với nhau! Đến trưa, Đường Yên cái này mới dừng lại biểu diễn, cùng Đoàn Vân đồng thời đến dưới lầu khách sạn trong nhà ăn dùng cơm. " buổi sáng ta xem ngươi diễn vô cùng tốt ah." Tại trên bàn ăn, Đoàn Vân đối Đường Yên khen. "Cảm tạ." Đường Yên nghe vậy nhàn nhạt trả lời một câu. "Ngươi bộ phim này đại khái muốn đập bao lâu?" Đoàn Vân hỏi. "Ngày kia ta sẽ về công ty mở hội, đoán chừng chính thức khởi động máy muốn tới tuần sau rồi." Đường Yên trầm ngâm một chút, nói tiếp: "Đại khái muốn đập hai ba tháng, nếu như đụng tới tình huống đặc biệt, thời gian còn có thể càng dài " "Vậy ngươi ý là trước cuối năm đều sẽ một mực công tác đi." Đoàn Vân nghe vậy. "Ừm." Đường Yên nhẹ nhàng gật đầu, nói tiếp: "Ngươi nói đúng, chí ít năm nay ta sẽ không thất nghiệp." "Rất tốt." Đoàn Vân trầm ngâm một chút, nói tiếp: "Cái kia bộ phim này quay xong sau, công ty sẽ còn tiếp tục an bài cho ngươi tân hí sao?" " cái này nói không rõ ràng" Đường Yên khẽ thở dài một tiếng, nói ra: "Công ty chúng ta tuy rằng tài nguyên không ít, nhưng đại bài minh tinh điện ảnh cũng rất nhiều, ta một tân nhân ở trong công ty căn bản là không có chỗ xếp hạng, kỳ thực nếu như lần này không phải cái kia Tống Lỗi điểm danh để cho ta khi này cái vai nữ chính lời nói, chỉ sợ ta đã bị công ty tạm thời tuyết tàng "