Đoàn Vân tự nhiên là có thể nhìn ra Phạm Khánh Quốc cho mình những này tiết mục tin tức ý đồ, cũng biết loại này tiết mục hội có rất nhiều 'Vũng hố' chờ đợi mình. Nhưng nói cho cùng, bất kể là Đoàn Vân vẫn là {{ thời sự 1+3 }} chuyên mục tổ đều có dụng ý của mình, {{ thời sự 1+3 }} hy vọng có thể dựa vào Đoàn Vân sự kiện tại xã hội dư luận thượng nhiệt độ tăng cường tiết mục tỉ lệ người xem cùng quan tâm độ, mà Đoàn Vân tại hi vọng thông qua cái tiết mục này có thể làm sáng tỏ khoảng thời gian này truyền thông đối với mình bôi đen. Đoàn Vân đương nhiên có thể lựa chọn lảng tránh như là hắn năm đó ở Hà Dương trung học thời điểm những cái được gọi là hắc lịch sử đặt câu hỏi, nhưng tránh nặng tìm nhẹ không phải phương pháp giải quyết vấn đề tốt nhất, nếu như Đoàn Vân không muốn những chuyện này trở thành hắn lấy hậu nhân sinh 'Chỗ bẩn', vậy cũng chỉ có thể lựa chọn đối diện với mấy cái này sự tình. Xem xong phần này tiết mục bày ra nội dung sau, Đoàn Vân lâm vào ngắn ngủi trong trầm tư. Đối với Đoàn Vân mà nói, lần này thượng {{ thời sự 1+3 }} tiết mục cơ hội là phi thường khó được, cho nên hắn biết rõ tiết mục này bày ra bên trong có rất nhiều vũng hố, nhưng hắn như trước lựa chọn toàn bộ tiếp thu, tại trên ti vi chính diện đối diện với mấy cái này trên xã hội đối với mình nhiệt điểm nghi vấn. Một lát sau, Đoàn Vân thông qua chim cánh cụt số hồi phục Phạm Khánh Quốc: 'Phần này bày ra tốt vô cùng, ta không có vấn đề, quay đầu lại ta liền đem ta mời khách quý danh sách viết ra sau, cho ngươi gửi tới!' 'Tốt! Cảm tạ, phi thường cảm tạ!' Máy tính một bên khác phạm Khánh Quốc đạt được Đoàn Vân khẳng định hồi phục sau, hiển nhiên vô cùng hưng phấn, nói cám ơn liên tục, sau đó lại phát ra một cái: 'Ngươi trước bận bịu, ngươi mời khách quý danh sách sáng mai trước đó phát tới là tốt rồi.' 'Tốt, ta đây liền đi thu dọn danh sách.' Đoàn Vân phát xong cái tin tức này sau, cái này mới đứng dậy rời đi máy tính, đi tới trên ban công, đốt một điếu thuốc, bắt đầu chăm chú suy tư. Dựa theo vừa nãy Phạm Khánh Quốc cho hắn phát tới tiết mục bày ra, Đoàn Vân nhất định là muốn nói khởi lúc trước mình ở Hà Dương đoạn kia hắc lịch sử, cái này thì không cách nào lảng tránh vấn đề. Nhưng nếu như chỉ là một mình hắn làm đơn độc lời nói, bất luận giải thích lại không chê vào đâu được, cũng rất khó để hiện trường cùng trước ti vi khán giả tín phục, cho nên hiện trường tốt nhất còn muốn có có thể cho mình làm chứng người, chỉ có như vậy, Đoàn Vân lời nói mới có thể làm cho người tin phục. Trong lúc nhất thời, Đoàn Vân trong đầu bắt đầu nhớ lại hắn ngày xưa tại Hà Dương từng hình ảnh thời gian. Chẳng ai hoàn mỹ, kim không đủ kim. Kỳ thực theo Đoàn Vân, hắn trước đây tại Anh Hào trung học thời điểm, xác thực cũng thỉnh thoảng từng làm một ít khác người sự tình, tỷ như đánh nhau cùng làm thượng ba xã hội trưởng sau thu bảo hộ phí trung gian kiếm lời vân vân. Nhưng trở thành danh nhân sau, dù cho một chút tiểu chỗ bẩn, đều sẽ cho Đoàn Vân mang đến cực kỳ không tốt ảnh hướng trái chiều, điểm này Đoàn Vân là lòng biết rõ. Cho nên Đoàn Vân dự định mời mời một ít lúc trước hắn tại bạn của Hà Dương cùng đồng học, đảm nhiệm của mình tiếp viện đoàn, lời nói như vậy, muốn so hắn một cái 'Mình trần ra trận' phần thắng muốn lớn nhiều. Suy tư một trận sau, Đoàn Vân cầm lên điện thoại, bắt đầu lần lượt từng cái gẩy gọi điện thoại Đã đến buổi chiều, Đoàn Vân tướng khách quý sự tình xử lý thỏa đáng sau, đem chính mình mời khách quý danh sách thông qua chim cánh cụt số truyền cho Phạm Khánh Quốc. Làm xong tất cả những thứ này sau, Đoàn Vân không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Còn dư lại, chính là ngày mai tiết mục thâu, về phần lần này TV thăm hỏi hiệu quả là không có thể đạt đến Đoàn Vân mục đích, hắn cũng chỉ có thể là nghe theo mệnh trời. Nằm ở trên giường, Đoàn Vân cảm giác được một vệt nồng đậm ủ rũ, rất nhanh sẽ ngã đầu tối tăm đi ngủ. Giữa trưa ngày thứ hai, sau khi ăn cơm trưa xong, Đoàn Vân liền trực tiếp thuê xe đã đến Kinh đô đài truyền hình. Biết được Đoàn Vân đã đến đài truyền hình cửa vào sau, Phạm Khánh Quốc trước tiên đi tới cửa nghênh tiếp, sau đó đưa hắn dẫn tới Kinh đô đài truyền hình số một diễn truyền bá đại sảnh ra phòng nghỉ ngơi. Lúc này khoảng cách tiết mục thu lại trả có hơn một giờ thời gian, diễn truyền bá đại sảnh trong phòng nghỉ ngơi đã lẻ tẻ ngồi mấy cái người xa lạ, Đoàn Vân nhìn một vòng, phát hiện không có nhận thức người sau, liền trực tiếp thu hồi ánh mắt. "Đoàn Vân, cái này là ngày hôm qua ta phát đưa cho ngươi tiết mục bày ra đơn, ngươi lại ngắm nghía cẩn thận đi." Lúc này Phạm Khánh Quốc tướng một phần in tư liệu đưa cho Đoàn Vân, tiếp lấy một mặt nghiêm nghị nói ra: "Ngươi nhất định phải nghĩ cho kỹ đến lúc đó trả lời thế nào những vấn đề này, đây là hiện trường thu lại, một khi nói sai, muốn thay đổi khẩu cũng rất khó khăn, cần muốn lần nữa thu lại." "Ân, ta biết rồi." Đoàn Vân tiếp nhận tấm kia tư liệu sau gật gật đầu. " vậy ngươi trước tiên tại chỗ này đợi, ta đi quầy lễ tân chuẩn bị một chút." Phạm Khánh Quốc nói ra. "Ngươi bận rộn!" Đoàn Vân vung tay lên, Phạm Khánh Quốc lập tức xoay người rời đi rồi. Mà Phạm Khánh Quốc vừa đi không thời gian bao lâu, hậu trường lối vào lại truyền tới một trận líu ríu tiếng cười nói, góc nhìn hơn mười trẻ tuổi sinh viên đại học bộ dáng nam nam nữ nữ đi vào. Đoàn Vân liếc mắt nhìn đám kia nam nữ, phát hiện dẫn đầu mấy người nơi ngực trả mang theo ấn có kinh đại tiêu chí huy hiệu trường, hiển nhiên phải là kinh đại ở trường sinh. Lần này {{ thời sự 1+3 }} tiết mục thu lại, ngoại trừ Đoàn Vân cùng Cung Cẩm Thần bọn bốn tên chuyên mục khách quý ra, trả mời rất nhiều cái khác trong sân khách quý. Cung Cẩm Thần là Kinh đô đại học nổi danh số học giáo sư, hắn tại kinh đại bản thân cũng là phi thường có sức ảnh hưởng, cho nên lần này hắn trình diện tham gia tiết mục, khẳng định cũng sẽ mời mình ở trường học một ít học sinh cùng đồng sự, đây là hoàn toàn có thể đoán trước đến sự tình. Vì để tránh cho phiền phức không tất yếu, Đoàn Vân nhìn thấy những học sinh này tiến vào nghỉ ngơi đại sảnh sau, hắn lập tức khom lưng, tướng từ lâu chuẩn bị xong bộ tóc giả chụp vào trên đầu, sau đó tìm không đáng chú ý góc ngồi xuống, tiếp tục xem khởi ở trong tay phần kia tiết mục bày ra đơn. Một lát sau, nghỉ ngơi đại sảnh lại đi vào một đám học sinh, bất quá đám này học sinh ngực thì mang chính là đại học Hoa Thanh huy hiệu trường. Nhìn thấy Hoa Thanh sinh viên đại học đến, Đoàn Vân không khỏi trong lòng nhiều hơn mấy phần cảm giác thân thiết. Tuy rằng Đoàn Vân chưa từng có tại Hoa Thanh trải qua một ngày học, nhưng do với mình là Hoa Thanh danh dự giáo sư, thêm vào mình và sư phụ Quách Hải Đào, hiệu trưởng Giang Thành Đông, cùng với Dương Dĩnh quan hệ, hắn từ lâu đem mình cho rằng nửa cái 'Hoa Thanh người', đối bản trường học học sinh, tự nhiên là hội trong lòng nhiều hơn mấy phần thân cận. Mà những học sinh này hôm nay có thể tới hiện trường, đoán chừng quá nửa là hiệu trưởng Giang Thành Đông an bài, Giang Thành Đông bản thân cũng sẽ tham gia cái tiết mục này. Bất quá dưới mắt Đoàn Vân cùng những học sinh này không quá quen nhận thức, mà những học sinh kia cũng không nhận ra mang theo tóc giả Đoàn Vân, cho nên song phương cũng không có làm mặt bắt chuyện. "Đoàn Vân, trước tiên đi với ta hậu trường hoá trang đi, lại qua một hồi tiết mục lại bắt đầu." Lúc này Phạm Quốc Khánh bước nhanh từ phía sau đài đi tới Đoàn Vân trước mặt, nói với hắn. "Tốt." Đoàn Vân sau khi nghe, đứng dậy cùng Phạm Quốc Khánh đi hướng hậu trường phòng hóa trang. Mà khi Đoàn Vân tiến vào phòng hóa trang sau, con mắt thứ nhất nhìn thấy được một cái tựa hồ có chút nhìn quen mắt người đàn ông trung niên ngồi tại vị trí giữa thượng, một người tuổi còn trẻ chuyên gia trang điểm chính đang cho hắn cẩn thận cắt tỉa mái tóc.