"Tiểu tử này cùng chúng ta xã đoàn có quan hệ?" Thấp tráng thanh niên nghe vậy sững sờ. "Hắn không giao bình an phí, trả thanh cừu oán đánh." Niếp Chính nghe vậy trả lời. "Hắn đánh ân oán sống chết rồi! ?" Thấp tráng thanh niên nghe vậy sững sờ, nói tiếp: "Tiểu tử này rõ ràng như thế hổ?" "Có những gì kỳ quái, như vậy SB(đồ ngu) chúng ta hàng năm đều có thể gặp phải, chỉ bất quá là hắn chủ động đưa tới cửa." Niếp Chính hắc hắc tiếp theo cười, nói tiếp: "Quyền cước không có mắt, hôm nay cái này Đoàn Vân đến tham gia thi đấu, cho dù bị thương chúng ta cũng không cần phụ trách, đợi lát nữa ngươi tựu đợi đến xem kịch vui đi." "Rõ ràng!" Thấp tráng thanh niên nghe vậy, lúc này mới cười hắc hắc lui sang một bên. Lúc này Đoàn Vân cũng đổi lại y phục cùng dụng cụ bảo hộ từ phòng thay quần áo đi ra, cười đi tới Niếp Chính trước mặt. "Như thế nào, quần áo dụng cụ bảo hộ thích hợp sao? Không thích hợp cứ việc nói, ta khiến người ta lại cho ngươi đổi." Niếp Chính nhìn thấy Đoàn Vân sau, cười tủm tỉm nói ra. "Không cần, thân quần áo này không sai." Đoàn Vân mang quyền sáo, vung vẩy hai lần nắm đấm, hài lòng nói. "Đúng rồi Đoàn Vân đồng học, tham gia chúng ta cuộc thi đấu này là yêu cầu ký một bản miễn trách thanh minh, vốn là chúng ta không cần khó khăn như vậy, nhưng ngươi cũng biết, quyền cước không có mắt, vạn nhất xảy ra sự tình trách nhiệm này nói không rõ ràng." Niếp Chính dừng một chút, tựa hồ là lo lắng Đoàn Vân không muốn ký tên, thế là tiến lên vỗ Đoàn Vân vai, mỉm cười nói: "Kỳ thực ngươi cũng không cần lo lắng không, chúng ta dụng cụ bảo hộ nhưng là làm rắn chắc, căn bản là không thể không thể bị thương khả năng, hơn nữa chỉ cần ngươi cảm giác nguy hiểm hoặc là không muốn đánh rồi, nhấc tay chịu thua, như vậy thi đấu sẽ lập tức bỏ dở! Bảo đảm ngươi sẽ không bị thương " "Ừm, ta hiểu được." Đoàn Vân nghe vậy gật gật đầu. "Đùng!" Niếp Chính thấy thế khẽ mỉm cười, lập tức vỗ tay cái độp, đối cái kia thấp tráng thanh niên nói ra: "Tiểu Ngũ, nắm phần miễn trách thanh minh lại đây!" "Được!" Thấp tráng thanh niên sau khi nghe, cấp tốc mang tới một phần từ lâu in trang giấy, đưa đến Đoàn Vân cùng Niếp Chính trước mặt. "Ký tên, ngươi rất nhanh sẽ có thể lên cuộc tranh tài rồi." Niếp Chính tiếp nhận phần kia miễn trách thanh minh, liếc mắt nhìn sau đưa cho Đoàn Vân. Đoàn Vân cũng cẩn thận nhìn một chút phần kia miễn trách thanh minh, cảm giác không có vấn đề gì sau, từ thấp tráng thanh niên trong tay nhận lấy một cây bút mực, rất thẳng thắn ký vào tên của mình. "Vậy mới tốt chứ! Như một hán tử!" Nhìn thấy Đoàn Vân tại thanh minh thượng trên thẻ tre chính mình danh tự sau, Niếp Chính trong mắt lóe lên một vệt giảo hoạt, lập tức cười hắc hắc, đối Đoàn Vân giơ ngón tay cái lên, dùng tán dương ngữ khí nói ra. "Theo ta đi trước cân nặng." Thấp tráng thanh niên nói với Đoàn Vân. Quyền kích thi đấu là dựa vào tuyển thủ thể trọng phân tổ, Đoàn Vân nghe vậy cũng không do dự, xoay người đi theo thấp tráng thanh niên đi hướng cân nặng nơi. Chỉ là Đoàn Vân đi ra sau, Niếp Chính cùng thấp tráng thanh niên lẫn nhau liếc nhau một cái, sau đó Niếp Chính duỗi ra Thumb, hướng lên trên giơ giơ, thấp tráng thanh niên, lập tức tâm lĩnh thần hội gật gật đầu. Sau đó, Niếp Chính nhanh chân đi đã đến quyền kích quán góc một cái cũ kỹ chất da trước sô pha, đặt mông làm xuống. Niếp Chính mới vừa ngồi xuống, một cái giữ lại lệch phân công nhau nam sinh cấp tốc đi tới. Nam sinh kia từ trong túi tiền móc ra một điếu thuốc, đưa cho Niếp Chính, giúp hắn nhen nhóm sau, hỏi: "Tam ca, thi đấu hiện tại bắt đầu sao?" "Đừng nóng vội." Niếp Chính nghe vậy lắc lắc đầu, nói tiếp: "Đi đem 'Thái Sơn' tìm cho ta đến." "Thái Sơn! Tam ca ngươi là muốn cho hắn cũng tham gia thi đấu sao?" Lệch phân công nhau nam sinh sau khi nghe, kinh ngạc nói. "Ngươi cái nào nói nhảm nhiều như vậy, cho ngươi đi liền đi!" Niếp Chính hít một hơi khói, một mặt không kiên nhẫn nói ra. "Ách, ta đây liền đi." Lệch phân công nhau thanh niên sau khi nghe, cấp tốc chạy đi. Lệch phân công nhau thanh niên vừa đi, vừa nãy mang Đoàn Vân cân nặng cái kia thấp tráng thanh niên thì lại chạy tới Niếp Chính bên cạnh. "Tam ca, ta đã mang tiểu tử kia cân nặng, hắn thân cao 1m75, cái kia cân ta làm chút tay chân, hắn thể trọng ổn định ở 72 kg, chính dễ dàng phân chia đến trọng lượng cấp tổ những khác!" Thấp tráng thanh niên đầy mặt tươi cười, nói tiếp: "Tam ca chuẩn bị để chúng ta xã đoàn cái kia cao thủ thu thập cái kia họ Đoàn?" Chính là thân đại lực không lỗ, thân cao chiều dài cánh tay thể trọng đại tuyển thủ thường thường tại quyền kích trong trận đấu, đặc biệt là chuyên nghiệp trong trận đấu là muốn chiếm cứ rất lớn hơn gió, mà thể trọng nhẹ tuyển thủ bất kể là xuất hiện ở lực quyền độ vẫn là năng lực kháng đòn thượng, ở tình huống bình thường đều thì không cách nào cùng thể trọng cao hơn hắn người so sánh. Cho nên bất kể là nghề nghiệp quyền kích thi đấu vẫn là nghiệp dư quyền kích thi đấu, đều sẽ dựa theo tuyển thủ thể trọng chia làm như là hạng cân nhẹ, trung lượng cấp, cùng trọng lượng cấp các loại thi đấu đẳng cấp. Trong lịch sử cũng có rất nhiều nghề nghiệp quyền thủ đã từng làm ra qua vượt cấp khiêu chiến cao trọng lượng cấp đừng chọn tay sự tình, nhưng cuối cùng có thể thành công hoàn thành cái này 'Vượt cấp khiêu chiến' tuyển thủ lại có thể đếm được trên đầu ngón tay, tỷ lệ thành công nhỏ bé không đáng kể! Bởi vậy có thể thấy được thể trọng đối một cái quyền thủ tầm quan trọng! Mà thấp tráng thanh niên cố ý giở trò tướng Đoàn Vân phân chia đến trọng lượng quyền thủ tổ đừng, hiển nhiên là dụng tâm hiểm ác! "Hôm nay Thái Sơn hội họp tràng" Niếp Chính hai chân tréo nguẫy, một mặt thích ý ói ra cái vòng khói nói ra. "Thái Thái Sơn! ! ?" Thấp tráng thanh niên sau khi nghe, không nhịn được kinh hô một tiếng. Thấp tráng thanh niên sở dĩ nghe được 'Thái Sơn' hai chữ sau, phản ứng to lớn như thế là có nguyên nhân. Nếu như nói, muốn từ quyền này kích xã bên trong chọn lựa ra một cái có thể đánh nhân, như vậy người này cũng không phải quyền kích xã xã trưởng Niếp Chính, mà là một cái bí danh tên là 'Thái Sơn' lớp 12 nam sinh! 'Thái Sơn' nguyên danh Chu Quân Hải, sinh ra Hoa Hạ Nam Phương một cái xa xôi sơn thôn nhỏ, trong nhà đời đời đều là thân cư trong ngọn núi, trong đất kiếm ăn nông dân, ở nhà lão nhị, có một cái tỷ tỷ và đệ đệ. Chu Quân Hải lúc còn rất nhỏ, thể trạng phát dục liền khác hẳn với người thường, đến thượng tiểu học toàn cấp học năm lớp năm thời điểm, thân cao đã đạt đến kinh người 1m82, hơn nữa hai cánh tay thon dài, gần như rủ xuống đầu gối! Từ vóc người nhìn lên, đã hoàn toàn đạt đến thậm chí đã vượt qua người trưởng thành bình quân thể trạng! Bởi nhà nghèo, Chu Quân Hải ở trên xong Sơ Nhị sau, từng ở thôn bên cạnh dưới chân núi một nhà hắc mỏ hầm lò tìm tới một phần kéo xe chở quáng công tác, đó là một phần hoàn toàn dựa vào thể lực ăn cơm công tác, tiền lương ít đến mức đáng thương, nhưng một ngày thời gian làm việc lại sắp tới mười hai tiếng! Có thể nói, trừ ăn cơm ngủ, còn lại tất cả thời gian hầu như đều đang làm việc bên trong. Nghiêm khắc nặng nề lượng công việc không riêng khiến hắn đã kiếm được nuôi gia đình sinh hoạt phí, cũng làm cho vóc người của hắn bắt đầu biến dị thường cường tráng, tốt nghiệp trung học cơ sở sau, hắn được trong huyện một chỗ trường thể dục huấn luyện viên Tuệ Nhãn Thức Châu, miễn trừ tất cả học chi phí phụ tiến vào trường thể dục trường học luyện tập quyền kích, ở giữa lấy được thưởng vô số, khi hắn cái kia trọng lượng tổ đừng hầu như không có đối thủ! Kỳ thực nếu như cẩn thận phân tích Chu Quân Hải quyền kích kỹ thuật sẽ phát hiện, hắn thân hình cao lớn bước tiến cũng rất vụng về, khiếm khuyết ưu tú quyền thủ phản ứng cùng tính linh hoạt, nhưng trời sinh thân thể cường hãn lại khiến cho hắn nắm giữ gần như khủng bố năng lực kháng đòn cùng lực bộc phát, tuyệt đại đa số cùng tuổi quyền thủ thậm chí căn bản gánh không được Chu Quân Hải toàn lực một đòn! Hơn nữa trước hắn tham gia hết thảy quyền kích trong trận đấu, đều là không ngoài dự tính tại mở màn ván đầu tiên liền KO thắng lợi!