Bây giờ Quách Hải Đào đã qua tuổi lục tuần, mà đối với hắn như vậy tuổi tác người, công danh lợi lộc sớm đã là mây khói phù vân, huống chi hắn cũng hầu như đạt được thân là một nhà khoa học có thể lấy được toàn bộ vinh dự, cho nên bây giờ Quách Hải Đào là chân chân chính chính không màng danh lợi rồi. Nếu như còn có cái gì có thể làm cho Quách Hải Đào không yên lòng hoặc là như trước có tiếc nuối, đó chính là hắn làm lo lắng cho mình học thuật 'Không người nối nghiệp' . Lời này nếu như người ở bên ngoài nghe tới tựa hồ có chút khó tin. Hoa Thanh làm vi quốc nội đứng đầu nhất học phủ, cho tới nay sinh nguyên đều là toàn quốc ngàn vạn học sinh bên trong thông minh nhất ưu tú nhất, bất kể là trí lực vẫn là chăm học trình độ thượng, đều xa hoàn toàn không phải phổ thông đại học có thể tương đề tịnh luận. Hơn nữa không giống với cùng Hoa Thanh cùng tên kinh đại, tiến vào trường này học sinh cũng không nóng nóng lòng chính trị, tương quan ngành học tiến sĩ thạc sĩ sinh tỉ lệ phi thường cao, mấy chục năm qua, vẫn luôn vì quốc gia chuyển vận mỗi cái ngành học đứng đầu nhất tuổi trẻ nhân tài. Kỳ thực Quách Hải Đào thân là Hoa Thanh hệ toán học giáo sư, Nghiên cứu sinh đạo sư, thủ hạ học sinh mỗi người đều là tinh anh trong tinh anh, thông minh, cũng đầy đủ chăm chỉ. Tuy rằng thông minh cùng chăm chỉ người xác thực dễ dàng thành công, thường nói thành công chính là 99% chăm chỉ thêm vào 1% thiên phú, nhưng muốn chân chính đứng ở một môn ngành học đỉnh cao nhất, cái kia một phần trăm thiên phú là muốn vượt xa 99% nỗ lực! Quách Hải Đào mấy chục năm qua nghiên cứu thành tựu văn hoa, dưới cái nhìn của hắn, hay là dưới tay hắn những học sinh kia xác thực ưu tú, nhưng Quách Hải Đào yêu cầu cũng không phải nhân tài, mà là thiên tài! Đoàn Vân là thứ nhường lối Quách Hải Đào cảm giác sáng mắt lên học sinh, hắn thậm chí có thể đem toàn quốc Olympic giải thi đấu như vậy đỉnh cấp thi đấu xem là một cái khiêu chiến trò chơi, dễ dàng liền hoàn thành Quách Hải Đào cũng không nghĩ tới đáp án, từ điểm này tới nói, Đoàn Vân liền tuyệt đối là cái mười năm khó gặp một lần tốt 'Mầm' ! "Ta nghe Dương Dĩnh đồng học nói, ngươi bây giờ đã là cầu tinh?" Đi vào đại học Hoa Thanh sân trường sau, Quách Hải Đào mỉm cười đối Đoàn Vân dò hỏi. "Ừm." Đoàn Vân gật gật đầu, nói tiếp: "Ta chính là kiếm cơm ăn." "A a" Quách Hải Đào nghe vậy cười cười. Kỳ thực Quách Hải Đào chưa bao giờ xem túc cầu, cũng đúng những minh tinh kia loại hình xem thường, dưới cái nhìn của hắn, thể dục chỉ sẽ khiến người thân thể cường tráng, nhưng khoa học kỹ thuật mới là một cái dân tộc mạnh mẽ căn bản! Hắn hôm nay mời Đoàn Vân đến Hoa Thanh làm khách, chủ yếu là muốn qua khảo nghiệm Đoàn Vân tại số học phương diện có bao nhiêu tiềm lực, nếu như Đoàn Vân quả thật có mới, hắn đúng là có thể an bài cho hắn một cái càng có 'Tiền đồ' công tác. "Cái này đại học Hoa Thanh thực sự là quá lớn" cứ việc Đoàn Vân đã không phải lần đầu tiên đi tới Hoa Thanh, nhưng vẫn là đối cái này chỗ trăm năm danh giáo hoàn cảnh cảm thấy chấn động, tuy rằng rất nhiều kiến trúc nhìn lên có chút cũ kỹ, nhưng cũng đều tràn đầy dày nặng nội tình cùng lịch sử, thậm chí để Đoàn Vân cảm nhận được mấy phần cảm giác thần thánh. "Nếu có cơ hội, ngươi thích hoan ở nơi này học tập công tác sao?" Nhìn thấy bên người Đoàn Vân thỉnh thoảng hết nhìn đông tới nhìn tây, Quách Hải Đào mỉm cười hỏi một câu. "Ta cảm thấy nơi này càng thích hợp dưỡng lão, rất an tĩnh." Đoàn Vân thuận miệng trả lời. "Ha ha." Quách Hải Đào nghe vậy cười cười, sau đó liền không nói nữa. Xuyên qua một cái cây xanh tỏa bóng đường nhỏ cùng qua tay một người hồ, Quách Hải Đào dẫn Đoàn Vân đi tới một mảnh nhìn lên có chút cũ kỹ lầu trọ trước mặt. Đại học Hoa Thanh giảng sư cùng giáo sư nhà ở cơ bản đều là chính phủ phân phối, mặc dù là tại đây tấc đất tấc vàng thủ đô thành trong vùng, quốc gia như trước hào không tiếc rẻ quy hoạch ra mảng lớn thổ địa, cho những này đứng đầu khoa học kỹ thuật tinh anh một cái an nhàn cư thân vị trí. Mà khi Đoàn Vân lại đi về phía trước một đoạn sau, lại kinh ngạc phát hiện ở cái này giáo viên nơi ở tiểu khu cửa lớn lại là cảnh sát vũ trang đứng gác, hơn nữa còn là súng ống đầy đủ bốn tên cảnh sát vũ trang! Nhìn thấy cái này trận thế để Đoàn Vân lấy làm kinh hãi, bởi vậy có thể thấy được quốc gia đối với những thứ này nhân viên nghiên cứu khoa học bảo an vẫn là tương đối coi trọng, đây là có tiền cũng không cách nào mua được đãi ngộ! Bất quá cái này vài tên cảnh sát vũ trang hiển nhiên cùng Quách Hải Đào vẫn là tương đối quen biết, Quách Hải Đào nói chỉ là vài câu, cái kia vài tên cảnh sát vũ trang để lại Đoàn Vân tiến vào tiểu khu. Quách Hải Đào nơi ở ở vào tiểu khu tận cùng bên trong một tòa cũ kỹ nhất ba tầng lầu trong phòng, Đoàn Vân đi theo phía sau hắn tiến vào Quách Hải Đào gian phòng sau, nhất thời được hình ảnh trước mắt sợ ngây người. Quách Hải Đào phòng ở nhìn qua có sắp tới hơn 100m², phòng ốc thu thập vẫn tính sạch sẽ, chỉ là gian phòng gia cụ trang hoàng so sánh cũ kỹ đơn giản, nhưng trong đó chất đống thư tịch số lượng, nhiều cho người tặc lưỡi. Chỉ thấy như vậy phòng khách lớn trong, ngoại trừ một cái sô pha cùng một TV, bên tường bốn phía toàn bộ được giá sách vây lại, bên trong bày đầy các loại thư tịch, thậm chí bởi giá sách không bỏ xuống được, rất nhiều sách thì thẳng thắn được đặt ở lối đi nhỏ cùng trong phòng vệ sinh, phóng tầm mắt nhìn, nghiễm nhiên chính là cái cỡ nhỏ Đồ Thư Quán. Hơn nữa Đoàn Vân còn phát hiện, những quyển thư tịch này rất nhiều đều là ngoại văn, có tiếng Anh, có nhật văn, thậm chí còn có rất nhiều liền ngay cả Đoàn Vân cũng không gọi ra danh tự văn tự, thư tịch phong bì cùng trang giấy hơi có tổn hại, hiển nhiên là trải qua thời gian dài lật xem! "Quách lão sư ngài xem qua nhiều như vậy sách ah." Đoàn Vân thở dài nói. "Rất nhiều đều là khi còn trẻ xem qua, kỳ thực trong một quyển sách chân chính có dùng nội dung cũng là vài tờ mà thôi." Quách Hải Đào nghe vậy cười cười, lập tức nói với Đoàn Vân: "Ngươi trước ngồi, ta rót nước cho ngươi đi." "Ách" Đoàn Vân đang muốn khách sáo hai câu, lập tức liền phát hiện càng làm hắn kinh ngạc đồ vật. Góc nhìn ở phòng khách một loạt trong giá sách, để to to nhỏ nhỏ hơn mười khung ảnh, có phần rõ ràng cho thấy Quách Hải Đào khi còn trẻ cùng người nhà bức ảnh, mặt khác một ít thì rõ ràng là một ít vãng giới quốc gia lãnh đạo cấp cao người chụp ảnh chung! Cái này không lệnh cấm Đoàn Vân có phần tặc lưỡi, bất quá ngược lại cũng hợp lẽ thường, dù sao Quách Hải Đào là quốc nội đứng đầu số học chuyên gia, thậm chí được gọi là 'Quốc bảo' cũng chẳng có gì lạ! "Uống trà." Vừa lúc đó, Quách Hải Đào bưng một bàn trà cụ đi tới, cười tủm tỉm nói với Đoàn Vân. "Ta tự mình tới!" Đoàn Vân thấy thế, vội vã từ Quách Hải Đào trong tay nhận lấy trà cụ. Tuy rằng cái này Quách Hải Đào sinh hoạt nhìn lên tương đương đơn giản, nhưng Đoàn Vân lại phát hiện hắn bộ này trà cụ lại tương đương chú ý, cổ kính, nghiêm chỉnh tử sa hồ, nước trà mùi thơm nức mũi, khiến người ta biết vậy nên tâm thần sảng khoái. "Trà ngon." Đoàn Vân nâng chung trà lên uống một hớp sau, không nhịn được khen. "A a, hiện tại người trẻ tuổi thích uống trà không nhiều, ta còn lo lắng cho ngươi không thích đây này." Quách Hải Đào mỉm cười nói. "Quách lão sư, ngài hôm nay gọi ta đến, không riêng gì vì mời ta uống trà chứ?" Đoàn Vân đặt chén trà xuống sau hỏi. "Ách, ta hôm nay gọi ngươi tới, nhưng thật ra là muốn thỉnh giáo ngươi một đạo số học đề, không biết đoạn đồng học nguyện ý giúp ta giải đáp một cái sao?" Quách Hải Đào ngữ khí tương đương khách khí nói. "Ta nói Quách lão sư ngài cũng đừng dùng thỉnh giáo hai chữ rồi, ta thật không chịu đựng nổi, liền ngay cả ngài đều giải đáp không được đề, ta đây loại gà mờ làm sao có khả năng giải đi ra?" Đoàn Vân một mặt cung kính nói. Cứ việc Đoàn Vân đúng là đại sư cấp số học trình độ, nhưng đối mặt Quách Hải Đào như vậy đức cao vọng trọng nhân vật cũng là không dám có chút bất cẩn, cái này cũng là đối Quách Hải Đào một loại tôn trọng. "Đoàn Vân đồng học quá khiêm nhường." Quách Hải Đào nghe vậy cười cười, lập tức đứng dậy từ bên cạnh trong giá sách móc ra một tấm từ lâu chuẩn bị xong đề thi, đặt ở Đoàn Vân trước mặt rồi nói ra: "Ngươi trước giúp ta xem một chút đi "