Nhìn thấy Dương Dĩnh đẩy cửa sau khi đi vào, Đoàn Vân cùng Lưu Lâm Na lập tức đứng lên. "Đến rồi" Đoàn Vân nhẹ giọng gọi một tiếng. Cứ việc cùng Dương Dĩnh phu thê ba năm, nhưng lần này một năm không gặp sau, lại đối với nàng dĩ nhiên có một loại không rõ khoảng cách cảm giác. Nói cho cùng, hay là bởi vì Đoàn Vân đối Dương Dĩnh mang trong lòng áy náy, cứ việc lúc trước hắn rời đi là vạn bất đắc dĩ. "Ừm." Dương Dĩnh khe khẽ gật đầu, sắc mặt có vẻ rất bình tĩnh, không nhìn ra tâm tình có biến hóa chút nào, phảng phất chỉ là nhìn thấy hai người không có gì giao tình người xa lạ bình thường. "Ngồi đi." Một bên Lưu Lâm Na ra hiệu Dương Dĩnh ngồi xuống, ba người lập tức mặt đối mặt ngồi cùng nhau. Song phương sau khi ngồi xuống, đều chờ đợi đối phương mở miệng, trong lúc nhất thời rơi vào trầm mặc, bầu không khí có vẻ hơi lúng túng. "Hai người các ngươi bây giờ là đã ở cùng một chỗ sao?" Một lát sau, Dương Dĩnh cái thứ nhất mở ra cục diện bế tắc, sắc mặt bình tĩnh đối Đoàn Vân cùng Lưu Lâm Na hỏi. "Đúng vậy" Đoàn Vân nói ra hai chữ này thời điểm cảm giác vô cùng khó khăn, tuy rằng da mặt của hắn vẫn luôn rất dầy, nhưng lúc này lại tướng đầu gục xuống. Không nghi ngờ chút nào, bây giờ tình huống như thế đối Dương Dĩnh mà nói thật sự là quá mức tàn khốc, trượng phu đột nhiên biến mất, người một người tứ cố vô thân, mà khi chồng mình xuất hiện lần nữa thời điểm, lại cùng bạn tốt của mình đi cùng nhau, chuyện này đối với bất luận cái nào nữ nhân mà nói, đều là khó mà tiếp nhận. "Bắt chuyện cũng không đánh, liền Nhân Gian biến mất rồi, lẽ nào ngươi không đối với ta giải thích một chút sao?" Dương Dĩnh mày liễu vẩy một cái hỏi. "Kỳ thực là như vậy" Đoàn Vân nghe vậy, tướng lúc trước chính mình tận mắt thấy Lưu Phong bị bắt, trợ thủ của hắn Tống Khôn cùng mình nói, guoa nju đối với hắn 'Thanh toán' kế hoạch, cùng với sau đó cùng Lưu Lâm Na mai danh ẩn tích, sinh sống ở Thiên Viễn Sơn khu sự tình đầu đuôi cùng Dương Dĩnh nói một lần, cuối cùng nói với Dương Dĩnh: "Xin lỗi, lúc đó ta nên có biện pháp giải quyết tốt hơn chuyện này, nhưng ta còn là lựa chọn nhìn lên ổn thỏa nhất tự vệ biện pháp, ta quá ích kỷ " "Ta hiểu được, ngươi không cần nói xin lỗi." Nghe xong Đoàn Vân giảng giải sau, Dương Dĩnh vẻ mặt nhất thời dịu đi một chút. Hiểu lầm chính là như vậy đồ vật, khi nó không có giải trừ thời điểm, sẽ để cho lẫn nhau có khắc cốt y hệt cừu hận, mà khi nó cởi ra thời điểm, tất cả thù hận cũng là trong nháy mắt tan thành mây khói. Nhưng dù như thế nào, trước mắt kết cục lại không thể dường như hiểu lầm như vậy có thể trong nháy mắt tiêu trừ, tất càng chồng mình đã có mới hoan, hơn nữa bây giờ Lưu Lâm Na trả mang bầu tại người, hết thảy đều biến không cách nào cứu vãn. "Tiểu Dĩnh, ta cũng có lỗi với ngươi" Lưu Lâm Na thời điểm này cũng một mặt áy náy nói. "Không việc gì đâu" Dương Dĩnh khẽ thở dài một hơi, nói ra: "Lúc trước ta đã chủ động đưa ra cùng Đoàn Vân giải trừ hôn nhân quan hệ, ngươi cùng với hắn không gì đáng trách." "Nhưng là " "Không có gì nhưng nhị gì hết, sự tình biến thành bộ dáng này, đã không thể vãn hồi rồi, huống hồ ta cũng không nên đưa ra ly hôn" Dương Dĩnh nói ra. "Dương Dĩnh, nếu như ngươi thiếu tiền hoặc là cần trợ giúp gì lời nói" Đoàn Vân cau mày nói ra. Đoàn Vân như trước đối Dương Dĩnh có phần áy náy, cho dù là bây giờ sự tình cũng đã giải thích rõ, Dương Dĩnh cũng rất lớn độ tỏ ra là đã hiểu, nhưng Đoàn Vân hay là đối với Dương Dĩnh mang trong lòng thua thiệt. Hiện nay Đoàn Vân sắp rời đi Kinh đô, về sau cũng nhiều lắm một năm hội một lần trở về, cho nên hắn muốn trước khi đi, dùng tiền đến giúp đỡ Dương Dĩnh, cũng giảm thiếu một ít đối Dương Dĩnh hổ thẹn. "Không cần, ta căn bản cũng không thiếu tiền, bây giờ tại đại học Hoa Thanh nhâm giáo, đều chỉ là vì phong phú chính mình sinh hoạt mà thôi." Dương Dĩnh thản nhiên nói. "Ách." Đoàn Vân nghe vậy gật gật đầu. Hắn hoàn toàn tin tưởng Dương Dĩnh cũng không thiếu tiền, tuy rằng gia gia nàng năm đó khống chế nguồn năng lượng xí nghiệp đã phần lớn được thu làm quốc hữu, nhưng lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa, Dương gia hiện nay như trước có cao tới hơn mười tỷ tiền mặt tài sản, chỉ là lấy lời, mấy đời cũng sẽ không dùng hết. Mặt khác Dương Dĩnh tại đại học Hoa Thanh nhâm giáo sự tình, là ở hai người kết hôn thời điểm cũng đã quyết định sự tình, mà Dương Dĩnh cũng phi thường yêu thích đại học giáo sư công việc này, thậm chí mỗi tháng tiền lương cũng đều toàn bộ lấy ra hiến cho cho cơ quan từ thiện rồi, cái này Đoàn Vân là biết rõ. "Các ngươi về sau còn có thể trở về Kinh đô sao?" Dương Dĩnh hỏi. "Một năm hội một lần trở về đi." Đoàn Vân trầm ngâm một chút, nói tiếp: "Cũng có khả năng là hai năm một lần trở về " "Như vậy ah." Dương Dĩnh nghe vậy gật gật đầu, nói ra: "Vậy ta chúc phúc hai người các ngươi." "Cảm tạ." Lưu Lâm Na nhẹ giọng nói ra. "Như vậy thật giống cũng không có gì đáng nói đây này." Dương Dĩnh khẽ thở dài một tiếng, lập tức đứng lên nói ra: "Vậy hôm nay cứ như vậy đi, ta muốn hội trường học soạn bài rồi." "Ách" Đoàn Vân nghe vậy có phần thẫn thờ, thuận miệng đáp một tiếng. "Gặp lại." Dương Dĩnh nói xong, xoay người sẽ phải rời khỏi. Chỉ là sắp đi ra khỏi cửa thời điểm, Dương Dĩnh lại đột nhiên quay đầu liếc mắt nhìn quầy bar bên cạnh địa phương, bước nhanh đi vào trong toilet. "Ào ào!" Mở khóa vòi nước, Dương Dĩnh liếc mắt nhìn mình trong gương, đột nhiên, trong suốt giọt nước mắt từ khóe mắt lướt xuống. Nghe được phía sau truyền đến tiếng bước chân, Dương Dĩnh hiển nhiên không muốn để cho người khác nhìn thấy chính mình rơi lệ dáng vẻ, lập tức dùng hai tay nâng lên bọt nước, giội ở trên mặt. Mà khi người lần nữa ngẩng đầu lên thời điểm, xuyên thấu qua tấm gương, phát hiện lúc này Lưu Lâm Na đã đứng ở sau lưng nàng. "Ngươi còn muốn giả vờ kiên cường tới khi nào?" Lưu Lâm Na mày liễu hơi nhíu, nói tiếp: "Muốn khóc lời nói, liền khóc lên đi " "Ta thật sự không có chuyện gì." Dương Dĩnh cực lực muốn giữ vững bình tĩnh, cứ việc khóe mắt nàng giọt nước mắt đã không thể ức chế tuôn ra. "Nam Hải bên kia hòn đảo điều kiện ác liệt, chúng ta có thể một năm chỉ có thể một lần trở về, nhưng nếu như đụng với lớn bão tai hoạ, chúng ta chỉ sợ cũng cũng sẽ không bao giờ gặp mặt." Lưu Lâm Na thở dài, nói tiếp: "Lẽ nào như vậy ngươi cũng không chịu cùng ta nói cái gì sao?" "Vì sự tình gì sẽ biến thành như vậy" Dương Dĩnh rốt cuộc xoay người qua, nước mắt giống như vỡ đê tuôn ra, đột nhiên nhào tới Lưu Lâm Na trong lòng, dùng thanh âm run rẩy nói ra: "Không nói tiếng nào liền đi, ròng rã sắp tới một năm ta đều tại lo lắng cho hắn, vô thì vô khắc nhớ hắn, rất nhiều buổi tối đều bị ác mộng làm tỉnh lại nhưng quay đầu lại, trượng phu vẫn là không rồi, liền ngay cả bằng hữu tốt nhất cũng mất " Dương Dĩnh tiếng khóc tan nát tâm can, rất rõ ràng, người đã bị đè nén thời gian quá lâu. Dương Dĩnh hiển nhiên vẫn là yêu tha thiết Đoàn Vân, hôm nay cùng Đoàn Vân Lưu Lâm Na gặp mặt trước đó, người đã quyết định chủ ý triệt để tướng phần này cảm tình chôn sâu, nhưng Lưu Lâm Na xuất hiện lần nữa, thì làm cho nàng tâm tình hoàn toàn tan vỡ "Hết thảy đều sẽ tốt lên" Lưu Lâm Na vuốt ve Dương Dĩnh vậy có chút xốc xếch tóc ngắn, nói ra: "Nếu như ngươi nguyện ý, về sau cũng có thể cùng với chúng ta sinh hoạt "