"Chờ một chút." Nhìn thấy Bạch Tư Thành rời đi, Đoàn Vân từ trên bàn cầm lên tám thẻ ngân hàng kia nói ra: "Thẻ này ngươi lấy đi." "Đoàn lão sư " "Đừng gọi ta lão sư!" "Ách, Đoàn ca tiền này ngươi vẫn là nắm lấy đi." Bạch Tư Thành hơi nhướng mày nói ra. "Ta nói ngươi làm sao như thế lập dị! Vô công bất thụ lộc, tiền ta không muốn, có thời gian chúng ta có thể đồng thời ăn một bữa cơm, thảo luận một cái âm nhạc gì." Đoàn Vân tướng tấm thẻ kia cố gắng nhét cho Bạch Tư Thành. "Đúng, quay đầu lại đồng thời ăn một bữa cơm, thảo luận một cái âm nhạc." Bạch Tư Thành sau khi nghe kinh hỉ luôn miệng nói. "Nào sẽ đầu thấy!" "Hội đầu thấy." Bạch Tư Thành nói xong, lúc này mới cầm tám thẻ ngân hàng kia xoay người rời đi. Nhìn thấy Bạch Tư Thành rời đi, Đoàn Vân lúc này mới thở phào nhẹ nhõm. "Không nghĩ tới ngươi thậm chí ngay cả đưa tới cửa tiền cũng không muốn, khi nào giác ngộ cao như vậy rồi." Lúc này Dương Dĩnh nhìn thấy Đoàn Vân lần nữa ngồi xuống sau, cười hì hì nói với hắn. "Có thể khỏi nói chuyện thương tâm sao?" Đoàn Vân gương mặt đau lòng bộ dáng, nói ra: "Ta hiện tại đã bắt đầu có chút hối hận rồi " "A a, vậy ngươi bây giờ tìm hắn muốn, hẳn có thể phải quay về đi." Dương Dĩnh cười khanh khách nói ra. "Còn nói sao, nếu không phải ngươi đem tấm kia sợi trắng ném, cái kia 400 ngàn ta đã sớm thu nhận, hơn nữa còn không cần cho hắn làm cái gì chó má sư phụ!" Đoàn Vân thở dài nói ra. "Vậy ngươi ý tứ còn trách ta đi, lại nói ngươi khi đó thanh giấy vay nợ cho ta, cái kia 400 ngàn hãy cùng ngươi không hề có một chút quan hệ rồi, ngươi có cái gì nhưng đau lòng." Dương Dĩnh miệng nhỏ hơi mân mê, nói với Đoàn Vân. "Đúng đúng đúng, ngươi ngực lớn ngươi có lý!" Đoàn Vân gật đầu nói. "Muốn chết!" Dương Dĩnh nghe vậy, nhất thời khuôn mặt đỏ lên, đem trong tay bút chì bấm ném về Đoàn Vân, đồng thời quơ múa quả đấm nhỏ búa hướng về phía Đoàn Vân. "A a." Nhìn thấy Dương Dĩnh đứng lên 'Hành hung' Đoàn Vân, bàn chếch đối diện Lưu Lâm Na khuôn mặt lộ ra ý cười, nói với Đoàn Vân: "400 ngàn không phải là một con số nhỏ, ngươi coi thật sự không muốn?" "Trời sinh sẽ không rớt bánh bao, lại nói ngươi cảm thấy ta là làm sư phụ dự đoán sao?" Đoàn Vân bĩu môi, nói tiếp: "Nếu là ta mới vừa tới trường học cái kia hai ngày tiểu tử này đưa ta 400 ngàn bái sư lời nói, ta khẳng định không cần suy nghĩ liền trực tiếp đem tiền trang lượn, hiện tại nha, có giáo cái kia Bạch Tư Thành thời gian, nói không chắc ta tại trường học này có thể kiếm nhiều tiền hơn!" "Ồ?" Lưu Lâm Na nghe vậy ngẩn ra, nói ra: "Ngươi coi thật có tự tin có thể ở trường học này kiếm được 400 ngàn?" "Bây giờ cách mục tiêu chỉ còn dư lại ba mươi bốn vạn, trước đó ta phá trường học trăm mét ghi chép, đã kiếm được sáu khối rồi." "Cái này xác thực ghê gớm." Lưu Lâm Na nghe vậy gật gật đầu, nói tiếp: "Trước đó ta cũng đã từng nghe nói ngươi báo danh tham gia rất nhiều trường học xã đoàn thi đấu, lẽ nào ngươi thật sự có nắm chắc toàn bộ đều có thể lấy được thưởng?" "Nói thật, ta còn thực sự không nắm chắc, bởi vì cái này trường học là thật sự tàng long ngọa hổ." Đoàn Vân nghe vậy lắc đầu một cái, tiếp theo từ trên bàn trong hộp lấy ra một khối Chocolate, cười hắc hắc nói với Lưu Lâm Na: "Kỳ thực cũng tỷ như cái này Chocolate, nếu như ngươi không có ý định thử nghiệm đem nó cắn rách, vĩnh viễn không biết trong này phải hay không có nhân, người cũng giống vậy, nếu như không đi đụng một cái, hay là ngươi vĩnh viễn không hội biết mình tiềm lực có bao nhiêu khối này Chocolate tiễn ngươi!" Đoàn Vân nói xong, mỉm cười đem trong tay viên kia Chocolate, đưa cho Lưu Lâm Na. "Cảm tạ." Lưu Lâm Na hé miệng cười cười, từ Đoàn Vân trong tay nhận lấy viên kia Chocolate. Sáng ngày thứ hai, Đoàn Vân vẫn y như thường ngày đến trường, chỉ là hắn mang lên Âu Dương Tương Nam vợt ten- nít, chuẩn bị trả lại cho nàng. Nhưng thẳng đến buổi sáng bắt đầu lên lớp, Đoàn Vân đều từ đầu đến cuối không có gặp lại được cái kia Âu Dương Tương Nam. Bất quá điều này cũng hợp tình lý, dù sao Âu Dương Tương Nam bệnh tình xác thực càng phát nghiêm nặng, theo Đoàn Vân, giờ phút này Âu Dương Tương Nam tám chín phần mười đã được đưa vào bệnh viện trong, hơn nữa lấy Đoàn Vân đối với nàng bệnh tình dự đoán, Âu Dương Tương Nam hay là mãi mãi cũng không cách nào nữa trở lại trường học! Dù sao thân hoạn nặng như thế bệnh học sinh tựu như cùng một viên bom hẹn giờ, lúc nào cũng có thể sẽ có ở trường học chết bất đắc kỳ tử khả năng, cho nên bất kỳ hơi chút có đầu não hiệu trưởng cũng sẽ không tùy tiện tướng loại học sinh này lưu ở trong trường! Mặc dù đối với Âu Dương Tương Nam sự tình có phần tiếc hận, nhưng hai người dù sao không có gì giao tình có thể nói, cho nên Đoàn Vân cũng sẽ không có thương gì cảm giác cảm xúc, dù sao đây chính là nhân sinh. Mà khi Đoàn Vân thượng xong lớp thứ hai sau, lại bị lão sư chủ nhiệm lớp từ trong phòng học kêu ra ngoài. Đi theo chủ nhiệm lớp Lý lão sư, hai người tới giáo đạo xử bên cạnh trong phòng họp. Tiến vào phòng hội nghị nhỏ sau, Đoàn Vân nhìn thấy hai nam một nữ ba trung niên nhân đang ở nơi đó bàn luận cái gì, trong đó một cái có phần hói đầu người trung niên Đoàn Vân là biết, hắn chính là trường học giáo đạo xử chủ nhiệm, tên là Tề Bằng Phi. "Đoàn Vân đồng học, lại đây ngồi." Tề Bằng Phi nhìn thấy Đoàn Vân sau, đối với hắn ngoắc ngoắc tay, ra hiệu hắn ngồi vào đối diện. "Tề chủ nhiệm, tìm ta có chuyện gì sao?" Lúc này Đoàn Vân tựa hồ phát hiện Tề chủ nhiệm bên cạnh vậy đối trung niên nam nữ tựa hồ nhìn về phía chính mình ánh mắt có phần không tán, thế là cau mày hỏi. "Là như vậy." Tề Bằng Phi nhìn trung niên kia nam nữ một mắt sau, nói với Đoàn Vân: "Hai vị này là trường học chúng ta lớp 11 nhất ban Bạch Tư Thành đồng học gia trưởng, bọn hắn có chuyện muốn hỏi ngươi." "Ách." Đoàn Vân đáp một tiếng, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn hướng vậy đối đôi vợ chồng trung niên. Chỉ thấy chuyện này đối với đôi vợ chồng trung niên đều mang một cặp mắt kiếng, nam vóc người hơi gầy, ăn mặc một thân màu xám tro âu phục, trưởng đem so sánh nhã nhặn, mà cái kia trung niên nữ tử thì bảo dưỡng rất tốt, tóc dài xõa vai, trên mặt làn da nhìn lên rất trắng nõn trơn bóng, chỉ là người cặp mắt bên cạnh nếp nhăn thì rõ ràng bán rẻ tuổi của nàng. "Ngươi chính là Đoàn Vân?" Lúc này phụ nữ trung niên kia trước tiên lên tiếng, vẻ mặt âm trầm. "Không sai, ta là Đoàn Vân, a di tìm ta có chuyện gì sao?" Đoàn Vân cau mày hỏi. "Hừ, chúng ta hôm nay tại sao tìm ngươi ngươi nên trong lòng rõ ràng!" Bạch Tư Thành mẫu thân hừ lạnh một tiếng. "Trên thực tế ta không rõ ràng." Đoàn Vân lắc đầu một cái, nói tiếp: "Ngoài ra ta cùng con trai của ngươi Bạch Tư Thành chỉ gặp qua hai lần mặt, cũng không có cái gì giao tình có thể nói nếu như không chuyện gì, vậy ta tựu đi trước rồi." Đoàn Vân nói xong, liền muốn đứng dậy rời đi. "Đứng lại! !" Nhìn thấy Đoàn Vân muốn rời khỏi, Bạch Tư Thành mẫu thân cũng đột nhiên đứng dậy đối Đoàn Vân quát lớn một câu, nói tiếp: "Muốn có thể đi, nhưng ngươi nhất định phải thanh bắt chẹt nhà ta tư thành cái kia 400 ngàn trả trở về! !" "Cái gì?" Đoàn Vân nghe vậy nhất thời hơi nhướng mày, quay đầu đối Bạch Tư Thành mẫu thân nói ra: "Ngươi nói ta bắt chẹt?" "Không sai! Con trai của ta ngày hôm trước gọi điện thoại cho ta, há miệng muốn nhúng tay vào ta muốn 400 ngàn! Nói cái gì đàn dương cầm đánh cược thua ngươi, hắn muốn thực hiện đổ ước." Bạch Tư Thành mẫu thân lấy tay nâng lên kính mắt, cười lạnh nói: "Con trai của ta đàn dương cầm trình độ mặc dù so sánh không bằng những đại sư kia, nhưng ít ra khi hắn ở độ tuổi này cũng coi như đứng đầu! Ngươi làm sao có khả năng đàn dương cầm thắng con trai của ta, ta xem rõ ràng chính là ngươi ở trường học bắt chẹt hắn!"