Ngày thứ hai vừa rạng sáng, Đoàn Vân liền từ siêu thị lầu hai phòng ngủ của mình bên trong rời giường. Dựa theo trước đó Tề chủ nhiệm thông báo, hắn muốn tại trước giữa trưa, chạy tới Hà Tây bờ biển, tham kiến mỗi năm một lần anh hào Carnival. Mà khi hắn mặc quần áo tử tế đi tới hậu phương chuẩn bị tập thể hình thời điểm, lại nhìn thấy Thái Sơn đã thật sớm xuất hiện tại hậu phương, đối với bao cát chính đổ mồ hôi như mưa luyện quyền. Cứ việc Thái Sơn trước đó đã buông tha cho cử đi học trường thể dục cơ hội, hay là đời này đều không có cơ hội tham gia nghề nghiệp quyền kích so tài, nhưng đối với một cái chấp nhất khổ luyện mấy năm quyền kích người mà nói, quyền kích dĩ nhiên đã trở thành hắn sinh hoạt một phần, dù cho hắn đã không dựa vào cái này ăn cơm đi. Đoàn Vân đối Thái Sơn điểm ấy vẫn là tương đối thưởng thức, đầu óc ngu si người thường thường càng chấp nhất đi kiên trì làm một việc, Đoàn Vân chịu thu nhận giúp đỡ hắn, kỳ thực chính là nhìn trúng võ lực của hắn, mà duy trì luyện công quen thuộc, có thể để cho hắn trước sau có rất mạnh sức chiến đấu. "Đoàn ca." Nhìn thấy Đoàn Vân đi tới sau, Thái Sơn một mặt cười ngây ngô đối Đoàn Vân gọi một tiếng. " khởi thật sớm ah." Đoàn Vân khẽ mỉm cười, nói tiếp: "Quen thuộc sinh hoạt ở nơi này sao?" "Quen thuộc quen thuộc!" Thái Sơn nghe vậy gật đầu liên tục, nói tiếp: "Nơi này so với trường học tốt hơn nhiều." "A a." Đoàn Vân cười cười, nói tiếp: "Hôm nay là chúng ta Anh Hào trung học Carnival, ngươi đã chiếm được thông tri chứ?" "Ân." Thái Sơn đáp một tiếng, nói tiếp: "Ta không muốn đi " " làm sao vậy?" Đoàn Vân kinh ngạc hỏi. "Ta liền thi đại học đều không tham gia, lớp 12 cũng không mấy người bằng hữu, vẫn là là quên đi thôi." Thái Sơn rủ xuống đầu nói ra. Thái Sơn tình thương thông minh cũng không cao, bình thường ở trường học trên căn bản chính là người cô đơn, cho nên hắn bình thường ngoại trừ Đoàn Vân, cùng những người khác cũng đều rất ít nói chuyện. " không đến liền quên đi." Đoàn Vân cũng nhìn ra Thái Sơn khó xử, vỗ sợ bờ vai của hắn nói ra. Nếu như nói ban đầu Thái Sơn nói muốn đi theo chính mình có thể là vì kiếm ít tiền lời nói, vậy bây giờ hắn liền thi đại học đều không có tham gia, liền nói rõ hắn đã là khăng khăng một mực muốn đầu nhập vào chính mình rồi. Đoàn Vân cho Thái Sơn tiền lương cũng không tính thấp, mỗi tháng một vạn khối, cái giá này tại lúc này đã tương đương với công ty lớn tinh anh thành phần tri thức đẳng cấp rồi, so với hắn đắc lực nhất công nhân Trần Giai còn muốn trọn vẹn thêm ra gấp đôi, có thể nói đối với hắn tương đối khá. Mà Đoàn Vân mặc dù có thể cho hắn nhiều tiền như vậy, chủ yếu là Thái Sơn cùng Trần Giai công tác không giống. Trần Giai tuy rằng hằng ngày công việc khá bề bộn, bất quá dù sao cũng chỉ là chân chạy, động động miệng lưỡi, mà Thái Sơn tại Đoàn Vân bên người thì tương đương với một cái ăn thanh xuân cơm bảo tiêu, gặp phải nguy hiểm thời điểm, hắn cũng là bảo vệ Đoàn Vân, trình độ nguy hiểm không cần nói cũng biết, cho nên nắm tiền lương cao cũng là chuyện đương nhiên. Hơn nữa đối Đoàn Vân tới nói, đầu óc ngu si người cũng càng nghe lời cùng dễ dàng chỉ huy, mặt khác độ trung thành cũng cao, đây cũng chính là Đoàn Vân cần nhất nhân tài. " Đoàn ca, ngươi nếu như cần ta đi ta liền đi!" Thái Sơn vỗ chính mình lồng ngực nói ra. "Quên đi thôi, ngươi vẫn là ở lại chỗ này trông tiệm đi." Đoàn Vân cười cười, nói tiếp: "Nhất định phải chiếu cố kỹ lưỡng mẫu thân." "Cái này khẳng định, trong cửa hàng việc chân tay ta toàn bao, nếu ai dám động a di một cái, ta liền chơi chết hắn!" "Ha ha, rất tốt, vậy ta an tâm." Đoàn Vân nghe vậy bắt đầu cười ha hả, lập tức nói ra: "Vậy ngươi tiếp tục luyện đi, ta đi trước." Đoàn Vân nói xong, xoay người rời đi siêu thị hậu phương. Tại rìa đường gọi một chiếc xe taxi, xe cấp tốc hướng về Hà Tây phương hướng chạy tới. Kỳ thực nói tới anh hào Carnival, sớm nhất thời điểm, là Anh Hào tập đoàn nội bộ công ty tổ chức một cái lộ thiên cỡ lớn tụ sẽ hoạt động. Lấy tư cách Hà Dương nộp thuế nhà giàu, Hoa Hạ phương bắc minh tinh xí nghiệp, không trải qua mấy năm học chủ tịch Cao Kiện lại phi thường coi trọng xí nghiệp văn hóa phát triển, thường thường hội tổ chức một ít nội bộ công ty liên hoan, dùng để phóng thích công nhân thời gian dài cường độ cao tăng ca đã mang đến áp lực. Loại này đại hình công ty Carnival kỳ thực tương tự với bình thường công ty họp hằng năm, chỉ bất quá Anh Hào tập đoàn làm loại này nội bộ thịnh hội quy mô rất lớn, chia làm đông Hạ hai mùa tổ chức, hơn nữa hiệu quả cũng rất được, hầu như hàng năm tại loại này Carnival dạ hội thượng, đều có không ít ưu tú công nhân lấy được thưởng, cho nên được rất nhiều người xem là nhậm chức Anh Hào tập đoàn một loại may mắn lợi. Hơn nữa anh hào Carnival loại chuyện lặt vặt này động cũng được một cái hấp dẫn nhân tài phúc lợi, tại tiền lương gần gũi dưới tình huống, những kia cao cấp nhân tài hiển nhiên càng khuynh hướng vào chức một năm có hai lần họp hằng năm tưởng thưởng Anh Hào tập đoàn, cho nên cái này hoạt động có thể được Cao Kiện bảo lưu, hiện nay càng là đã thành Anh Hào tập đoàn một cái truyền thống. Mà theo Cao Kiện một tay đặt mua lên Anh Hào trung học, thông qua học sinh gia trưởng giao thiệp, tướng chuyện làm ăn càng làm càng lớn sau, chủ tịch Cao Kiện cũng bắt đầu coi trọng hơn Anh Hào trung học sân trường văn hóa phát triển, đã làm để những kia tốt nghiệp học sinh cấp ba đối Anh Hào trung học cũng tập đoàn có lòng trung thành, lấy làm gương công ty tập đoàn Carnival kinh nghiệm. Anh Hào trung học Carnival cuối cùng sinh ra theo thời thế. Vãng giới anh hào giữa niên hoa quy mô cùng long trọng trình độ đều rất lớn, đại hình ca nhạc hội, ca vũ biểu diễn, quay nướng, lửa trại dạ hội, suốt đêm suốt đêm, trắng đêm không ngủ, là một cái chân chính có thể làm người phấn khởi cỡ lớn party. Mà khi Đoàn Vân đi tới Carnival địa điểm chỉ định lúc, nhất thời được hình ảnh trước mắt hấp dẫn. Tựa hồ bởi đến tương đối sớm nguyên nhân, giờ khắc này ở vào bên bờ biển Carnival hiện trường vẫn chưa hoàn toàn xây dựng xong, ở vào bãi cát một bên một cái biểu diễn đài trên căn bản hoàn thành đại khái xây dựng, sáu cái khổng lồ âm hưởng bày ra tại sân khấu bốn phía trên sân bãi, bãi cát ra trong rừng cây, đã đáp thành lập xong được chừng hai ba trăm cái lớn lớn nhỏ nhỏ lều vải, tình cảnh tương đương đồ sộ! Theo lý mà nói, muốn tại dạng này bờ biển tổ chức cỡ lớn tụ hội là yêu cầu tương đương thời gian dài phê duyệt, bất quá từ khi Đoàn Vân lần trước Đoàn Vân Olympic đoạt giải quán quân trở về trên tiệc khánh công, Cẩu Trung Quốc thị trưởng đánh chống đỡ giáo dục ngụy trang, tướng khối này đối biển đất bán cho Cao Kiện sau, nơi này liền thành Anh Hào tập đoàn địa bàn, tổ chức Carnival tự nhiên không vấn đề chút nào. Hơi lạnh gió biển thổi qua Đoàn Vân sáng loáng đầu trọc, để hắn không khỏi cảm giác tinh thần sảng khoái, biển trời một màu phong cảnh, càng làm cho Đoàn Vân cảm thấy một trận thần mê. Mặt hướng biển rộng, xuân về hoa nở. Không thể không nói, Cao Kiện làm một cái thương nhân, vẫn là tương đối thật tinh mắt. Tại như vậy hoàn cảnh ưu mỹ địa phương xây dựng xa hoa thương phẩm phòng, đối với chính gặp bất động sản nóng toàn bộ Hoa Hạ mà nói, tuyệt đối là một bút lãi kếch xù chuyện làm ăn. Mà Đoàn Vân tuy rằng cũng muốn dựa vào chính sách đầu cơ làm đầu cơ bất động sản chuyện làm ăn, nhưng cùng Cao Kiện như vậy vô cùng bạo tay so với, quả thực không đáng nhắc tới! Hiển nhiên, Đoàn Vân nếu như muốn thật sự đi tới nhân sinh đỉnh phong lời nói, yêu cầu đi đường trả rất dài! "Đoàn Vân!" Chính lúc Đoàn Vân âm thầm suy tư thời điểm, một cái thanh âm quen thuộc đột nhiên từ phía sau truyền tới.