"Ách." Đoàn Vân sau khi nghe, sửng sốt một chút, lập tức nói ra: "Âu Dương Tương Nam đối với ta rất tốt, ta làm cảm kích." "Cảm kích?" Âu Dương Thành hừ lạnh một tiếng, nói tiếp: "Ngươi nên cảm kích là ta, là ban đầu ta cho ngươi công việc này." " đúng đúng đúng, cám ơn lão bản." Đoàn Vân nghe vậy, đầu điểm dường như gà con mổ thóc. "Kỳ thực lúc trước ta xem nhóc ngươi tử tướng mạo vẫn tính thành thật." Âu Dương Thành dừng một chút, nói tiếp: "Chỉ là không nghĩ tới rõ ràng rất có tâm cơ ah " "Ách" Đoàn Vân cảm giác được Âu Dương Thành giọng điệu không đúng, nhưng cũng không muốn cùng hắn tranh luận. " ngươi biết ngươi mình là một cái gì mặt hàng sao?" Âu Dương Thành lại ngữ khí khinh thường mà hỏi. Đoàn Vân nghe đến đó, lông mày nhất thời nhíu lại. Hắn tự nhiên rõ ràng Âu Dương Thành nói lời này ý tứ , Âu Dương Thành là trong lòng xem thường Đoàn Vân nghèo như vậy tiểu tử, cho nên vẫn luôn đang cảnh cáo Đoàn Vân không nên đối Âu Dương Tương Nam động bất kỳ lệch ra suy nghĩ. " cha, Đoàn Vân khách nhân, ngươi làm sao cùng thẩm vấn phạm nhân tựa như." Cảm giác được bầu không khí có phần lúng túng cùng căng thẳng, Âu Dương Tương Nam vội vã giải tràng nói: "Đoàn Vân ở trong trường học vẫn luôn đối với ta phi thường quan tâm, hắn làm cơm nước cũng ăn thật ngon đây này." "Đó là hắn phải làm!" Âu Dương Thành khinh thường hừ một tiếng, nói ra: " nếu như không có nhà chúng ta, tiểu tử này hắn bằng cả đời mình đều không kiếm được nhiều tiền như vậy!" " kỳ thực" Đoàn Vân nghe đến đó thời điểm, rốt cuộc có phần không kiềm chế nổi. Tuy rằng hắn đã nghĩ tới Âu Dương Thành sẽ không cho hắn cái gì tốt sắc mặt, nhưng không nghĩ tới chính mình vừa tới, Âu Dương Thành liền này giống như sỉ nhục hắn. Cho dù Đoàn Vân vì tiền có thể cúi đầu, nhưng hắn dù sao cũng là có tự ái của mình, cho nên muốn ngay mặt phản bác vài câu. "Được rồi đừng nói những thứ này, tiểu Đoàn có thể đem con gái chúng ta chiếu cố tốt là được rồi." Giờ khắc này Nhậm Đình Đình cũng lên tiếng giảng hòa, chỉ thấy người đối phía sau một quản gia bộ dáng người đàn ông trung niên phất phất tay, nói ra: "Mang món ăn đi." "Tốt." Trung niên kia quản gia sau khi nghe, lập tức một mặt cung kính lui sang một bên. Rất nhanh, mấy cái người hầu từ phía sau nhà bếp nối đuôi nhau mà ra, tướng từ lâu chuẩn bị xong cơm nước bưng đi ra. Nói là tiệc trưa, kỳ thực càng giống là dừng lại tầm thường gia đình cơm trưa, thái phẩm cũng không tính quá nhiều, cũng là năm sáu đạo món ăn, ngoài ra còn có một chậu tảo tía súp. Tuy rằng thái phẩm không nhiều, nhưng đạo đạo đều làm phi thường tinh xảo, hơn nữa nguyên liệu nấu ăn nhìn qua cũng tương đương mới mẻ, khiến người ta nhìn qua liền thèm ăn nhỏ dãi. "Ăn cơm trước!" Âu Dương Thành thấy thế, tạm thời đình chỉ cùng Đoàn Vân giằng co, bưng lên một cái bát ăn cơm, bắt đầu miệng to ăn lên cơm đến. "Tiểu Đoàn, bình thường ở trường học chiếu cố Tiểu Nam làm ngươi nhọc lòng rồi, ăn nhiều một chút." Nhậm Đình Đình nói xong, kẹp lên một khối trắng mịn thịt cá, đặt ở Đoàn Vân bát ăn cơm bên trong. " cần phải cần phải!" Đoàn Vân thấy thế liền vội vàng gật đầu nói tạ. " ta trước đó nghe Tiểu Nam nói, ngươi ở trường học thành tích học tập tốt vô cùng, chuyển trường hơn một tháng, hiện tại cũng đã là cả niên cấp đệ nhất?" Nhậm Đình Đình cười tủm tỉm nói ra. " là thứ hai." Đoàn Vân hướng về trong miệng gẩy đẩy một cái sau khi ăn xong, cải chính nói: "Ta lần này liền là vận khí tốt mà thôi, ôn tập qua đồ vật vừa vặn tất cả đều thi." "Đoàn Vân rất lợi hại, trước hắn vẫn là thị chúng ta dặm Olympic giải thi đấu quán quân đây, đều có biết học phương diện thiên phú." Âu Dương Tương Nam thời điểm này cũng bổ sung một câu. " ân, đứa nhỏ này vừa nhìn liền thông minh." Nhậm Đình Đình mỉm cười gật gật đầu. "Đúng vậy a, Đoàn Vân thật sự làm thông minh, hơn nữa còn đa tài đa nghệ, ở trường học tham gia rất nhiều xã đoàn thi đấu, đều lấy được quá khen đây này." Âu Dương Tương Nam trong khi nói chuyện, quay đầu liếc mắt nhìn bên cạnh Đoàn Vân, khắp khuôn mặt là ý cười. "Đúng rồi, tiểu Đoàn, ta nghe nói phụ thân ngươi đã qua đời, hiện tại vẫn luôn chi cùng mẫu thân cùng nhau, nàng là làm công việc gì?" Nhậm Đình Đình lại hỏi. "Ừm." Đoàn Vân gật gật đầu, nói tiếp: "Mẫu thân ta làm khổ cực, vẫn luôn tại siêu thị làm công, tình cờ cũng sẽ tiếp điểm sống, cho người ta cảm tạ may may vá vá sự tình." "Ách, quả thế mẹ ngươi thật không dể dàng, bất quá ngươi ngược lại là rất tranh khí." Nhậm Đình Đình trầm ngâm một chút nói ra, nhưng trong mắt thì tránh qua một vệt thất vọng. Cứ việc Nhậm Đình Đình cùng Âu Dương Tương Nam đối Đoàn Vân không ngừng tán thưởng, nhưng ngồi ở Đoàn Vân đối diện Âu Dương Thành nhưng thủy chung gương mặt không cho là đúng. Tựa hồ là nhìn thấy cha mình đối Đoàn Vân trước sau có phần lạnh nhạt, Âu Dương Tương Nam nói tiếp: "Kỳ thực Đoàn Vân không quang học tập được, võ công cũng rất mạnh, ngày hôm qua trường học mới vừa bổ nhiệm hắn trở thành trường học Vũ Thuật Xã Đoàn Hội trưởng " " võ thuật xã?" Âu Dương Thành nghe đến đó, sắc mặt rốt cuộc có phần xúc động, nhưng rất nhanh nhếch miệng lên một vệt khinh thường ý cười, nói ra: "Trường học các ngươi Vũ Thuật Xã Đoàn? Chính là luyện Hoa Quyền thêu chân, dùng tới biểu diễn cái loại này a." "Không phải, Đoàn Vân là thật sự công phu rất tốt " "Một học sinh trung học có thể lợi hại đến chỗ nào? Ta cũng không phải chưa từng xem võ thuật thi đấu, chính là đánh một bộ quyền cước, của người nào động tác đẹp đẽ ai liền thắng chứ, căn bản không có một điểm tính thực dụng, tối đa cũng chính là rèn luyện thân thể mà thôi." Âu Dương Thành lắc đầu nói ra. "Nhưng Đoàn Vân hắn và người khác đánh chính là thời điểm cũng rất lợi hại ah, trước đó hắn ở trường học võ thuật trong trận đấu, đã từng " "Được rồi, ta đối loại kia học sinh cấp ba quá gia gia trò chơi không có hứng thú." Âu Dương Thành đã cắt đứt nữ nhi lời nói, tiếp lấy khẽ mỉm cười nói với Âu Dương Tương Nam: "Bất quá ngươi yên tâm, cha đáp ứng ngươi sự tình nhất định sẽ thực hiện, đợi lát nữa cơm nước xong, liền đi cho tiểu tử này tìm công tác." " ân." Âu Dương Tương Nam nghe vậy rất ngoan ngoãn gật gật đầu, trên mặt cũng lộ ra ý cười. Sau đó, bốn người bắt đầu an tĩnh ăn lên cơm đến. Cứ việc Âu Dương Thành vợ chồng tình cờ cũng sẽ cho Đoàn Vân gắp thức ăn, thái độ vẫn tính nhiệt tình, nhưng Đoàn Vân rõ ràng có thể nhìn ra, bao quát Nhậm Đình Đình ở bên trong, đối Đoàn Vân hiển nhiên đều không quá cảm mạo, thậm chí có chút lãnh mạc. Bất quá Đoàn Vân cũng không để ý Âu Dương Thành vợ chồng thái độ đối với chính mình. Người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu. Theo Đoàn Vân, Âu Dương Thành chỉ là của hắn lão bản, cho nên chỉ cần tiền lương đúng chỗ, Đoàn Vân căn bản cũng không đòi hỏi hắn có thể đánh giá cao chính mình một mắt. "Đoàn Vân, ăn nhiều một chút." Cứ việc Âu Dương Thành vợ chồng đối Đoàn Vân có phần lạnh nhạt, nhưng Âu Dương Tương Nam đối Đoàn Vân lại vô cùng nhiệt tình, thỉnh thoảng cho Đoàn Vân gắp thức ăn, cho tới Đoàn Vân bát ăn cơm thượng, đã bị các loại miếng thịt dày đặc xếp thành một cái Kim Tự Tháp. Cái này ít nhiều khiến Đoàn Vân có phần cảm động, bất luận tương lai làm sao, nhưng giữa hai người xác thực đã có không sai hữu nghị. Chỉ bất quá nhìn thấy nữ nhi mình đối Đoàn Vân như thế 'Nhiệt tình', Âu Dương Thành sắc mặt thì càng phát khó nhìn lên. " nhanh chóng ăn, buổi chiều chuyện của ta trả rất nhiều, cơm nước xong trước phải dẫn ngươi đi một địa phương nhìn xem." Âu Dương Thành đột nhiên dùng giọng ra lệnh nói với Đoàn Vân. "Đi chỗ nào?" Đoàn Vân nghe vậy ngẩn ra, lập tức hỏi một câu. " đến lúc đó ngươi sẽ biết!" Âu Dương Thành trừng Đoàn Vân một mắt, liền không nói thêm lời.