 Để điện thoại di động xuống, Đoàn Vân trong lòng một tảng đá lớn đã coi như là triệt để buông xuống.

	Đoàn Vân lúc trước kế hoạch là muốn thông qua lần này thế giới khủng hoảng tài chính kiếm được một trăm ức, nhưng hiện tại xem ra, cuối cùng tiền lời đều sẽ xa xa đột phá con số này.

	Bây giờ Đoàn Vân làm trống không cổ phiếu đã bán ra sắp tới trăm tỉ, đây là một cái tương đương khủng bố lượng tiền bạc, cũng may mà quãng thời gian trước thị trường chứng khoán hồi quang phản chiếu, cho nên mới phải có như thế nhiều chính giữa thương nguyện ý cho hắn cung cấp đòn bẩy cao như vậy chính giữa kho, nếu không thì, cho dù Đoàn Vân muốn buông tay một kích, cũng sẽ không trong thời gian ngắn bắt được nhiều như vậy tiền cờ bạc.

	Hiện tại Đoàn Vân chuyện cần làm, chính là thừa dịp giá cổ phiếu sụt giá thời điểm giá rẻ mua vào, đúng lúc bình kho, mà còn dư lại tài chính, chính là Đoàn Vân có thể kiếm được tiền.

	Trên lý thuyết, Đoàn Vân nhiều nhất có thể thông qua lần này làm không kiếm được một ngàn cái ức, làm không lý tưởng nhất lợi nhuận chính là trăm phần trăm, nhưng trên thực tế, đây cơ hồ là chuyện không thể nào.

	Bởi vì mặc dù là khủng hoảng tài chính, cổ phiếu ngã xuống phạm vi cũng là không thể nào vượt qua trăm phần trăm, bình thường có thể té ngã một nửa, cũng đã là vô cùng thảm.

	Mà Đoàn Vân thông qua phân tích dĩ vãng thế giới khủng hoảng tài chính thị trường chứng khoán Hương Cảng biểu hiện, hắn phát hiện thị trường chứng khoán Hương Cảng tại lần trước thế giới khủng hoảng tài chính thời điểm, phổ biến sụt giá năm đến bảy thành.

	Thị trường chứng khoán Hương Cảng không có nội địa thị trường chứng khoán cái gọi là 'Cắt kim loại' cơ chế cùng với chánh phủ cường thế can thiệp, độ tự do cao đồng thời, phiêu lưu cũng đồng dạng vô cùng cao.

	Nói cách khác, nếu như lần này thị trường chứng khoán Hương Cảng biểu hiện cùng lần trước như thế, có thể đạt đến bảy mươi phần trăm giảm mức độ lời nói, như vậy Đoàn Vân là có thể kiếm được sáu bảy trăm ức!

	Đây tuyệt đối là một bút khó có thể tưởng tượng khoản tiền lớn, đặt ở hiện nay Hoa Hạ, nhiều như vậy tiền mặt, đã đủ để tướng Đoàn Vân đưa đến nội địa phú hào trong bảng rồi, thậm chí tại Giang Hỗ đồng hương trong hội, hắn cũng sẽ trở thành chỉ đứng sau Lưu Thị Tập Đoàn đệ nhất phú ông!

	Bất quá Đoàn Vân dã tâm hoàn toàn không chỉ như thế, tại khủng hoảng tài chính trước, hắn cũng đã trù tính hậu chiêu.

	Cổ phiếu kỳ hạn giao hàng làm không là trăm phần trăm lợi nhuận, làm nhiều thì là hoàn toàn không có login, chỉ cần công ty này cổ phiếu vẫn luôn ở trên tăng lời nói, như vậy trên lý thuyết tiền lời cũng là không mức cao nhất.

	Cho nên nói làm không chỉ thích hợp đầu cơ, mà làm đa tài là cổ phiếu chính thống cách chơi, nếu như có thể mua được một cái tương lai phát triển tốt vô cùng công ty cổ phiếu, dài như vậy kỳ tiền lời là nhất định phải so với làm không mạnh.

	Tại Đoàn Vân trong ký ức, lần này khủng hoảng tài chính đã đến ngày thứ ba, cảng phủ mới làm ra trọng yếu quyết đoán, cầu viện trung ương chính phủ, mà đạt được như vậy lợi tin tức tốt sau, thị trường chứng khoán Hương Cảng mới bắt đầu dần dần có ấm lên dấu hiệu.

	Mà lúc này đây chính là Đoàn Vân giá rẻ sao đáy ngọn nguồn cơ hội tốt!

	Hồng Kông lấy tư cách châu Á tài chính quốc tế đô thị, nếu như không phải dựa lưng Hoa Hạ quốc bên trong lời nói, kỳ thực chống đỡ nguy hiểm năng lực cũng không tính mạnh, nhưng có Hoa Hạ tổ quốc cái này cái núi dựa lớn, gặp phải khủng hoảng tài chính cũng sẽ ở ngắn hạn từ từ ấm lên, này cùng gặp cảnh như nhau thế giới khủng hoảng tài chính sau thất bại hoàn toàn rất nhiều năm Đông Nam Á quốc gia tạo thành so sánh rõ ràng.

	Nói cách khác, lần này khủng hoảng tài chính đối thị trường chứng khoán Hương Cảng ảnh hưởng nhất định là ngắn hạn, có nội địa chính phủ cuồn cuộn không đoạn truyền máu, thị trường chứng khoán Hương Cảng hội rất mau trở lại ấm, tuy rằng muốn hoàn toàn khôi phục lại khủng hoảng tài chính trước mâm lớn cần rất nhiều thời gian, nhưng lúc đầu mấy ngày giá cổ phiếu tăng trở lại tốc độ tướng là phi thường nhanh!

	Nếu như Đoàn Vân dùng mới vừa kiếm được đến cái này sáu bảy trăm ức toàn bộ sao đáy ngọn nguồn lời nói, đều sẽ lần nữa cuồng kéo một làn sóng lượng lớn lợi nhuận!

	Nghĩ đến đây Đoàn Vân tâm tình dị thường kích động, cho tới trở về phòng riêng thời điểm, hai tay đều đã bắt đầu hơi hơi bắt đầu run rẩy.

	"Ngươi làm sao vậy?" Nhìn thấy Đoàn Vân lúc này biểu hiện tựa hồ có gì đó không đúng, Lưu Lâm Na mày liễu hơi nhíu nhẹ giọng hỏi.

	"A a, không có chuyện gì không có chuyện gì" Đoàn Vân cười hắc hắc nói ra.

	Lúc này tâm tư của hắn đã hoàn toàn không ở trên bàn cơm, mà là lại nghĩ chính mình sắp tới tay tiền của phi nghĩa.

	Có vài trăm ức tài chính, Đoàn Vân không thể nghi ngờ đều sẽ đi tới một cái nhân sinh khác Đỉnh phong, mà đây đối với hắn kế hoạch kế tiếp là cực kỳ trọng yếu.

	"Đoàn tổng, ngươi phải hay không có phần không thoải mái?" Lúc này Trần Giai nhìn thấy Đoàn Vân biểu hiện biến hóa bất định, lập tức cũng ân cần hỏi han.

	"Ta không sao." Đoàn Vân giờ khắc này lại là đã vô tâm ăn cơm đi, thế là thẳng thắn nói ra: "Thật sự là xin lỗi, ta còn có chút việc gấp, không thể bồi các ngươi ăn cơm đi."

	"Không việc gì đâu, ngươi vẫn là trở lại nghỉ ngơi thật tốt một chút đi." Lưu Lâm Na nghe vậy, trên mặt mang theo vẻ ưu lo nói với Đoàn Vân.

	"Đoàn tổng, ta đưa ngươi trở về đi thôi." Trần Giai cũng đứng dậy theo nói ra.

	"Được rồi, ta không sao, các ngươi ăn các ngươi." Đoàn Vân ra hiệu Trần Giai ngồi xuống, lập tức đối hai người mỉm cười phất phất tay, bước nhanh rời khỏi phòng riêng.

	"Đoàn tổng hắn hôm nay có chút không đúng ah" nhìn thấy Đoàn Vân sau khi rời đi, Trần Giai mày liễu vừa nhíu nói ra.

	"Đoán chừng hẳn là vừa nãy nhận cú điện thoại kia." Lưu Lâm Na cũng là vẻ mặt nghi hoặc, nói tiếp: "Ta cảm giác hắn tựa hồ gặp cái gì * phiền "

	"Không phải là bởi vì sao cổ xảy ra vấn đề đi, vừa nãy hắn đã nói chính mình gần nhất vẫn luôn tại sao cổ." Trần Giai nói ra.

	"Đó phải là bởi vì chuyện này." Lưu Lâm Na nghe vậy gật gật đầu, nói ra: "Trước hắn tại bên ngoài cho mượn hơn 20 ức, toàn bộ đều đầu nhập vào thị trường chứng khoán Hương cảng, làm không tốt cổ phiếu xảy ra vấn đề."

	Lưu Lâm Na ở gia đình tụ hội thời điểm, là biết Đoàn Vân quản gia bên trong chuyện mượn tiền, cho nên nghe được Trần Giai phân tích sau, một cách tự nhiên liền nhớ lại chuyện này.

	"Hơn 20 ức! ?" Trần Giai nghe vậy kinh ngạc trợn mắt ngoác mồm, nàng là biết Lưu Lâm Na gia thế bối cảnh, tự nhiên đối lời của nàng cũng là tin tưởng không nghi ngờ, mà Đoàn Vân một hơi cho mượn hơn 20 ức, lớn như vậy một bút kim ngạch vượt ra khỏi Trần Giai tưởng tượng.

	Tuy rằng bây giờ trời quang điện ảnh công ty cũng kiếm không ít tiền, nhưng trước mắt mới thôi bạo khoản phim nhựa cũng cứ như vậy mấy bộ, hơn 20 ức đoán chừng muốn mấy năm năng lực kiếm được, hơn nữa nếu như trông nhầm lời nói, đánh ra điện ảnh thường tiền cũng là đại khái dẫn sự tình.

	"Đoàn Vân là cái rất có tài khí cùng thực lực người, chỉ là có lúc quá chỉ vì cái trước mắt một điểm, bước chân bước có chút lớn" Lưu Lâm Na khẽ cắn môi dưới nói ra.

	"Hơn 20 ức sao cổ, quả thực không dám tưởng tượng" Trần Giai thở dài nói.

	"Thị trường chứng khoán chính là sòng bạc, chân chính người thắng lớn rất ít, đặc biệt là đối với vừa vặn tiếp xúc chuyến đi này tân thủ." Lưu Lâm Na khẽ nhíu mày cho biết.

	"Cái kia vạn nhất đoạn bên trong đem những này tiền toàn bộ đền hết nhưng làm sao bây giờ?" Trần Giai đã bắt đầu nghĩ tới kết quả xấu nhất.

	Theo Trần Giai, cho dù đem toàn bộ trời quang điện ảnh công ty mua, cũng căn bản vô pháp trung hoà cái này hơn 20 ức nợ nần.

	"Ngươi yên tâm, ta sẽ giúp hắn." Lưu Lâm Na khẽ thở dài một tiếng, tiếp lấy mày liễu vẩy một cái nói ra: "Kỳ thực người cả đời đi quá thuận cũng không tiện, nhưng hi vọng lần này đối với hắn mà nói là cái ký ức khắc sâu giáo huấn đi " 