Hai ngày sau, Đoàn Vân vẫn luôn ở tại trong bệnh viện dưỡng thương. Trong thời gian này, vẫn luôn không ngừng có Hà Dương thành phố các loại truyền thông đến bệnh viện đối Đoàn Vân tiến hành phỏng vấn, cái này ít nhiều khiến Đoàn Vân có phần bất nại kỳ phiền. Nhưng loại chuyện này lại không tiện cự tuyệt, dù sao đi theo những phóng viên này cùng đi còn có thành phố một ít lãnh đạo, bây giờ Đoàn Vân tựu như cùng một cái nhiệt độ cực cao bánh bao thơm, hơn nữa rất có xã hội chính năng lượng, cho nên một cách tự nhiên đã trở thành những lãnh đạo kia tăng cao truyền thông tỷ lệ lộ mặt lựa chọn tốt nhất. Đoàn Vân chưa bao giờ coi rẻ quan chức cùng quyền uy, dưới cái nhìn của hắn, chỉ cần không chạm đến hắn làm người điểm mấu chốt, hắn ngược lại là làm nguyện ý thuận theo cùng phối hợp những này nhân vật thực quyền, sau đó tùy thời thu được chỗ tốt. Kỳ thực người cả đời bên trong hội có rất nhiều bằng hữu, nhưng chân chính có thể đối với mình tiền đồ có trợ giúp 'Quý nhân' có thể đếm được trên đầu ngón tay, phần lớn đều là bạn chơi hoặc là bạn nhậu mà thôi. Giao thiệp thứ này là yêu cầu thời gian dài tích lũy, có mấy người trước mắt hay là đối với ngươi không có gì trợ giúp, nhưng cũng nói không chừng lúc nào ngươi còn thật sự có thể dùng tới hắn, chính như từ nhỏ Châu Tinh Trì trong điện ảnh một đoạn kinh điển lời kịch bên trong nói như vậy: "Đợi mười năm, ta nguyên tưởng rằng quốc gia sớm đem ta đã quên." —— "Làm sao biết chứ? Coi như là một cái quần lót, một tấm giấy vệ sinh đều có tác dụng của nó!" Mà những quan viên này, ở trong mắt Đoàn Vân chính là những quần lót đó cùng giấy vệ sinh! Ngoại trừ ứng phó những phóng viên này, Âu Dương Tương Nam hai ngày nay cũng thỉnh thoảng sẽ tới, cùng Đoàn Vân nói chuyện phiếm thượng hai câu, nói một chút trường học chuyện đã xảy ra. Cái này ít nhiều khiến Đoàn Vân có phần cảm thán thế sự vô thường, phải biết, hơn nửa tháng trước, Đoàn Vân trả dường như bảo mẫu kiêm bảo tiêu bình thường chăm sóc cái này có phần tuyệt vọng nữ hài, nhưng hiện tại, hai người nhân vật đã phát sinh xoay ngược lại, được chăm sóc trái lại biến thành Đoàn Vân chính mình. Chỉ là Đoàn Vân có thể cảm giác được Âu Dương Tương Nam đối với mình càng ngày càng 'Ôn Nhu', này làm cho Đoàn Vân cảm giác thấy hơi không dễ chịu, kỳ thực hắn không phải người ngu, tự nhiên có thể nhìn ra Âu Dương Tương Nam tựa hồ đối với chính mình có phần về tình cảm ám muội, chỉ là hắn cố ý đi không nhìn Âu Dương Tương Nam các loại 'Ám chỉ' . Theo Đoàn Vân, theo Âu Dương Tương Nam thân thể càng ngày càng tốt, hắn và Âu Dương Thành ở giữa 'Bạn cùng học thỏa thuận' sớm muộn hội giải trừ, đến lúc đó, hắn và Âu Dương Tương Nam liền sẽ đại lộ hướng lên trời, tất cả đi một bên, khi theo thời gian chuyển dời, chính mình cũng hội từ Âu Dương Tương Nam trong ký ức dần dần nhạt đi Nghĩ tới đây, Đoàn Vân đối mặt Âu Dương Tương Nam thời điểm, Tâm cảnh liền sẽ hờ hững rất nhiều. Tại không có phóng viên cùng Âu Dương Tương Nam ở thời điểm, Đoàn Vân phần lớn thời gian đều ôm máy tính, dùng di động viễn trình chỉ huy Trần Giai giúp mình nói chuyện làm ăn. Mấy ngày nay lượng công việc đối với Trần Giai mà nói, xác thực lớn hơn một điểm, hầu như mỗi lần buổi tối đến bệnh viện cho Đoàn Vân cùng phụ thân đưa cơm thời điểm, trên mặt đều lộ ra mấy phần ủ rũ. Bất quá Đoàn Vân cũng tự có bản thân bất đắc dĩ. Phân khó ăn tiền khó kiếm. Tại Đoàn Vân trong ký ức, trước mắt đoạn này là giá rẻ thu mua phòng ở Hoàng Kim thời đoạn, từ Đoàn Vân tại trên lưới tìm thấy được tin tức, trước đó hơn mười năm đều duy trì ổn định giá phòng đã bắt đầu có chấn động, cứ việc giá cả chấn động không lớn, nhưng theo Đoàn Vân, hiển nhiên đã có tỉnh ngoài tài chính tham gia Hà Dương bất động sản rồi. Đoàn Vân vẫn như cũ nhớ rõ, kiếp trước thời điểm, Hà Dương giá phòng tại thời gian tám năm bên trong, điên cuồng phát ra tướng gần mười lần! Mà chiếu thành lớn như vậy giá cả chấn động hậu trường Thao Bàn Thủ thì chính là một cái đến từ Hoa Hạ Nam Phương xào phòng đoàn! Những này Nam Phương xào phòng đoàn tư bản hùng hậu, cũng rất có thấy xa, dựa vào trước người khác một bước tích lũy dưới của cải, trong thời gian ngắn trữ hàng đại lượng bất động sản, sau đó tại cung không đủ cầu thời điểm giá cao bán tháo, kiếm lấy kinh người lãi kếch xù. Bất quá những này khôn khéo xào khách trọ thấy xa lại đánh không lại Đoàn Vân trí nhớ của kiếp trước, xào khách trọ đầu tư mục tiêu chủ yếu tại bây giờ nội thành, mà Đoàn Vân thì nhớ rõ nửa năm sau, tân nhiệm thị trưởng bắt đầu gióng trống khua chiêng cổ thành cải tạo kế hoạch, tướng nguyên bản ở vào trung tâm chợ khu buôn bán chỉnh thể di chuyển đã đến ở vào ngoại thành cùng xe máy xưởng cùng khu nhà lều một vùng, cũng chính là Đoàn Vân trước mắt hết khả năng thu mua khu vực. Chỉ là Đoàn Vân trước mắt cũng tự có bản thân phát triển bình cảnh, hắn vẫn như cũ cần đại lượng tài chính, tuy rằng trước mắt hắn đã lại có hơn một triệu tài chính, nhưng số tiền kia còn chưa đủ, hai ngày nay Đoàn Vân thông qua bản đồ đơn giản tính toán một chốc, phát hiện nếu như cho dù là mua lại một con phố khác chờ bán bất động sản, cũng cần hơn 200 vạn, cho nên nếu như muốn hoàn thành giai đoạn này thu mua kế hoạch, chí ít còn có hơn một triệu tài chính lỗ hổng! Mặt khác liền là không đủ nhân lực, Trần Giai tuy rằng có khả năng, nhưng nàng một người muốn ngắn hạn hoàn thành lớn như vậy lượng công việc, hiển nhiên là không hiện thực, hắn còn cần càng nhiều hơn trợ thủ. Về phần đã chết tâm sụp cùng Đoàn Vân lẫn vào Thái Sơn, hàng này làm hộ vệ giữ thể diện vẫn được, nhưng nói chuyện làm ăn làm việc căn bản không đáng tin, đầu cũng kém không phải một chút. Duy nhất để Đoàn Vân cảm giác vui mừng là, thông qua hai ngày nay tại bệnh viện điều dưỡng, Đoàn Vân cánh tay trái thương thế khôi phục rất nhanh, trên căn bản chỉ cần không vận động dữ dội, liền không cảm giác được đau đớn, nhanh nhất lời nói, ngày mai là có thể thuận lợi xuất viện. "Đoàn lão bản." Chính lúc Đoàn Vân nằm ở trên giường suy nghĩ lung tung thời điểm, phòng bệnh cửa bị đẩy ra rồi, Trần Giai mang theo cơm tối đi vào. "Ách." Đoàn Vân thấy thế, từ trên giường ngồi dậy, mỉm cười nói với Trần Giai: "Cực khổ rồi." "Không có chuyện gì." Trải qua khoảng thời gian này ở chung, Đoàn Vân cùng Trần Giai đã thục lạc rất nhiều, giữa hai người phối hợp cũng càng ngày càng hiểu ngầm, Đoàn Vân cùng ngày bố trí nhiệm vụ Trần Giai cũng hầu như có thể vượt mức hoàn thành, xác thực có thể xưng tụng là cẩn trọng. "Hôm nay sự tình làm được thế nào rồi?" Đoàn Vân mở ra hộp đồ ăn sau, đối Trần Giai hỏi. " xe máy xưởng bên kia phòng ở ta đã tìm người trát phấn xong, quảng cáo cho thuê quảng cáo cũng dán đi lên rồi." Trần Giai dừng một chút, nói tiếp: "Buổi chiều ta đi khu nhà lều cùng mấy cái chủ hộ cũng đều đã nói, bọn hắn cho ra giá quy định ta đã đánh dấu trên địa đồ rồi, ta hiện tại liền dùng Bluetooth truyền cho ngươi." Trần Giai nói xong, mở ra sổ ghi chép của mình máy tính, nhấn xuống phím nguồn điện. "Rất tốt." Đoàn Vân thấy thế gật gật đầu, trầm ngâm một chút nói ra: "Có chuyện ta nghĩ cho ngươi hỗ trợ?" " chuyện gì?" "Là như vậy, ta biết Trần tỷ ngươi làm có khả năng, bất quá chúng ta về sau chuyện làm ăn hội càng lúc càng lớn, một mình ngươi là bận không qua nổi, cho nên ta nghĩ lại thuê một người, không biết Trần tỷ ngươi nhận biết đồng học hoặc là bằng hữu có đáng tin sao? Trên đãi ngộ có thể nói chuyện." Đoàn Vân hỏi. Đã trải qua lần trước tại Hà Dương thị trường nhân tài sự tình sau, Đoàn Vân liền đã buông tha cho chính mình tự mình chiêu công ý nghĩ, dù sao không có bao nhiêu người hội cam tâm tình nguyện cho một cái trường cấp 3 làm công, hơn nữa còn không có năm hiểm một kim. Cho nên Đoàn Vân quyết định để Trần Giai giúp mình tìm người. "Ta đại học không thượng xong liền bỏ học chiếu cố phụ thân ta rồi, bạn học của ta đều còn tại đến trường" Trần Giai tự định giá một cái, nói ra: "Ta ngược lại thật ra có mấy cái trước đây cùng tiến lên trường cấp 3 nơi tốt đồng học, bất quá cũng có một quãng thời gian không liên hệ rồi, không biết các nàng tìm tới công tác không có? Hơn nữa bọn hắn bằng cấp cũng đều không cao, đều là cao trung " "Bằng cấp không phải then chốt, ta cần nhân phẩm được, có thể làm ra người." Đoàn Vân đã cắt đứt Trần Giai lời nói, nói ra: "Vậy thì phiền phức Trần tỷ ngươi quay đầu lại liên hệ dưới các ngươi những tỷ muội này, đãi ngộ sự tình dễ bàn!" "Ừm, vậy ta quay đầu lại liền liên hệ dưới các nàng." Trần Giai rất vui sướng đồng ý. "Nhớ kỹ, nhân phẩm kém coi như xong, năng lực mạnh, ta có thêm vào tiền thưởng." Đoàn Vân lại nói. "Ta biết." Trần Giai gật gật đầu. "Mặt khác còn có một việc, chính là ta ngày mai khả năng liền xuất viện." "Nhanh như vậy, tay của ngươi được rồi?" Trần Giai kinh ngạc hỏi. "Vốn là không thương gân động cốt, đã không có gì đáng ngại, không cần thiết ở tại bệnh viện." Đoàn Vân Trần Giai trước mặt vẫy vẫy cánh tay nói ra. " vậy thì tốt." Trần Giai đối Đoàn Vân khẽ mỉm cười, nói ra: "Ta sáng sớm ngày mai tiễn ngươi." "Không cần ngươi đưa, chính ta có thể trở lại." Đoàn Vân dừng một chút, nói tiếp: " về sau lời nói, ngươi cũng không cần mỗi ngày sớm tới tìm trường học, ngươi đem ngươi số thẻ ngân hàng nói cho ta, cần phải mua phòng ta sẽ đem tiền đánh tới ngươi trong tài khoản, chúng ta bình thường tay dựa cơ cùng máy tính liên hệ là được rồi." "Ừm." Trần Giai nghe vậy, sắc mặt nhất thời buông lỏng, trước đây mỗi ngày nàng đều muốn kỵ đi rất lâu mới có thể đến Anh Hào trung học, Đoàn Vân lần này không thể nghi ngờ giảm bớt người một ít bôn ba nỗi khổ. "Các loại khoảng thời gian này bận bịu đi qua, ta cho ngươi thêm tiền thưởng." Đoàn Vân khẽ mỉm cười, nói với Trần Giai: "Thanh tư liệu truyền tới ta máy tính sau ngươi là có thể đi rồi, mệt mỏi một ngày rồi, nghỉ sớm một chút đi." "Ừm, cảm tạ." Trần Giai nghe vậy trong lòng nhất thời ấm áp. Cứ việc Đoàn Vân muốn nhỏ hơn nàng thượng năm sáu tuổi, nhưng có lúc xác thực rất biết quan tâm người. Kỳ thực Trần Giai nếu như lúc trước không phải là bởi vì cần tiền gấp lời nói, người là sẽ không lựa chọn cho Đoàn Vân như vậy một học sinh trung học làm công. Nhưng hiện tại xem ra, kỳ thực cái này cũng là một cái lựa chọn tốt Liền ở Đoàn Vân tại bệnh viện ăn cơm đồng thời, Anh Hào trung học tầng hai phòng ăn cơm kiểu Tây trong, Viên Phi cùng Niếp Chính hai người đang ngồi ở trong căn phòng, bầu không khí có phần nặng nề. "Phi Ca, ta Niếp Chính nhưng là khăng khăng một mực đi theo ngươi lăn lộn, ngươi nhưng dù như thế nào cũng không thể để cái kia Đoàn Vân lên làm Hội trưởng ah" đối mặt đầy bàn thức ăn, Niếp Chính hào không nửa điểm thèm ăn, vẻ mặt đau khổ nói với Viên Phi. "Lúc này ta cũng không có cách nào." Viên Phi như trước sắc mặt bình tĩnh hướng về trong miệng nhét một khối cá nướng thịt sau, nói với Niếp Chính: "Hiện tại Đoàn Vân đã thành toàn bộ Hà Dương danh nhân rồi, tại hiệu trưởng trong mắt cũng là bánh bao thơm, ta cũng làm không động hắn rồi, về phần cái kia vị trí hội trưởng, ngươi là đừng suy nghĩ." "Ai!" Viên Phi lời nói vừa dứt, Niếp Chính nhất thời dường như xì hơi bóng cao su, gương mặt sa sút tinh thần. "Kỳ thực để Đoàn Vân làm cái này ba xã vị trí hội trưởng cũng không sao, chỉ bất quá vị trí này không phải là ai cũng có thể ngồi ổn" Viên Phi bưng lên một ly rượu đỏ, nhẹ nhàng xuyết uống một hớp nói ra. "Có ý gì?" Niếp Chính nghe vậy nhất thời bỗng cảm thấy phấn chấn, hắn nghe được Viên Phi trong lời nói có chuyện. "Ta hỏi ngươi, ngươi nghĩ khi này cái ba xã Hội trưởng chủ yếu là vì cái gì? Nói thật." Viên Phi hỏi. "Tiền!" Niếp Chính rất thẳng thắn trả lời. "Vậy ngươi nói Đoàn Vân phải làm người hội trưởng này vì cái gì?" "Cũng là tiền ?" Niếp Chính trầm ngâm một chút nói ra.