"Ngươi thật TM trâu bò!" Vương Kha sau khi nghe, không nhịn được khen Hà Minh một câu. Tuy rằng Vương Kha cũng không phải người hiền lành, nhưng luận chơi đen, hắn xác thực không làm sao minh như vậy gan lớn cùng giảo hoạt. Mặt khác Vương Kha tuy rằng chơi gái bạo lực đối phó đối thủ của mình, nhưng ít nhất vẫn còn có chút điểm mấu chốt, mà cái này Hà Minh thì thẳng thắn không có bất kỳ điểm mấu chốt, làm việc vốn là không chừa thủ đoạn nào! "A a, kỳ thực ta làm những này, cũng là vì Vương ca ngươi ah." Hà Minh nghe vậy cười hắc hắc, nói tiếp: "Cái kia đập chứa nước đất sự tình " "Nếu như xác nhận Đoàn Vân xác thực trọng thương hoặc là chết rồi, mảnh đất trống kia ta lập tức chắp tay đưa lên!" Vương Kha cắn răng một cái nói ra. Bây giờ Vương Kha gia từ nhỏ mua xuống khối này đập chứa nước đất hiện nay đã giá trị hơn trăm triệu, khiến hắn chắp tay nhường ra lời nói, quả thật có chút thịt đau. Nhưng lời đã nói ra chính là giội ra ngoài nước, Vương Kha ít nhất điểm ấy tín dụng vẫn phải có. Mặt khác Hà Minh gia tuy rằng không bằng Vương Kha gia có tiền, nhưng là không kém là bao nhiêu, huống hồ tiểu tử này lòng dạ độc ác, Vương Kha đối với hắn cũng có mấy phần kiêng kỵ, cho nên cứ việc có phần thịt đau, nhưng Vương Kha cũng chỉ có thể tướng mảnh đất này giao ra. "A a, vẫn là Vương ca sảng khoái!" Hà Minh nghe vậy, cười đối Vương Kha giơ ngón tay cái lên, nói tiếp: "Không cái kia Đoàn Vân, tiểu đệ ta liền trước chúc mừng Vương ca có thể ôm được mỹ nhân về." "Ôm cái rắm, Đường Yên người phụ nữ kia không tốt lắm giải quyết" Vương Kha lắc đầu nói ra. "Kỳ thực nếu ta nói, Vương ca ngươi căn bản cũng không cần như vậy lao lực." Hà Minh cười hắc hắc, nói tiếp: "Chỉ cần Vương ca ngươi lên tiếng, ta lập tức liền để mấy tên thủ hạ thanh cái kia Đường Yên cột chắc rửa sạch, phóng tới trên giường của ngươi " " đừng!" Vương Kha nghe vậy nhất thời đã cắt đứt Hà Minh lời nói, chỉ nghe hắn nói tiếp: "Ngươi tốt nhất cho ta cách Đường Yên xa một chút! Giúp ta tiêu diệt cái kia Đoàn Vân là được rồi, Đường Yên ngươi cũng đừng động!" Vương Kha đối Hà Minh thủ đoạn là sớm có nghe thấy, trước đây phàm là hàng này coi trọng nữ nhân, liền trực tiếp gọi người dùng thuốc tê hôn mê, sau đó ném tới trong xe mang tới một cái rừng núi hoang vắng, chơi đùa sau đó Hà Minh những cái kia thủ hạ liền trực tiếp biến mất rồi, thủ đoạn cực kỳ đê hèn. Mà những kia được Hà Minh tai họa qua trong nữ nhân, phổ biến tuổi tác cũng không lớn, có thậm chí chỉ là sơ trung hoặc là học sinh cấp ba, bởi những cô bé này tâm trí vẫn còn chưa thành thục, tao ngộ vũ nhục như vậy sau, có phần trực tiếp lựa chọn coi thường mạng sống bản thân, nhưng lấy tư cách tội khôi họa thủ Hà Minh thì đến nay nhơn nhơn ngoài vòng pháp luật, không bị thương chút nào. Vương Kha biết Hà Minh thủ đoạn, mặt khác nếu quả như thật khiến hắn hạ thủ, làm không tốt tiểu tử này liền trực tiếp thấy sắc khởi nghĩa, chính mình lên trước rồi, cho nên Vương Kha là tuyệt đối sẽ không để cho hắn đi làm loại chuyện như vậy. "A a, cái này ngươi yên tâm, Vương ca nữ nhân của ngươi ta làm huynh đệ làm sao có khả năng hoành đao đoạt ái?" Hà Minh cười hắc hắc nói ra. "Ừm, ngươi biết là tốt rồi." Vương Kha trầm mặt, tiếp lấy liếc mắt nhìn ngoài cửa sổ đường phố Hùng Hùng dựng lên hỏa diễm sau, khóe miệng hơi làm nổi lên, một lát sau nói ra: "Thời gian không còn sớm, ta hiện tại phải đi về." " Vương ca, cái kia đất sự tình " " ngày mai xác thực Đoàn Vân sau khi trọng thương, ta sẽ phái người lại đây cùng ngươi nói chuyện mảnh đất trống kia sự tình." Vương Kha nói xong, nhanh chân rời khỏi phòng xép. "Cảm tạ!" Hà Minh nhìn thấy Vương Kha sau khi rời đi, quay đầu tiếp tục xem nơi xa dấy lên lửa lớn rừng rực, móc ra một điếu thuốc, nhen nhóm sau, trong mắt lóe lên một tia đắc ý vẻ Mà cùng lúc đó, dựa vào Lăng Ba vi ba tránh thoát một kiếp Đoàn Vân đã từ tiểu khu sau tường đứng lên. Cảm giác được đỉnh đầu có phần đau nhức, Đoàn Vân dùng tay xoa xoa, huyết thủy lập tức nhiễm đỏ cả bàn tay. Đoàn Vân tuy rằng công phu rất cao, nhưng ô tô thuỷ tinh hữu cơ độ cứng cũng là vượt ra khỏi sự tưởng tượng của hắn, vừa nãy va thủy tinh vỡ lao ra trong nháy mắt, Đoàn Vân mắt tối sầm lại, suýt nữa ngã sấp xuống tử trên đất. Nhưng dù như thế nào, lần này hắn là hữu kinh vô hiểm, thuận lợi đào mạng thành công. Bất quá khi Đoàn Vân đi ra tiểu khu sau, từ cửa lớn đi ra, nhìn thấy trên đường phố tình cảnh sau, nhất thời được hình ảnh trước mắt sợ ngây người. Chỉ thấy lúc này trên đường phố đã là hỗn loạn tưng bừng tàn tạ, của mình SUV đã bị va lăn đi đã đến ven đường, mà chiếc kia tội khôi họa thủ đại xe vận tải đã đụng thủng sát đường siêu thị vách tường, Hùng Hùng đại hỏa chiếu sáng toàn bộ kinh đô bầu trời đêm! Mà một ít bị thương người đi đường và hài tử cũng lớn tiếng kêu rên khóc quát lên, mắt tình hình trước mắt, dường như Tu La Địa Ngục! Đoàn Vân nhìn thấy rìa đường một cái đầy mặt là huyết hài tử đang khóc thút thít sau, lập tức chạy lên đi đưa hắn ôm vào một cái chỗ an toàn, mà ngay tại lúc này, hai bên đường phố đồng thời vang lên xe cảnh sát cùng xe cứu hỏa tiếng vang. "Ngươi không sao chứ?" Lúc này cái kia vừa nãy nổ súng tóc húi cua thanh niên đi tới, hỏi thăm một câu. "Không có chuyện gì" Đoàn Vân nhận ra cái này tóc húi cua chính là trước kia Đường Yên bị bắt cóc lúc, chạy tới đầu tiên nắm thương thường phục quân cảnh, lập tức trả lời một câu. "Ngươi thật sự rất mạnh." Cái kia tóc húi cua thanh niên mặt không thay đổi khen Đoàn Vân một câu sau, lập tức lấy tay mò về cái kia thút thít hài tử nói với Đoàn Vân: "Đem hắn giao cho ta đi, ngươi vẫn là tranh thủ thời gian trở lại trước tiên băng bó một chút đi, chuyện nơi đây giao cho ta xử lý." "Tốt tốt." Đoàn Vân thấy thế, tướng trong lòng cái kia bị thương hài tử giao cho tóc húi cua. Đoàn Vân đã nhìn ra cái này tóc húi cua quân cảnh hẳn là Dương lão sắp xếp tại bên cạnh mình, trong bóng tối bảo vệ mình, cho nên hắn cũng không do dự, đứng dậy sẽ phải rời khỏi. Liếc mắt nhìn đã nghiêm trọng biến hình, được vỡ thành sắt vụn xe, Đoàn Vân bĩu môi, không có bất kỳ đau lòng, dù sao mình có thể tránh thoát tai nạn này, đã là vạn hạnh. Bất quá hắn mới vừa muốn rời đi, nhưng có nhớ ra cái gì đó, thế là xoay người bước nhanh đi hướng này chiếc đã báo phế SUV ô tô. Xuyên thấu qua đã nghiêm trọng biến hình cửa sổ xe, Đoàn Vân nhìn thấy chính mình vừa nãy mua trang bị vòng tay phỉ thúy túi giấy như trước lẳng lặng nằm ở bên trong. Sau một khắc, Đoàn Vân nằm trên mặt đất đưa tay tướng cái kia túi giấy lấy ra ngoài. Lúc này cái này túi giấy đã tổn hại nghiêm trọng, bên trong hộp châu báu một góc cũng có chút biến hình. Thấy cảnh này, Đoàn Vân tâm tư nhất thời chìm xuống. Dù sao đây là Đoàn Vân thật vất vả chọn đến muốn tặng cho Đường Yên lễ vật, hơn nữa nghĩ tại Kinh đô chọn đến đồng dạng tốt vòng tay cũng không dễ dàng. Mang theo tâm tình thấp thỏm, Đoàn Vân mở ra cái kia hộp châu báu. Trong hộp vòng tay phỉ thúy lúc này như trước hoàn hảo không chút tổn hại nằm ở trong hộp, không nhìn thấy chút nào tổn hại. Cứ việc lực trùng kích rất lớn, nhưng cái này hộp châu báu bên trong do bọt biển cùng tơ lụa bao vây, chỗ dùng cực lớn bước đệm ô tô va chạm lực đạo. Thời khắc này, Đoàn Vân nỗi lòng lo lắng rốt cuộc triệt để để xuống. " đồng chí, ngươi không sao chứ?" Lúc này một cái từ trên xe cứu thuơng xuống Bạch Đại Quái nhìn thấy đoạn trên đụn mây chảy máu sau, cấp tốc chạy tới ân cần dò hỏi. "Không có chuyện gì không có chuyện gì!" Đoàn Vân nghe vậy cười hắc hắc, tướng cái kia vòng tay nhét vào nội y túi sau, xoay người rời đi hiện trường