Âu Dương Tương Nam nhìn xem phía trước mặt người thanh niên này, con mắt hơi nheo lại. Đối với cái này nam sinh, Âu Dương Tương Nam cũng không xa lạ gì. Lúc còn rất nhỏ, Âu Dương Tương Nam chỉ thấy qua hắn, hắn chính là Diêm Minh. Diêm Minh so với Âu Dương Tương Nam lớn hơn ba tuổi, hai người lần thứ nhất lúc gặp mặt, Âu Dương Tương Nam chỉ có bảy tuổi, Diêm Minh thì vừa qua hết mười tuổi sinh nhật. Nữ sinh thường thường đối kích cỡ cao lớn nam sinh trời sinh liền có hảo cảm, cái này tựa hồ là bởi vì cao lớn nam sinh nhìn lên càng có thể làm cho nữ sinh sản sinh cảm giác ỷ lại. Khi đó Âu Dương Tương Nam cũng không ngoại lệ. Diêm Minh từ lúc còn rất nhỏ kích cỡ cũng rất cao, thêm vào rất có vài phần suất khí bề ngoài, từ khi đó bắt đầu liền cho Âu Dương Tương Nam ấn tượng thật tốt. Trong ký ức nối khố Diêm Minh cùng bá đạo cũng rất bướng bỉnh, đã từng dẫn Âu Dương Tương Nam đến ngoại thành đại đất hoang trộm nước củ cải cùng bắp ngô, so với nông dân phát hiện sau, bỏ xuống Âu Dương Tương Nam chính mình một người bỏ của chạy lấy người, bởi vì chuyện này, nối khố Âu Dương Tương Nam đã từng khóc suốt cả một buổi tối. Đương nhiên, đây đều là rất sớm trí nhớ trước kia rồi, lấy khi đó sự tình đi đánh giá Diêm Minh hiển nhiên là không công bình. Bây giờ lần nữa nhìn thấy cái này nối khố bạn chơi, Âu Dương Tương Nam tâm tư bắt đầu biến thoáng phức tạp. Giờ khắc này xuất hiện tại trước mặt nàng Diêm Minh không thể nghi ngờ cho người sáng mắt lên, mười nhiều năm không gặp, Diêm Minh rõ ràng so với nối khố biến càng thêm cao lớn đẹp trai, quần áo khéo léo, ngôn hành cử chỉ cũng rất có phong độ, cái này ít nhiều khiến Âu Dương Tương Nam trong lòng không khỏi có một chút rung động. "Chai này nước Pháp Kiều Lan nước hoa là đưa cho bá mẫu, toàn cầu bản số lượng có hạn, bá mẫu khí chất cao quý Văn Nhã, cũng chỉ có loại nước hoa này mới xứng được với bá mẫu ngài cái kia khí chất cao quý." Lúc này Diêm Minh trước tiên từ trong hộp móc ra một cái cái hộp nhỏ, sau khi mở ra, mỉm cười tướng bên trong một cái chứa nước hoa bình thủy tinh hai tay đưa cho Nhậm Đình Đình. "Ôi a, hiền chất mấy năm không gặp, người càng ngày càng soái, miệng nhỏ cũng trở nên ngọt như vậy." Nhậm Đình Đình sau khi nghe, bảo dưỡng rất tốt trên khuôn mặt cười doanh như hoa, từ Diêm Minh trong tay nhận lấy cái kia bình nước hoa. " a a, hứa nhiều năm không gặp, bá mẫu cũng là càng ngày càng tuổi trẻ, quả thực so với ta nhỏ hơn thời điểm nhìn đến xinh đẹp hơn đây này." Diêm Minh trên mặt từ đầu tới cuối duy trì mỉm cười. "Tiểu tử ngươi cũng đừng chỉ chú ý đập ngươi bá mẫu nịnh bợ." Âu Dương Thành nghe vậy, cũng a a nở nụ cười. "Bá phụ, món lễ vật này là đưa cho ngươi." Diêm nói rõ giữa, vừa cười tướng một cái khác tiểu hộp quà đưa đến Âu Dương Thành trước mặt. Âu Dương Thành tiếp nhận mở hộp ra sau, nhìn thấy bên trong cùng thình lình để đó một cái tinh xảo ngân bạch sắc cái bật lửa, cái này cái bật lửa làm công vô cùng tinh xảo, mặt trên phù điêu một đầu phương tây Hỏa Long, khuôn mặt dữ tợn, giương cánh muốn bay. " đây là ta tại Italy du lịch thời điểm, từ Sicily một cái nổi danh làm bằng bạc phẩm công tượng nơi đó may, hi vọng bá phụ ngài có thể yêu thích." Diêm Minh mỉm cười nói. "Có chút thú vị, xem ra ngươi là bỏ ra điểm tâm tư" Âu Dương Thành vuốt vuốt cái kia bằng bạc cái bật lửa, lộ ra thoả mãn vẻ mặt, lập tức mỉm cười nói: "Minh chất ah, ngươi và Tiểu Nam cũng là rất lâu đều không gặp mặt rồi, đều là người trẻ tuổi, hẳn là nhiều trao đổi một chút." "Cái này hiển nhiên." Diêm Minh gật gật đầu, lập tức tướng trong túi cái cuối cùng hộp quà lấy ra ngoài, nhẹ nhàng đưa cho Âu Dương Tương Nam trước mặt. Chiếc hộp này đóng gói tương đương tinh mỹ, ngũ sắc sợi tơ cột thành nơ con bướm, hộp quà mặt ngoài trả in một đóa tranh màu nước thành tulip, có vẻ cao quý mà rất khác biệt. Âu Dương Tương Nam xem đến cái kia hộp quà do dự một chút, cuối cùng vẫn là nhận lấy. Nhẹ nhàng mở hộp ra trong nháy mắt, Âu Dương Tương Nam trước mắt nhất thời ngẩn ra. Chỉ thấy một cái ngân bạch sắc Kim Cương dây chuyền lẳng lặng nằm ở hộp quà trong, hạng trụy thượng khảm nạm Kim Cương chừng to như đậu nành nhỏ, tại ánh đèn bắn lén dưới, phát ra dị thường hào quang óng ánh! "Phụ thân ta những năm này chuyện làm ăn làm rất lớn, bây giờ đang tại khai phá châu Phi thị trường, tại Nam Phi cùng làm địa bộ tộc kết phường đầu tư mấy cái quặng mỏ, dây chuyền này thượng Kim Cương liền là bản địa một bộ tộc tù trưởng đưa cho ta phụ thân lễ vật." Diêm Minh khẽ mỉm cười, nói tiếp: "Tiểu Nam trời sinh quyến rũ, khí chất xuất chúng, ta cảm thấy sợi dây chuyền này cùng Tiểu Nam loại này siêu phàm thoát tục khí chất rất xứng đôi, hi vọng ngươi có thể yêu thích." "Cái này quá quý trọng." Âu Dương Tương Nam khinh khinh cắn môi nói ra. Lấy Âu Dương Tương Nam nhãn quang đến xem, lớn như vậy Kim Cương thả ở quốc nội, giá trị cũng ít nói tại mấy trăm vạn thậm chí hơn mười triệu! Cứ việc Âu Dương Tương Nam gia cùng Diêm gia giao tình rất sâu, nhưng đối mặt Diêm Minh đưa cho mình như thế lễ vật quý trọng, vẫn để cho Âu Dương Tương Nam cảm giác thấy hơi không tốt tiếp thu. "Ha ha ha, hiền chất quả nhiên rất có thành ý." Âu Dương Thành thấy thế cười ha ha hai tiếng, lập tức quay đầu nhìn Âu Dương Tương Nam một mắt rồi nói ra: "Tiểu Nam, sợi dây chuyền này ngươi có thích hay không?" "Yêu thích, nhưng là " "Yêu thích liền mang theo!" Âu Dương Thành chân mày cau lại, tiếp lấy rất có ý vị nói: "Có phần hảo ý ngươi là không thể cự tuyệt " "Ừm." Âu Dương Tương Nam nghe vậy khẽ gật đầu một cái, người đương nhiên sẽ không làm trái lời của phụ thân, cuối cùng vẫn là tướng cái kia sợi giây chuyền thắt ở trên cổ của mình. Trong lúc nhất thời nguyên bản là mỹ lệ cảm động Âu Dương Tương Nam giờ khắc này càng là chói lọi, để ngồi ở một bên Diêm Minh cũng ánh mắt vì đó ngẩn ra. Âu Dương Thành bén nhạy cảm giác được Diêm Minh trên mặt sau khi biến hóa, trong mắt loé ra một tia đắc ý, lập tức nói ra: "Nếu hiền chất đã tới, vậy thì ăn cơm đi, chúng ta vừa ăn vừa nói chuyện." Sau đó Âu Dương Thành vỗ tay cái độp, khách sạn người phục vụ tướng từ lâu chuẩn bị xong tinh mỹ thức ăn dồn dập đưa lên. "Hiền chất, ngươi lần này chuẩn bị tại Hà Dương chờ bao lâu?" Trong bữa tiệc, Âu Dương Thành đối Diêm Minh hỏi. "Tạm thời vẫn không có định ra." Diêm nói rõ giữa, liếc mắt nhìn bên cạnh Âu Dương Tương Nam, nói ra: "Đương nhiên, ta sẽ tận lực tại Hà Dương nhiều đợi một thời gian ngắn." "Vậy rất tốt." Âu Dương Thành thoả mãn gật đầu, nói ra: "Ngươi và Tiểu Nam từ nhỏ đã nhận thức, hơn nữa các ngươi giữa những người tuổi trẻ tiếng nói chung cũng nhiều, cho nên khoảng thời gian này liền để Tiểu Nam cùng ngươi đồng thời chung quanh đi dạo, chúng ta Hà Dương Thành mặc dù so sánh không bằng nước ngoài, nhưng thú vị địa phương cũng là không ít." "Ừm, tốt." Diêm Minh mỉm cười gật gật đầu, lập tức lại quay đầu nói với Âu Dương Tương Nam: "Muốn làm phiền Tiểu Nam mấy ngày." "Không có chuyện gì." Âu Dương Tương Nam nhẹ giọng trả lời một câu. Lần nữa nhìn thấy Diêm Minh, Âu Dương Tương Nam đối cái này ngày xưa nối khố bạn chơi quan cảm coi như không tệ. Cao lớn đẹp trai, nói chuyện hiền lành lịch sự, so với quãng thời gian trước tại bên cạnh mình Đoàn Vân quả thực cao không chỉ một 'Đẳng cấp' . Nhưng tựa hồ là cảm giác cái kia Diêm Minh cùng Đoàn Vân so với có phần buồn cười, Âu Dương Tương Nam lập tức tự giễu giống như lắc đầu. Cứ việc cho tới nay Âu Dương Tương Nam đều đối Đoàn Vân đánh giá không cao, nhưng trải qua khoảng thời gian này ở chung sau, Đoàn Vân tựa có lẽ đã tại trong trí nhớ của nàng lặng yên không tiếng động để lại khắc sâu dấu ấn, lấy còn như bây giờ Đoàn Vân đã thành trong lòng hắn một cái 'Kiểu mẫu', làm cho người gặp đến bất luận cái nào ưu tú nam sinh lúc, đều thích cùng Đoàn Vân làm so sánh, này làm cho Âu Dương Tương Nam chính mình cũng cảm giác có chút khó tin.