"Vương ca, đến thống khoái, ngươi trực tiếp thanh mảnh đất trống này đưa cho ta được rồi, nguyên bản ngươi trước đây mua mảnh đất này thời điểm cũng không xài bao nhiêu tiền chứ?" Hà Minh cười hắc hắc, nói tiếp: "Mặt khác chỉ bằng hai người chúng ta giao tình, tương lai ngươi khẳng định còn có tác dụng được chỗ của ta đây, đến lúc đó bất kể nhảy vào nước sôi lửa bỏng, huynh đệ ta không chối từ!" "Rắm bất kể nhảy vào nước sôi lửa bỏng! Lão tử gặp nạn lời nói, ngươi loại này trộm hạt dưa không bỏ đá xuống giếng liền mẹ nó không tệ." Vương Kha cười mắng một câu, nói tiếp: "Ngươi đã đều nói như vậy, không trắng cho cũng có vẻ ta quá hẹp hòi một chút, nhưng ta có một yêu cầu." " Vương ca, ngươi nói!" "Chuyện này ngươi biết ta biết, ta nhưng không muốn trêu chọc thượng phiền toái gì, ta cảm giác họ Đoàn tiểu tử kia không đơn giản, tiền ta có thể xuất, nhưng tuyệt đối không nên đem ta kéo đi vào! Hiểu không?" Vương Kha nghiêm nghị nói ra. "A a, cái này Vương ca ngươi yên tâm, huynh đệ ta làm việc tuyệt đối đáng tin." Hà Minh cười cười, nói tiếp: "Ta đều là sắp xếp thủ hạ đi trong bóng tối làm những chuyện này, từ đầu tới đuôi ta đều không đứng ra, càng sẽ không dính dấp đến Vương ca trên người ngươi, ngươi liền an tâm chờ xem kịch vui là được rồi." "Ừm." Vương Kha nghe vậy hài lòng gật gật đầu, nói ra: "Ta vẫn là câu nói kia, chuyện này nếu như làm được xinh đẹp, mảnh đất trống này ta chắp tay nhường cho!" "Sảng khoái! Ta liền bội phục Vương ca ngươi loại này đại quyết đoán! Huynh đệ ta có thật không không nhìn lầm ngươi" Hà Minh không ngớt lời tán dương. "Được rồi, bớt nịnh hót!" "Cá! Cá! Cá đã mắc câu!" Lúc này Hà Minh đột nhiên lấy tay chỉ một cái trên mặt hồ chính đang lay động phao đối Vương Kha hô. "Rầm ào ào!" Sau một khắc, Vương Kha đột nhiên vừa nhấc cần câu, một cái màu mỡ cá trắm cỏ trong nháy mắt lung lay mất nước mà ra. " đi đem ta buồng sau xe để đó vĩ nướng lấy tới, tối hôm nay hai anh em chúng ta thật dễ uống dừng lại!" Vương Kha một mặt hưng phấn nói Liền ở Vương Kha cùng Hà Minh ở bên hồ thả câu đồng thời, Kinh đô ngoại ô thành phố một nhà trong nhà hàng nhỏ, Giang Đào cùng Tam Tử đám người chính ngồi vây quanh tại nhà hàng một góc ăn nồi lẩu. Lúc này trên bàn ngồi năm người, ngoại trừ Giang Đào cùng Tam Tử những này ban đầu ở Bắc Nguyên Hạnh Phúc đội đá cầu bạn bè ra, còn có một cái khác tướng mạo mang theo vài phần nhã nhặn, nhìn lên ít nhất ngoài ba mươi người trung niên. "Đào Ca, đây là ngươi muốn tra người kia tư liệu." Lúc này người trung niên này từ trong túi tiền móc ra một tấm viết chữ tờ giấy, cười đưa cho Giang Đào. "Nhanh như vậy!" Giang Đào tiếp nhận tờ giấy kia sau lấy làm kinh hãi, lập tức hỏi: "Ngươi là làm sao tìm được cái kia đóng góp người." "Kỳ thực nói đến cũng khéo, ta một cái biểu muội hiện tại đại tứ, vừa lúc ở cái kia {{ đại chúng đầu đề }} tạp chí xã làm thực tập biên tập, bình thường đóng góp người đang tạp chí xã đều có lưu lại phương thức liên lạc cùng CMND Photo copy kiện, cho nên ta liền để biểu muội ta từ tạp chí xã tác giả trong hồ sơ tìm tới người này tư liệu." Cái kia nhã nhặn người trung niên uống một hớp lúa mạch trà nói ra. "Như vậy ah." Giang Đào nghe vậy nhất thời bừng tỉnh. "Đào Ca, ngươi hỏi thăm người tác giả này có chuyện gì sao?" Trung niên nam tử kia tò mò hỏi. "Kỳ thực cũng không có chuyện gì, ta gần nhất ở nhà nhàn rỗi không chuyện gì làm xem báo, nghĩ chính mình cũng đóng góp kiếm ít tiền lẻ, đáng tiếc chính mình trong bụng mực nước quá ít, nhìn thấy người tác giả này viết rất tốt, cho nên ta nghĩ bái ông ta làm thầy" Giang Đào cười ha hả nói ra. "A a, đây là chuyện tốt, viết văn có thể đào tạo tình cảm, viết xong còn có thể kiếm rất nhiều tiền đâu." Trung niên nam tử kia hiển nhiên không tin Giang Đào cái người kém bản lĩnh lý do, hắn cũng biết Giang Đào ngoại trừ đá cầu, căn vốn là không có gì văn hóa, nhưng dù sao quan hệ không tệ, trên mặt vẫn là 'Cổ vũ' Giang Đào hai câu. "Lão bản, ở trên thêm vài bàn mập ngưu, thuận tiện nắm một bia đến!" Giang Đào quay đầu đối quầy hàng nhà hàng lão bản hô. "Đào Ca, ta mấy ngày trước đụng tới Vương bàn tử rồi, nghe nói bản thân mình gần nhất làm ăn cũng không tệ" nhã nhặn người trung niên dừng một chút, nói tiếp: "Huynh đệ ta gần nhất muốn mua phòng, còn thiếu chút nữa tiền đặt cọc tiền, có thể cho ta mượn điểm sao?" "Ách." Giang Đào nghe vậy, nhất thời khẽ cau mày. Bao quát cái này nhã nhặn người trung niên ở bên trong, Giang Đào từ nhỏ tại Kinh đô đá cầu trải qua quả thật làm cho hắn nhận thức rất nhiều bằng hữu, loại này tình bạn một mực kéo dài cho tới bây giờ. Bây giờ Giang Đào, từ khi theo Đoàn Vân tiến vào trời quang điện ảnh công ty sau, năm trước dựa vào giúp Đoàn Vân làm tạp hoá cùng công ty phong phú cuối năm thưởng, cũng đã kiếm được không ít tiền. Cho nên hiện tại trên căn bản cách trước ba, năm ngày, Giang Đào liền sẽ cùng hắn những này bạn của Kinh đô tụ lại một chút, đa số dưới tình huống, đều là Giang Đào tới trả tiền. Bất quá cùng khi còn trẻ loại kia thuần túy ăn chơi chè chén không giống, ngày xưa các tuổi trẻ lúc biết hồ bằng cẩu hữu xuất hiện bây giờ đều đã trải qua nhi lập chi niên, tiến vào bắt đầu vì thê nữ sinh hoạt bôn ba niên kỉ. Giang Đào sở dĩ như vậy hào phóng xa hoa, kỳ thực đều chỉ là vì tại Kinh đô duy trì một người mạch Dù sao hắn bây giờ công tác liền là phụ trách cho Đoàn Vân lái xe chân chạy, làm chút việc vặt tạp hoá, mà nếu như hắn tại Kinh đô đưa mắt không quen, không có các mối quan hệ của mình quan hệ, như vậy hắn đối Đoàn Vân mà nói liền không có bao nhiêu giá trị lợi dụng, thậm chí có bất cứ lúc nào thất nghiệp nguy hiểm. Mà rời đi Đoàn Vân, Giang Đào không có văn bằng, cũng không có năng lực kiếm cơm nhất nghệ tinh, thêm vào tuổi tác hơi lớn, như vậy trên căn bản tại kinh đều như vậy đại thành thị là rất khó có đất đặt chân, cho nên hắn vô cùng quý trọng hiện nay công việc này, đối với Đoàn Vân bàn giao cho chuyện của hắn, cũng sẽ đem hết toàn lực đi làm được, hết khả năng lấy lòng Đoàn Vân. Mà Giang Đào kinh đô những người bạn nầy giúp Giang Đào làm việc cũng đồng dạng là vì tiền, dù sao nghĩa khí vật này không thể làm cơm ăn, cho nên dùng tiền làm việc là chuyện thiên kinh địa nghĩa. "Thiếu mượn một chút cũng không sao, ta cũng biết Đào Ca không dễ dàng" nhìn thấy Giang Đào mặt lộ vẻ khó xử, cái kia nhã nhặn người trung niên lập tức nói ra. "Huynh đệ, ngươi mua nhà thiếu tiền làm đại ca ta hỗ trợ là chuyện thiên kinh địa nghĩa." Giang Đào nói xong, từ trong lồng ngực móc ra một cái cổ cổ nang nang bóp tiền, thanh bên trong chứa một xấp tử tiền mặt để lên bàn rồi nói ra: "Ta hôm nay trên người liền dẫn theo năm ngàn khối, ngươi toàn bộ lấy đi! Về sau có chuyện gì yêu cầu ngươi hỗ trợ, ta còn sẽ cho ngươi ký, nhưng nếu như ngươi còn muốn mượn càng nhiều hơn lời nói, ta đúng là có thể quay đầu lại đi ngân hàng lấy, nhưng nói như vậy, chúng ta sẽ phải đánh giấy vay nợ " Giang Đào lời nói rất rõ ràng, ý tứ chính là cái này năm ngàn khối cho là Giang Đào đưa cho hắn, không cần trả đều được, nhưng mà nếu như muốn càng nhiều tiền, tiền kia liền tất cần phải trả. Vay tiền là cái rất nhạy cảm sự tình, rất nhiều người bởi vì vay tiền cho bằng hữu, phát sinh vay tiền không trả sự tình sau, cuối cùng tiền không muốn thượng, bằng hữu cũng không được làm, cho nên Giang Đào cái này năm ngàn khối kỳ thực cũng đã cho rằng là cho cái này nhã nhặn người trung niên chỗ tốt phí đi, cũng không có ý định khiến hắn trả lại, ngày sau nói không chắc còn có tác dụng được địa phương của hắn, đây là một loại làm thông minh cách làm. "A a, ta xem chúng ta quan hệ này cũng không cần phải đánh giấy vay nợ rồi." Cái kia nhã nhặn người trung niên từ trên bàn cầm lên cái kia xấp tiền mặt nhét vào chính mình túi áo sau, cầm lấy một chai bia thuần thục dùng đôi đũa cạy ra nắp bình, tướng mấy người cái chén đổ đầy sau, nói với Giang Đào: "Đào Ca, huynh đệ ta mời ngươi một chén!"