"Ừm." Lưu Phong gật gật đầu. "Đại học là chỗ tốt ah, ta cùng lão bà ta lúc trước hay là tại đại học lần thứ nhất biết, ngẫm lại lúc ấy thật đúng là không buồn không lo, chương trình học tùng, người trong nhà cũng không quản được đến bây giờ ta còn rất hoài niệm đoạn thời gian kia, đáng tiếc không trở về được nữa rồi" nam tử tóc bạc thở dài nói. "Đại học thời gian xác thực mỹ hảo." Lưu Phong lúc này cũng tựa hồ hơi có chút cảm khái. "Người cả đời này, nửa đời trước vì chính mình sống, hiện tại nha, còn không phải là vì nhi nữ" nam tử tóc bạc dừng một chút, nói tiếp: "Kỳ thực ta ngược lại thật ra cảm thấy con trai của ta cùng con gái ngươi đều là cùng tuổi người, người trẻ tuổi cùng nhau tiếng nói chung nhiều, hơn nữa không dài như vậy bối cùng bọn họ tiểu bối giữa nhiều như vậy quan niệm thượng cái hào rộng, cho nên như con trai của ta cùng con gái ngươi ưu tú như vậy hài tử hẳn là tìm cái thời gian để cho bọn họ làm quen, tương lai xuất thân xã hội, cũng coi như lẫn nhau có cái dựa vào " "Cha" một bên Lưu Lâm Na thấy thế, mày liễu hơi nhíu, dùng ngón tay nhẹ nhàng kéo lại phụ thân góc áo. "Cái này con gái của ta bây giờ còn tuổi còn rất trẻ, xuất hiện đang bận bịu học nghiệp, cũng không bao nhiêu nghỉ nhàn rỗi ở giữa kết bạn, liền trước chờ thêm trước một hai năm đi." Lưu Phong tự nhiên có thể nghe ra nam tử tóc bạc ý tứ trong lời nói, thế là cười tủm tỉm trả lời. "A a, con cháu tự có con cháu phúc, kỳ thực chúng ta xác thực không cần một cặp nữ quản chế quá nghiêm." Tóc bạc người đàn ông trung niên nghe vậy trên mặt tránh qua một vệt thất vọng, chỉ nghe hắn nói tiếp: "Bất quá ta là cảm thấy, hiện nay chúng ta đều chạy tới cao như vậy vị trí, một cây làm chẳng lên non, có lúc lẫn nhau ôm đoàn trợ giúp cũng là làm cần thiết." "Không sai, lão Thường ngươi nói đúng." Lưu Phong khen. "Bất quá nói đến, ngươi xem như là tại Giang Hỗ bên kia cất bước, mà ta nhưng là thổ sanh thổ dưỡng quan ở kinh thành, hai người chúng ta rời đi thật đúng là có chút xa ah" tóc bạc người đàn ông trung niên thản nhiên nói. " ân" Lưu Phong nghe đến đó, lông mày nhất thời hơi nhíu lại. Am hiểu sâu quan trường nội mạc quy tắc Lưu Phong tự nhiên có thể nghe ra cái này tóc bạc người trung niên trong lời nói đặc thù ý vị. Giang Hỗ cùng Kinh đô là hiện nay Hoa Hạ hai người lớn nhất thành thị. Một cái là thủ đô, toàn quốc trung tâm chính trị, một cái là Hoa Hạ bề ngoài, toàn quốc kinh tế trung tâm. Từ khi hoa Hạ Kiến Quốc tới nay, ngoại trừ đánh xuống giang sơn đời thứ nhất người lãnh đạo, về sau vài lần quốc gia ban lãnh đạo thành viên trọng yếu đều cơ bản xuất từ hai cái này thành phố chính trị tập đoàn, ở bề ngoài hoà hợp êm thấm, nhưng lén lút thì tràn đầy cạnh tranh. Nói chung, nghĩ tại Hoa Hạ tìm thấy hoạn lộ Đỉnh phong, vậy nhất định phải là hai phái này bên trong nhân vật mới được. Lưu Phong từ nhỏ sanh ra ở Giang Hỗ, phụ thân cũng đã từng là nhân vật quyền cao chức trọng, cái này tại lúc này cái này giảng phe phái giao thiệp cùng xuất thân quan trường, không thể nghi ngờ là cái cự đại trợ lực, thêm vào Lưu Phong bản thân điệu thấp trầm ổn tác phong, nhiều năm nỗ lực, hiện nay đã trở thành Giang Hỗ phe phái thành viên trọng yếu một trong. Nhưng nếu như Lưu Phong muốn nâng cao một bước, đến bậc cha chú đã từng đứng ở hoạn lộ Đỉnh phong, vậy trừ bản thân phe phái ủng hộ, thu được Kinh đô phe phái chút ít chống đỡ cũng là ắt không thể thiếu. Mà trước mắt ngồi ở Lưu Phong bên người nam tử tóc bạc này, từ chức vụ cùng quyền lợi tới nói, không bằng Lưu Phong, nhưng từ gia tộc hắn trên chỉnh thể thực lực xem, ngược lại là cùng Lưu Phong gia đình bối cảnh cơ bản thế lực ngang nhau! Chỉ là nam tử tóc bạc này cũng không phải Kinh đô phe phái bên trong 'Thanh tráng phái' nhân vật đứng đầu, năng lực bình thường, tương lai cũng căn bản không có nhưng có thể đi vào Hoa Hạ quyền lợi vòng hạch tâm, nhưng gia thế bối cảnh tương đương mạnh mẽ, nếu như Lưu Phong có thể thu được lúc này trong bóng tối ủng hộ, tương lai thành công tiến vào Hoa Hạ hạch tâm quyền lợi vòng khả năng liền sẽ thay đổi tương đối lớn! Cũng chính là bởi vì nguyên nhân này, Lưu Phong mấy ngày nay mới sẽ dọn ra thời gian cùng nam tử tóc bạc này tăng tiến quan hệ cá nhân, vì tương lai mình kế hoạch sớm bố cục. "Hoa Hạ trên dưới năm ngàn năm, các triều đại đổi thay, Đế Vương cùng những quốc gia khác cùng quý tộc tốt nhất liên minh phương thức chính là thông gia." Nam tử tóc bạc chân mày cau lại, nói tiếp: "Thông gia thành công, cái kia chính là người một nhà, vì người nhà làm việc, để cho ta Tần mỗ làm bất cứ chuyện gì, đó là chuyện thiên kinh địa nghĩa, ta nói có đúng không?" Nam tử tóc bạc lúc này hai mắt nhìn thẳng Lưu Phong nói ra. " có đạo lý." Lưu Phong gật gật đầu, trong mắt lóe lên một vệt dị sắc. "A a, lão Lưu ngươi năng lực mạnh hơn ta, càng là thông kim bác cổ, kỳ thực những đạo lý lớn này căn bản cũng không cần ta và ngươi giảng." Nam tử tóc bạc a a cười cười, nói tiếp: "Kỳ thực ngươi cũng không cần nghĩ quá nhiều, con trai của ta đại khái muốn tới cuối năm trước mới sẽ tốt nghiệp về nước, chúng ta có nhiều thời gian " "Ừm." Lưu Phong hàm hồ suy đoán trả lời một câu. "Tùng tùng tùng!" Liền ở Lưu Phong cùng nam tử tóc bạc kia trò chuyện thời điểm, sân bóng bên trong đột nhiên xuất hiện một đám đội múa trống, dáng múa phóng đãng mạnh mẽ, tiếng trống khí thế như nước thủy triều, nhất thời dẫn tới hiện trường người xem một trận hoan hô. Hoa này cổ đội nghiêm chỉnh huấn luyện, phối hợp hiểu ngầm, hiển nhiên là kinh qua một đoạn thời gian sắp xếp luyện qua, hẳn là lần này chủ sự phương an bài lúc trước trợ hứng tiết mục. Sau đó, tại sân thể dục thượng điện tử biểu hiện trên màn ảnh ra song phương đội bóng xuất ra đầu tiên cầu thủ danh sách. Tên Đoàn Vân cũng chưa từng xuất hiện tại xuất ra đầu tiên trong danh sách. Lúc này Đoàn Vân đang theo còn lại đồng đội đứng ở cầu thủ ra trận trong lối đi nhỏ, cầm trong tay một bình nước suối, vẻ mặt bình thản mà như thường. Cứ việc lần này Đoàn Vân bởi vì không có hồi phục Tưởng Thiên gia nhập liên minh câu lạc bộ sự tình mà mất đi xuất ra đầu tiên cơ hội, nhưng hắn hiển nhiên cũng không hề cảm thấy chút nào ủ rũ cùng hối hận. Từ xế chiều mới vừa gia nhập sân bóng, nhìn thấy cái kia chừng hơn một nghìn ăn mặc chính mình dãy số quần áo chơi bóng cùng hoành phi Bắc Nguyên fan bóng đá, Đoàn Vân tựu hạ định tiếp tục lưu lại Bắc Nguyên Hạnh Phúc đội quyết định. Theo Đoàn Vân, chính mình bây giờ dù sao chỉ có mười tám tuổi, tương lai cầu thủ cuộc đời sẽ rất trưởng, chỉ cần hắn một mực duy trì hiện nay trạng thái như thế này, về sau như trước làm có hi vọng có thể lần nữa thu được tiến vào quốc túc cơ hội, dù sao Tưởng Thiên hắn là không thể nào vẫn luôn là quốc túc huấn luyện viên trưởng. Mặt khác lần này có thể bị tuyển vào quốc túc 23 người danh sách lớn, đối Đoàn Vân mà nói đã là không nổi nghề nghiệp đột phá, cho nên cho dù hắn không lên sân khấu thi đấu, như trước mạ vàng thành công, cầu thủ lý lịch thượng cũng như trước sẽ bị đánh dấu thượng 'Đội tuyển quốc gia cầu thủ' nhãn mác. Cho nên lần này Đoàn Vân dự định làm một hồi 'Máy đun nước nhân viên quản lý', như ý liền có thể khoảng cách gần miễn phí xem mấy trận đội tuyển quốc gia thi đấu. Mà ngay tại lúc này, bản cuộc tranh tài đối thủ Hàn Quốc đội cầu thủ cũng xuất hiện tại cầu thủ trong lối đi nhỏ. Nếu như nói tại Hoa Hạ túc cầu cận đại lịch sử trong, muốn bình luận xuất một cái tối lệnh quốc nội fan bóng đá thương tâm cùng tức giận từ ngữ lời nói, cái kia 'Khủng Hàn Chứng' nhất định sẽ cao phiếu vé thắng được. Từ thế kỷ trước thập kỷ 70 chưa đến hiện nay 32 trong năm, quốc túc cùng Hàn Quốc đội tổng cộng tại quốc tế cấp A giải thi đấu bên trong giao thủ 26 lần, quốc túc 11 bình 15 phụ."Khủng Hàn Chứng" bởi vậy mà tới. Đây tuyệt đối là cái đủ để tướng Trung Quốc túc cầu đóng ở sỉ nhục trụ thượng kinh người ghi chép!