 Nói như vậy, bình thường thị trường chứng khoán cổ phiếu tốc độ tăng cũng sẽ không rất lớn, vượt qua năm phần trăm trướng điệt cũng đã phi thường ít thấy rồi, bình thường chỉ có ở trên thành phố công ty mới vừa công bố công ty tài báo hoặc là xuất hiện cái gì tin tức trọng đại thời điểm mới sẽ phát sinh.

	Mà ở ngăn ngắn cho tới trưa thời gian sụt giá hai mươi phần trăm giá cổ phiếu, cái này trên căn bản chính là cổ phiếu sắp băng bàn điềm báo, hiện nay Triệu Quốc Trung công ty thành phố giá trị là hơn 400 ức, mà 20% nhiều sụt giá, cũng là mang ý nghĩa cổ phần của công ty một buổi sáng liền bốc hơi rồi tám mươi, chín mươi ức, sắp tới một trăm ức, tổn thất lớn như thế, hiển nhiên đã đủ khiến Triệu Quốc Trung công ty có phần thương gân động cốt rồi, thật sự nếu không áp dụng biện pháp lời nói, hậu quả khó mà lường được!

	Một giọt mồ hôi lạnh trong nháy mắt từ Triệu Quốc Trung đỉnh đầu lăn xuống, tụ tập tại chóp mũi của hắn thượng sau, ngã rơi ở trên mặt đất.

	Thời khắc này, Triệu Quốc Trung trong đầu đột nhiên nổi lên trước đó Đoàn Vân tại Golf hội sở giảng bài một màn kia màn tình cảnh, Đoàn Vân lúc trước dự đoán hiển nhiên là phi thường chính xác!

	Thậm chí nhớ tới lúc trước chính mình đối Đoàn Vân dự đoán khủng hoảng kinh tế đúng vậy châm chọc khiêu khích, Triệu Quốc Trung cũng cảm giác xấu hổ vô cùng, bây giờ nhìn lại, chính mình mới thật sự là 'Thằng hề' 

	"Đúng vậy a, không riêng gì chúng ta bổn công ty cổ phiếu, lần này là mâm lớn thượng hết thảy cổ phiếu đều sụt giá rồi, chúng ta cổ phần khống chế còn lại mấy cái ra thị trường cổ phần của công ty cũng ngã lợi hại, trong đó hai cái cổ phiếu buổi sáng giảm mức độ đã vượt qua 30%!" Bên đầu điện thoại kia phó thủ lại nói.

	Triệu Quốc Trung nghe đến đó, triệt để đã trầm mặc.

	Trong lúc nhất thời, nội tâm của hắn tràn ngập lo lắng, kinh hãi cùng hối hận, hối hận mình làm sơ không có nghe Đoàn Vân lời nói, đúng lúc quăng xuất trong tay mình những còn lại đó công ty cổ phiếu.

	Nhưng bây giờ hết thảy đều chậm, hắn dùng mười mấy năm mới làm được như vậy thành phố giá trị quy mô, hầu như trong khoảnh khắc liền đến muốn sụp đổ biên giới.

	Mặt khác trước mắt Triệu Quốc Trung phần lớn tài chính cũng đã đầu nhập vào cỗ trong thành phố, xuất hiện ở loại tình huống này cho dù còn có thể bộ xuất hiện, nhưng tổn thất cũng sẽ tương đương to lớn, hơn nữa lần này thị trường chứng khoán tổn thất to lớn, hiển nhiên sẽ đối với công ty tiền mặt lưu có ảnh hưởng cực lớn, làm không tốt hội nguy hiểm cho đến công ty bình thường hoạt động.

	Triệu Quốc Trung càng nghĩ càng căng thẳng, cho tới hắn cái này tại trên thương trường trà trộn mấy chục năm người từng trải cũng lần thứ nhất cảm giác thấy hơi tay chân luống cuống.

	"Triệu tổng! Triệu tổng? Ngài không có sao chứ? Ngài nói chuyện ah! ?" Bên đầu điện thoại kia phó thủ nửa ngày không nghe Triệu Quốc Trung thanh âm , thế là ngữ khí lo lắng hỏi.

	" cái kia ngoại trừ bổn công ty cổ phiếu, buổi chiều bắt đầu phiên giao dịch ngươi đem công ty chúng ta nắm giữ còn lại cổ phần nhanh chóng bán tháo ra ngoài! Động tác phải nhanh!" Triệu Quốc Trung cắn răng một cái nói ra.

	Đến lúc này, Triệu Quốc Trung đã nhìn ra thị trường chứng khoán chấn động sẽ còn tiếp tục, vì để tránh cho chính mình mất hết vốn liếng, cho dù là chịu đựng tổn thất thật lớn, Triệu Quốc Trung cũng nhất định muốn nhanh chóng bộ xuất hiện, tránh khỏi phát sinh công ty tiền mặt thiếu tình huống.

	"Tốt, ta hiện tại liền đi làm!" Đạt được Triệu Quốc Trung mệnh lệnh sau, cái kia phó thủ không ngớt lời đáp.

	Cúp điện thoại, Triệu Quốc Trung cả người xụi lơ tựa vào trên nệm êm, ngưỡng nhìn trần nhà, cặp mắt dại ra mà vô thần.

	"Đoàn Vân tiểu tử này thật là một Thần Nhân ah" Triệu Quốc Trung không nhịn được đột nhiên cảm khái lầm bầm lầu bầu một câu.

	Đã trải qua chuyện này, Đoàn Vân tại Triệu Quốc Trung trong lòng, biến càng phát sâu không lường được lên, hắn tựa hồ có loại thường người không thể với tới trí tuệ và năng lực, giống như Thần Minh bình thường

	Sau một chốc, Triệu Quốc Trung lại móc ra điện thoại, bấm Giang Hỗ đồng hương hội thành viên khác dãy số

	Liền ở Triệu Quốc Trung vội vàng cho cái khác đồng bọn gọi điện thoại, hỏi dò thị trường chứng khoán tình huống cùng đối sách thời điểm, Đoàn Vân thì đã đi tới cùng Lưu Lâm Na ước định cẩn thận nhà hàng, chuẩn bị cùng Lưu Lâm Na Trần Giai đồng thời ăn cơm trưa.

	Tại trời quang điện ảnh thực tập khoảng thời gian này, Lưu Lâm Na thích ứng rất nhanh, không riêng gì trong công tác, trên sinh hoạt cũng đồng dạng cải biến không ít.

	Người đã quen ở công ty căng tin xếp hàng mua cơm, cũng học xong dùng răng cắn mở một lần tính đôi đũa, bận rộn công tác tiết tấu làm cho nàng cảm giác phong phú, cũng làm cho người đã học được rất nhiều công tác cùng quản lý phương diện khiếu môn cùng kinh nghiệm.

	Theo Lưu Lâm Na, Đoàn Vân công ty tuy rằng từ quy mô cùng nhân viên thượng không cách nào và nhà mình tộc công ty đánh đồng với nhau, nhưng cái này đủ công ty công tác hoàn cảnh cùng bầu không khí lại tương đối tốt.

	Người thậm chí đã bắt đầu cân nhắc kéo dài tại Đoàn Vân công ty thực tập thời gian.

	Mặt khác tại trời quang điện ảnh công ty dạo chơi một thời gian càng dài, Lưu Lâm Na lại càng phát ra đối Đoàn Vân đầu tư nhãn quang cảm thấy thán phục.

	Thân là hiện nay công ty phó tổng, Lưu Lâm Na có thể dễ dàng tìm đọc đến trời quang điện ảnh đầu tư cùng thu nhập tình huống.

	Mà ở Lưu Lâm Na đã biết những công ty này điện ảnh đầu tư hạng mục trong, rất nhiều đều là có chút thành tựu bản cao phiếu phòng án lệ, tỷ như lúc trước điên cuồng hệ liệt cùng giang hồ ngoại truyện hệ liệt.

	Tại Đoàn Vân đầu tư hết thảy điện ảnh hạng mục trong, cái này chính lỗ vốn điện ảnh hạng mục vô cùng ít ỏi, chỉ có một bộ biết đạo diễn lừng danh Lương Thiên điện ảnh, mà bộ phim này kỳ thực Đoàn Vân không có đầu tư một phân tiền, chỉ là tiền nhiệm tổng giám đốc Tương Nghị cá nhân đầu tư hạng mục, đi rồi công ty giao tiếp quá trình mà thôi.

	Mà cái này Đoàn Vân đánh nhịp định đoạt đầu tư phim nhựa, đều không ngoại lệ toàn bộ thực hiện lợi nhuận, hơn nữa trong đó còn có vài bộ vẫn là hàng năm phiếu phòng trên bảng xếp hạng cao bạo khoản phim nhựa, chỉ là cái này mấy bộ bạo khoản phim nhựa, liền vì Đoàn Vân kiếm lấy 10 ức tồn lợi nhuận, đây đối với một nhà vừa vặn thành lập hơn nửa năm điện ảnh công ty đầu tư mà nói, quả thực chính là không thể tưởng tượng cường hãn 'Chiến tích' .

	Lần này lựa chọn cùng Đoàn Vân lại lần gặp gỡ, kỳ thực Lưu Lâm Na chính là học tập xuống Đoàn Vân đầu tư chi đạo.

	Trong căn phòng, Đoàn Vân cùng Lưu Lâm Na Trần Giai mặt ngồi đối diện xuống.

	Lúc này Lưu Lâm Na mặc vẫn là một thân phổ thông mặc đồ chức nghiệp, trên mặt không nhìn thấy chút nào trang cho, nhưng vẫn như cũ muốn so bên cạnh tỉ mỉ trang phục qua Trần Giai mỹ lệ động lòng người, hơn nữa tựa hồ nửa tháng không gặp, Lưu Lâm Na trên người  mờ mờ ảo ảo lại nhiều hơn mấy phần khôn khéo già giặn chỗ làm việc khí chất.

	"Thế nào? Ở công ty khoảng thời gian này cảm thấy quen thuộc sao?" Đoàn Vân sau khi ngồi xuống, mỉm cười đối Lưu Lâm Na hỏi.

	"Rất tốt." Lưu Lâm Na lấy tay nhẹ nhàng lướt dưới chính mình thái dương tóc đen, mỉm cười nói: " cũng may cực kì tỷ trợ giúp cùng chiếu cố, ta ở công ty mấy ngày này qua rất vui vẻ."

	"Lưu Lâm Na đúng là cái thông minh hảo nữ hài, năng lực làm việc của nàng thật sự là quá mạnh mẽ" lúc này ngồi ở Lưu Lâm Na bên cạnh Trần Giai không nhịn được khen một câu, nói tiếp: "Ta là thật sự xưa nay chưa từng thấy người thông minh như vậy có thể làm ra nữ hài, gần nhất nửa tháng này, người một người liền thừa bao toàn bộ công ty trù tính chung bày ra công tác, hiệu suất vô cùng cao, ta cảm giác có Lưu Lâm Na ở công ty, những nghành khác quản lý cũng có thể khai trừ rồi "

	"Ha ha, lợi hại như vậy ah." Đoàn Vân nghe vậy cười ha hả. 