"Ngươi" Lý Quốc Thắng không nghĩ tới nhóm người này rõ ràng động thủ nhanh như vậy. "Chúc mừng ngươi ah, liền tiền quan tài đều tiết kiệm được." Âu phục nam tử cười hắc hắc, cầm trong tay tàn thuốc cũng ném tới trong hố. Sát theo đó, nhếch mép nhếch mép xi măng được điền vào trong hố, rất nhanh sẽ không qua vung Lý Quốc Thắng chân mắt cá chân. Nhưng lúc này Lý Quốc Thắng vẫn không có chịu thua ý tứ , cặp mắt trước sau hung hăng nhìn chằm chằm chính đang làm việc tóc húi cua, không nói một lời. "Quá chậm." Âu phục nam tử thấy thế, dứt khoát cũng bỏ đi trên người áo khoác, đi hướng phòng dưới đất cửa ra vào. Sau một chốc sau, âu phục nam trong tay cũng mang theo hai túi tử xi măng đi vào. Tưới nước cùng bùn đồng thời hợp thành, động tác của hai người đều vô cùng thông thạo. "Ngươi có nhi tử sao?" Âu phục nam đối Lý Quốc Thắng hỏi. Lý Quốc Thắng không nói một lời. "Không nhi tử cần phải có lão bà chứ?" Âu phục nam hướng về trong hầm thêm nhếch mép xi măng sau lại hỏi. "Ngươi quá nhiều lời." Lý Quốc Thắng tựa đầu uốn éo đã đến một bên. "Xem ra ngươi là lão lưu manh ah" âu phục nam nghe vậy bĩu môi, nói tiếp: "Kỳ thực lưu manh cũng rất tốt, tự do tự tại, vô câu vô thúc, ngược lại là chúng ta loại này kết hôn mang nhà mang người người sống quá mệt mỏi điểm." "Ca, cùng hắn phí lời cái gì đây này." Tóc húi cua nam tử hiển nhiên có chút không thích âu phục nam lải nhải. "Ta thích cùng nhanh chết người nói chuyện." Âu phục nam cười cười, nói tiếp: "Kỳ thực gia hỏa này sống so với hai người chúng ta thoải mái, người ta không cần nuôi vợ con, hôm nay có tiền liền ăn chút tốt, ngày mai không có tiền đói bụng dừng lại cũng không sao, không giống chúng ta loại này 9h đi 5h về dân đi làm, mỗi ngày ở đơn vị mệt sống dở chết dở, tan tầm còn muốn xã giao lão bản, về nhà hống vợ con " Âu phục nam vừa nói, một bên hướng về trong hầm tăng thêm xi măng. Tốc độ của hai người rất nhanh, chỉ là lại sau một chốc, xi măng đã nhấn chìm đã đến Lý Quốc Thắng eo của. "Nhị Hổ, ngươi nước này bùn từ chỗ nào mua?" "Vật liệu xây dựng thị trường ah." "Là nhanh làm cái loại này sao?" Âu phục nam hỏi. "Không phải, bất quá lão bản nói nước này bùn chất lượng cũng thật không tệ, bình thường chỉ cần ba, bốn tiếng liền có thể đọng lại, nện đều nện không nát!" "Rắm nện không nát!" Âu phục nam nghe vậy cười cười, lập tức nói ra: "Bất quá ta nghe nói có cái bí quyết, có thể để cho xi măng biến càng vững chắc." "Biện pháp gì?" Tóc húi cua nam tử hỏi. "Tại xi măng bên trong tè dầm!" "Ha ha ha!" " ngươi bây giờ uống nhiều nước một chút, chúng ta đợi lát nữa thử xem" âu phục nam nói ra. Lúc này ở trong hố Lý Quốc Thắng đã bị xi măng ngập đến hắn cái kia tràn đầy sẹo lồi bụng nhỏ nạm. Hắn hết khả năng không đi nghe âu phục nam và tóc húi cua hai người dường như tướng thanh y hệt phí lời, nhưng lúc này thân thể hắn bị thương, tay chân bị khóa, căn bản không thể động đậy. Lúc sớm nhất, Lý Quốc Thắng cho là mình là bị trên đường đối thủ bắt cóc rồi. Nếu là như vậy, như vậy Lý Quốc Thắng biết mình vô luận như thế nào cũng sẽ không có đường sống, thà rằng như vậy, cũng không thể tiện nghi đám người này, cho nên hắn trước sau sẽ không nói ra chính mình ẩn giấu tài phú sự tình. Nhưng bây giờ bằng trực giác của hắn, cảm giác hai người này hẳn không phải là người trong hắc đạo. Nếu là như vậy, như vậy Lý Quốc Thắng cho rằng hai người này là khẳng định không dám giết của mình, cho dù trước đó sử dụng bạo lực cùng đe dọa, cũng chỉ là phô trương thanh thế mà thôi. Cho nên hắn chỉ cần giữ chắc ý tứ, còn dư lại chỉ cần cười lạnh xem hai người này biểu diễn là được rồi. "Ca, bình thường buổi tối chị dâu đều làm cho ngươi cái gì cơm à?" Tóc húi cua thanh niên đối âu phục nam hỏi. "Còn có thể có cái gì, bốn món ăn một chén canh chứ." Âu phục nam cười hắc hắc, nói tiếp: "Đợi lát nữa đi nhà ta ăn cơm." Hai người nói chuyện giữa, động tác trên tay không có nửa điểm đình trệ. Mà đến lúc này, xi măng đã không qua Lý Quốc Thắng bộ ngực. Đứng ở bờ hố tóc húi cua cùng âu phục nam vẫn như cũ đàm tiếu tiếng gió, nhưng Lý Quốc Thắng từ trên mặt của hai người cũng đã không nhìn thấy nửa điểm biểu diễn vết tích. Mà lúc này Lý Quốc Thắng đã cảm thấy không lành rồi. Xi măng lạnh lẽo nhiệt độ để Lý Quốc Thắng toàn thân tê dại, vừa nãy bị thương bộ ngực lại bị xi măng không qua sau, hắn cảm giác được hô hấp cũng càng thêm khó khăn lên. Hắn dần dần cảm giác hai người này tựa hồ là đang cùng hắn đùa thật! Nhưng trời sinh tính quật cường rồi lại khiến hắn không dễ dàng khuất phục, hơn nữa hắn cũng rõ ràng, nếu như đối phương đúng là cảnh sát lời nói, như vậy là tuyệt đối không thể giết chết hắn. Nghĩ đến đây, Lý Quốc Thắng trong ánh mắt nhiều hơn mấy phần kiên định. Nhưng tóc húi cua cùng âu phục nam tử lúc này tựa có lẽ đã hoàn toàn đi Lý Quốc Thắng trở thành không khí bình thường chỉ là ra sức tướng xi măng điền vào trong hố. Lúc này xi măng đã bắt đầu đi vào đến Lý Quốc Thắng nơi cổ. Lạnh lẽo, đau nhức, khó thở, để thời điểm này đến Lý Quốc Thắng nơi tại một cái thân thể thừa nhận giới hạn. Ở tình huống như vậy, cho dù hắn cuối cùng không bị xi măng bao phủ hoàn toàn nghẹt thở, lại trải qua thêm hơn mười phút, nhiều lắm 20 phút, Lý Quốc Thắng cũng sẽ bởi vì nhiệt độ trôi đi quá nhanh cùng với không cách nào hô hấp, cuối cùng chết ở trong hố! Nhưng mà lúc này đây tóc húi cua cùng âu phục nam bên chân xi măng cũng đã sắp dùng hết. "Ca, cái này còn thiếu chút nữa, thế nào?" Tóc húi cua nam nói ra. "Hai người chúng ta muốn nhanh đi ra ngoài mua chút." Âu phục nam tử liếc mắt nhìn đồng hồ đeo tay nói ra. "Vậy chúng ta đi chứ." Tóc húi cua nam dự định rời đi, nhưng tựa hồ nhớ ra cái gì đó, thế là lấy tay chỉ một cái trong hầm Lý Quốc Thắng nói ra: "Vậy hắn làm sao bây giờ?" "Dù sao cũng chạy không được, liền trước khiến hắn sống một lúc." Âu phục nam tử nói xong, mặc vào áo khoác và tóc húi cua rời khỏi phòng dưới đất. "Phanh!" Theo đá môn một tiếng vang trầm thấp, toàn bộ tầng hầm nhất thời một vùng tăm tối. Mà âu phục nam và tóc húi cua đi ra phòng dưới đất sau, lại không hề rời đi, mà là đứng ở cửa sắt bên cạnh. "Trưởng khoa, sẽ không thật thanh tên kia hại chết chứ?" Tóc húi cua đối âu phục nam nhỏ giọng hỏi. "Không việc gì đâu, chúng ta dùng chỉ là mảnh bụi đất, như thế âm lãnh phòng dưới đất, một hai ngày đều đọng lại không được." Âu phục nam nhếch miệng lên, nói tiếp: "Hơn nữa ngươi không nên coi thường những này trà trộn hắc đạo, hàng này có thể sống đến bây giờ, vậy khẳng định là cái xương cứng, một chốc không dễ như vậy ngủm." "Nhưng chúng ta làm như vậy có chút mạo hiểm thanh." Tóc húi cua nam tử vẫn còn có chút lo lắng, dù sao thật xảy ra nhân mạng, hai người bọn họ là muốn lấy được hình. " cái này không có cách nào, cục trưởng liền cho chúng ta ba ngày, nhất định muốn đạt được cái kia Vương Lương Huy phạm tội manh mối, nếu không nắm chặt thời gian lời nói, chúng ta về sau tại bên trong cục sẽ không được lăn lộn." Âu phục nam liếc mắt nhìn đồng hồ đeo tay, nói tiếp: " ngươi yên tâm đi, chiêu này ta dùng trước dùng qua nhiều lần, không có một người có thể sống qua mười phút, đoán chừng hắn rất nhanh sẽ nên hô cứu mạng rồi." "Có người sao?" Âu phục nam lời nói vừa dứt, trong tầng hầm ngầm liền truyền đến Lý Quốc Thắng mang theo vài phần thê lương tiếng kêu gào: "Cứu mạng! Ta cái gì đều nói, ta thật sự cái gì đều nói "