" ta chỉ hỏi ngươi một câu, có thích hay không xem ta mặc quân trang bộ dáng." Đoàn Vân mỉm cười hỏi. "Ừm." Âu Dương Tương Nam nghe vậy gật gật đầu, lập tức che miệng cười khanh khách nói ra: "Cái tên nhà ngươi lớn lên sẽ không giống người tốt, mặc vào quân trang khẳng định cùng trong ti vi đại phản phái như thế " "Soái là được rồi, quản nhiều như vậy chứ." Đoàn Vân bĩu môi nói ra. "Thật sự, cùng ngươi ở chung thời gian càng dài, ta càng xem không hiểu ngươi rồi" Âu Dương Tương Nam khẽ thở dài một tiếng, một lát sau lại nói: " ta chỉ là một phụ nữ, hay là không thể nào hiểu được các ngươi những nam nhân này một ít ý nghĩ, nhưng dù như thế nào, ngươi bây giờ là có trăm tỉ thân gia người, thực sự không nên tại loại địa phương nhỏ này sống uổng thời gian " "Cải chính một cái, ta đây không phải sống uổng thời gian." Đoàn Vân cười cười, nói tiếp: " ta chỉ là muốn làm một ít chuyện mình muốn làm mà thôi." "Ngươi muốn làm nhất không phải là kiếm tiền sao?" Âu Dương Tương Nam nghe vậy, mắt đẹp lấp lóe hỏi. "Trước đây đối với ta mà nói, kiếm tiền đúng là vị thứ nhất." Đoàn Vân gật gật đầu, nói tiếp: "Bất quá bây giờ không phải " "Nói thế nào?" "Ta dùng trước trong nhà nghèo, một phân tiền hận không thể tách ra thành hai nửa hoa, cho nên cho tới nay đều có rất sâu khủng hoảng kinh tế cảm giác lúc trước ta tay trắng dựng nghiệp, từ trường học cùng ngươi nơi đó lần thứ nhất kiếm được một triệu thời điểm, ta hưng phấn mấy cái buổi tối, mà từ một triệu kiếm được mười triệu thời điểm, ta cũng cao hứng suốt một ngày, làm ta đến kinh đều dựa vào trời quang điện ảnh công ty kiếm được mấy trăm triệu sau, ta tìm cái không sai quán tử, chính mình khao chính mình dừng lại, cho tới bây giờ kiếm được hơn một nghìn ức, kỳ thực cũng chỉ là đã có một chút cảm giác thành công, trước đây kim tiền khái niệm ở trong mắt ta đã biến thành đơn thuần con số mà thôi, tương lai cho dù ta lại cố gắng thế nào, đoán chừng nhiều nhất chỉ là để hiện nay con số này có thêm linh mà thôi ngươi có thể hiểu được ta nói những này sao?" Đoàn Vân nhìn thẳng Âu Dương Tương Nam nói ra. "Ừm, có phần đã hiểu" Âu Dương Tương Nam nhẹ nhàng gật đầu, một lát sau nói ra: " kỳ thực ta cũng gần như, kiếm nhiều thêm tiền, cũng vẫn là muốn vẽ vời " "Cho nên chúng ta kỳ thực đều là một loại người." Đoàn Vân cười nói. "Ta về sau có thể thường xuyên đến nơi này nhìn ngươi sao?" Âu Dương Tương Nam hỏi. "Tốt nhất sớm gọi điện thoại, nơi này chính là khu quân quản, bình thường một loại người thì không cách nào tiến vào." Đoàn Vân trả lời. " ân." Âu Dương Tương Nam nghe vậy khuôn mặt lộ ra cười ngọt ngào ý. Lần này Đoàn Vân bất chấp nguy hiểm tới cứu mình, đến bây giờ còn để Âu Dương Tương Nam vô cùng ấm áp. Tuy rằng người cũng biết mình tương lai Thượng vị khả năng không lớn, nhưng nếu như có thể bất cứ lúc nào đều có cái có thể cùng Đoàn Vân riêng tư gặp địa phương, đối Âu Dương Tương Nam mà nói, cũng coi như là một cái an ủi. Vương Hải rất nhanh cho Đoàn Vân cùng Âu Dương Tương Nam bưng tới cơm nước, nhìn thấy hai người vẻ mặt thân mật, lại rất thức thời bưng chính mình bàn ăn ngồi xuống bên cạnh trên bàn. Âu Dương Tương Nam làm quý trọng cùng Đoàn Vân một chỗ thời gian, lúc này trong mắt của nàng tựa hồ cũng chỉ có Đoàn Vân, hoàn toàn không quan tâm trong nhà ăn hắn ánh mắt của hắn, cùng Đoàn Vân lẫn nhau biểu hiện thân mật, thậm chí còn dường như tình nhân nhỏ bình thường cho Đoàn Vân cho ăn cơm " cái này Đoàn Vân quả thực quá không giống bảo!" Lúc này ngồi ở phòng ăn một bên khác Lý Thụ Bình nhìn thấy Âu Dương Tương Nam chính thân mật tướng một cái chân gà đút tới Đoàn Vân bên mép sau, suýt chút nữa không đem trong miệng cơm phun ra ngoài. "Người trẻ tuổi không đều như thế sao?" Ngồi ở Lý Thụ Bình đối diện Ngô Quốc Đào thì gương mặt bình tĩnh, hướng về trong miệng gẩy đẩy một cái cơm tẻ. "Cái này Đoàn Vân quả thực quá không giống bảo, không thì có mấy cái tiền dơ bẩn sao? Công tác cực không chịu trách nhiệm, sinh hoạt thối nát không thể tả! Rõ ràng thanh nửa người nửa ngợm nữ nhân hướng về trong sở mang, thanh chúng ta phòng nghiên cứu làm địa phương nào? Thanh lâu sao?" Lý Thụ Bình thở phì phò nói. "Buổi sáng mở hội người ta cũng nói, người phụ nữ kia là hắn đối tượng, hai người ở chung cũng rất bình thường chứ?" Ngô Quốc Đào thản nhiên nói. "Rắm đối tượng! Ta xem chính là cái vì tiền sa đọa nửa người nửa ngợm nữ nhân!" Lý Thụ Bình hừ một tiếng. "Cho dù nữ nhân này không phải Đoàn Vân đối tượng, nhưng người ta cũng là tự nguyện ở chung với nhau, ngươi thao cái này tâm làm gì?" Ngô Quốc Đào trên mặt tránh qua một vệt không kiên nhẫn, hiển nhiên đối với chuyện này không hứng thú gì. "Ta là lo lắng Đoàn Vân thanh chúng ta trong sở thanh niên đều làm hư rồi!" Lý Thụ Bình cau mày, nói tiếp: "Chúng ta làm nghiên cứu khoa học người làm việc đều hẳn là trời sinh tính đạm bạc, vật ngữ quá mạnh, chỉ vì cái trước mắt người là không thích hợp, Đoàn Vân tiểu tử này nếu như không ở chúng ta trong sở, tùy tiện hắn làm sao dằn vặt, nhưng hắn bây giờ đang ở trong sở làm bừa, thời gian dài, người trẻ tuổi học theo răm rắp, bầu không khí chênh lệch, đội ngũ sẽ không tốt dẫn theo tương lai tiểu tử này một vểnh lên cái mông đi, cái này cục diện rối rắm không dễ thu thập ah " Lý Thụ Bình sở dĩ sẽ có lo lắng như vậy, nguyên nhân chủ yếu cũng là bởi vì bây giờ trong sở công nhân đã thích ứng hàng năm tăng giờ làm việc, mà nếu như Đoàn Vân tiếp nhận quản lý một tháng này một khi buông lỏng quản lý, buông ra dây cung lại nghĩ căng thẳng lời nói, hiển nhiên tất nhiên không thể dễ dàng. "Bình tĩnh, hắn chỉ có thời gian một tháng" Ngô Quốc Đào nhìn Lý Thụ Bình một mắt, nói ra: "Ngươi cũng nhìn phần kia quân lệnh trạng rồi, cho dù ta không ưa, còn có thể tướng bạch tự chữ màu đen đồ vật thu hồi sao? Nói thật, ta cũng không ưa cái này Đoàn Vân bây giờ tác phong, nhưng có một số việc ngươi chỉ có thể nhịn, tin tưởng ta, mở một con mắt nhắm một con mắt, ngồi đợi nhìn hắn chuyện cười là được rồi, hắn không bản lãnh lớn như vậy xong tràng nhiệm vụ này, hắn nhưng là muốn gặp vận rủi lớn, ta đã tướng lần này quân lệnh trạng sự tình hợp thành trình diện công đoạn lắp ráp chuẩn bị bộ, công đoạn lắp ráp bộ thủ trưởng đã nhận được văn bản thông báo, Đoàn Vân lần này đã là chạy trời không khỏi nắng " "A a, vẫn là lão Ngô ngươi đạo hạnh sâu ah, chuyện này đã kinh động công đoạn lắp ráp bộ, Đoàn Vân kết thúc không thành nhiệm vụ, vậy cũng đây là muốn tiến tòa án quân sự ah!" Lý Thụ Bình nghe vậy bắt đầu cười hắc hắc. " bất quá dám lập xuống quân lệnh trạng sự tình mấy năm qua quá là hiếm thấy, thêm vào chúng ta hạng mục hiện nay là Hoa Hạ quốc phòng trọng điểm phát triển hạng mục, cho nên quân khu lãnh đạo đối với chuyện này phá lệ coi trọng, vừa nãy trước khi ăn cơm nhận được quân khu thủ trưởng điện thoại, nói muốn cầu chúng ta chỗ toàn lực phối hợp Đoàn Vân công tác, bảo đảm nhiệm vụ có thể đúng hạn hoàn thành, quân khu bên kia đã chuẩn bị cho Đoàn Vân xin nhất đẳng huy chương chiến công" Ngô Quốc Đào nói ra. "Đúng là nhất đẳng công ah! ?" Lý Thụ Bình kinh ngạc nói. Phải biết, mặc dù là hắn và Ngô Quốc Đào như vậy quốc nội công nghiệp quân sự hàng đầu chuyên gia, cẩn trọng công tác mấy chục năm, cho đến bây giờ, cũng chỉ là từng thu được mấy lần nhị đẳng công mà thôi, nhất đẳng công dưới cái nhìn của bọn họ quả thực chính là cao cao không thể với tới vinh dự. Hơn nữa dựa theo quy định, thu được nhất đẳng công là có thể trực tiếp tấn thăng một cấp quân hàm, mà lại đạt được loại này công huân chuyên gia, tương lai lên cấp con đường cũng nhất định sẽ như tên lửa, lại không nửa điểm trở ngại