Buổi tối, Đoàn Vân ngồi xe đi tới tập đoàn Long Đằng tổng bộ, tham gia cùng Vương Kha cổ quyền giao dịch nghi thức. Toàn bộ trong hội trường bầu không khí có phần nặng nề, Nguyễn cũng Thần tướng sớm thanh toán tốt Ngân Hà tài sản sách cùng với cổ quyền chuyển nhượng hợp đồng đưa cho Đoàn Vân. Sau đó, Đoàn Vân cùng Vương Kha ở phía trên ký hợp đồng chữ sau, trọng tài viên tiến hành xong công chứng, Ngân Hà tập đoàn rốt cuộc triệt để đổi chủ. Dựa theo cùng Vương Kha ở giữa ước định, Đoàn Vân ký tên sau khi hoàn thành, một thân một mình đi đến hội nghị thất bên cạnh trong phòng nhỏ, bấm cục trưởng Chu Ninh điện thoại. Trong điện thoại, Đoàn Vân hi vọng Chu Ninh có thể đối Vương Lương Huy sự tình từ khinh xử lý, ngoại trừ thuê người giết người trọng tội, cái khác phạm tội tư liệu tạm thời không nên cung cấp cho cảnh sát. Theo Đoàn Vân, chỉ là nhiều vụ thuê người giết người sự kiện, đã đầy đủ Vương Lương Huy ngồi mười mấy năm lao rồi, nhưng trong này là có chừng mực, cái kia chính là không thể để cho Vương Lương Huy đạt đến tử hình cân nhắc mức hình phạt cấp bậc. Chu Ninh hầu như không có chút gì do dự đáp ứng Đoàn Vân yêu cầu. Cái này nguyên nhân trong đó cũng rất đơn giản, bây giờ Đoàn Vân tại guoa nju bên trong có cực kỳ trọng yếu kỹ thuật hạch tâm tác dụng, dù cho cục không có hắn người cục trưởng này, cũng tuyệt đối không thể không có Đoàn Vân, chỗ để bảo vệ cùng chống đỡ Đoàn Vân phương diện, Chu Ninh tuyệt đối là không để lối thoát. Hơn nữa chuyện này kỳ thực cũng không khó làm, dù sao liên quan với Vương Lương Huy phần lớn chứng cớ phạm tội hiện tại cũng tại guoa nju trong tay, là muốn phán Vương Lương Huy tử hình không vời vẫn là tù có thời hạn, tất cả Chu Ninh trong một ý nghĩ. Sau khi gọi điện thoại xong, Đoàn Vân quay trở về tới trong phòng họp. "Đoàn tổng, phụ thân ta sự tình" nhìn thấy Đoàn Vân sau, Vương Kha lập tức sắc mặt lo lắng tới đón. "Phụ thân ngươi mệnh bảo vệ." Đoàn Vân nhàn nhạt nói một câu. " cảm tạ!" Vương Kha nghe vậy, sắc mặt nhất thời buông lỏng. "Hắn hẳn là may mắn có như ngươi vậy hiếu tử." Đoàn Vân bĩu môi, nói tiếp: "Ngoài ra ta còn có một điều kiện." "Điều kiện gì?" Vương Kha hỏi. "Ta về sau không muốn tại Kinh đô nhìn thấy ngươi " "Chỉ cần phụ thân ta an toàn, ngày mai ta liền từ Kinh đô mang đi, cũng sẽ không quay lại nữa." Vương Kha cắn răng một cái nói ra. Kỳ thực không cần Đoàn Vân nói, Vương Kha cũng dự định rời đi Kinh đô rồi. Trước đó đang bảo vệ chỗ cùng phụ thân lúc gặp mặt, Vương Lương Huy liền báo cho qua hắn, bây giờ Đoàn Vân tại kinh cũng đã là thông thiên nhân vật, sau lưng của hắn chỗ dựa càng là sâu không lường được, cho nên khiến hắn tốt nhất xuất ngoại, trong ngắn hạn không phải về nước. Không nghi ngờ chút nào, Vương Lương Huy lần này là triệt để chịu rồi, đối với Đoàn Vân, hắn hiện tại chỉ có kinh hãi, hoàn toàn không có lúc trước cứng rắn đến cùng sức lực. "Được rồi, ngươi có thể đi rồi." Đoàn Vân vung tay lên, đối Vương Kha hạ lệnh trục khách. Vương Kha nghe vậy, cầm lấy Đoàn Vân vừa nãy cho hắn cái kia 2 tỷ Ngân Hà chuyển khoản chi phiếu, bước nhanh rời khỏi Ngân Hà tập đoàn tổng bộ. Nhìn thấy Vương Kha rời đi, tham dự lần này cổ quyền chuyển nhượng hết thảy Long Đằng cao quản nhất thời lộ ra nụ cười. Công ty công nhân viên rất nhanh sẽ tướng từ lâu chuẩn bị xong Champagne lấy ra. "Cảm tạ mọi người khoảng thời gian này nỗ lực, ta Đoàn Vân cho các ngươi trách nhiệm cảm thấy cao hứng vô cùng, cũng hi vọng chúng ta sau này có thể dắt tay tổng cộng chế cao hơn huy hoàng!" Đoàn Vân trong khi nói chuyện, bưng lên công nhân viên đưa tới Champagne, nói ra: "Mọi người cùng nhau làm cái này chén!" Đoàn Vân lời nói vừa dứt, mọi người tại đây cái chén lập tức đụng vào nhau. Sau đó, Đoàn Vân dẫn hết thảy Long Đằng cao quản lại đi đến Ngân Hà tập đoàn tổng bộ khách sạn. Từ cổ quyền giao tiếp hoàn thành một khắc đó, Ngân Hà tập đoàn ở quốc nội sở hữu tửu điếm liền đã trở thành Đoàn Vân vật trong túi. Mà đã sớm nhận được thông báo Ngân Hà tập đoàn cao quản thì từ lâu tạm dừng khách sạn doanh nghiệp, tại vị ở Ngân Hà tổng bộ mái nhà địa phương, bố trí xong cực kỳ xa hoa dạ yến. Vua nào triều thần nấy, Đoàn Vân làm chủ Ngân Hà tập đoàn, thì mang ý nghĩa Ngân Hà tập đoàn cao tầng một lần nữa thanh tẩy. Hầu như mỗi cái Ngân Hà cao quản nhìn thấy Đoàn Vân sau, đều cực điểm vẻ lấy lòng, tựa hồ trước đây hoàn toàn quên được trước đó tập đoàn Long Đằng đối Ngân Hà tập đoàn chèn ép. Một đêm này, Đoàn Vân, Triệu Thi Văn, Nguyễn cũng Thần cùng với Trần Giai đều uống không ít rượu, tình cảnh tương đương vui thích. Kỳ thực đến giờ phút này rồi, bất kể là Đoàn Vân vẫn là Triệu Thi Văn Nguyễn cũng Thần cùng Trần Giai, cũng đã đối tiền tài không có quá nhiều mong cầu, mà chỉ có loại này buôn bán chiếm đoạt cùng chinh phục năng lực cho bọn họ mang đến vui vẻ cùng cảm giác thành công. Cái này lần thành công bắt Ngân Hà tập đoàn, không thể nghi ngờ đối với bọn họ cái đoàn đội này cổ vũ rất lớn, tăng lên cực lớn đoàn thể tinh thần cùng lực liên kết, mà làm đoàn thể hạch tâm lãnh đạo, Đoàn Vân tại Long Đằng đã trở thành trong mắt mọi người người này y như Thần. Tiệc khánh công một mực kéo dài đã đến sau nửa đêm mới kết thúc, uống rất nhiều rượu Đoàn Vân cuối cùng được an bài vào phòng cho tổng thống Sau đó hơn một tháng, Đoàn Vân vẫn luôn qua gió êm sóng lặng. Ban ngày đến ngoại thành câu cá, buổi tối thì cùng Âu Dương Tương Nam đồng thời làm cơm ăn lãng mạn ánh nến dạ yến. Đoàn Vân bản thân cũng phi thường hưởng thụ bây giờ tháng ngày, đối với hắn mà nói, hắn hiện tại tựa hồ có chút nơi ở một cái nửa về hưu trạng thái trong. Mặt khác lấy tư cách hiện nay Hoa Hạ mạnh nhất cầu thủ cùng số học gia, Đoàn Vân tuần trước đã trở về Giang Hỗ tham gia một hồi liên kết, đồng thời còn nhận được quốc nội vài nhà nổi danh học phủ mời, hi vọng Đoàn Vân có thể làm làm trọng yếu khách quý tham gia hội nghị. Tuy rằng trước đó Đoàn Vân tại 407 chỗ chuyên tâm nghiên cứu công nghiệp quân sự hạng mục có đoàn thời gian không hề lộ diện, nhưng hắn tại thể dục vòng cùng học thuật giới như trước duy trì cực cao nhân khí cùng nhiệt độ. Cái này nguyên nhân trong đó cũng vô cùng đơn giản, bởi vì Đoàn Vân tại hai cái này trong vòng là NO1 nhân vật. Mọi người có lẽ sẽ quên lãng một cái lĩnh vực rất nhiều nổi tiếng nhân vật ưu tú, thậm chí á quân cùng huy chương đồng, nhưng đối với cái này lĩnh vực đầu bảng nhưng là trước sau không cách nào sao lãng, huống hồ Đoàn Vân quãng thời gian trước tuy rằng 'Ẩn thân', nhưng các loại truyền thông bao quát đảng môi như trước đối Đoàn Vân duy trì nhất định tuyên truyền tần suất, cho nên hắn bây giờ đang ở quốc nội như trước là mọi người đều biết nhân vật huyền thoại. Mà khi cuối tuần Đoàn Vân vừa vặn tham gia xong một hồi sân nhà Hằng Viễn đội thi đấu, dự định từ Giang Hỗ phản hồi kinh đô thời điểm, điện thoại di động của hắn đột nhiên vang lên. Đoàn Vân lấy ra vừa nhìn, phát hiện lại là Dương Dĩnh cho hắn đánh tới. Từ lần trước Quách Hải Đào lễ tang qua đi, Đoàn Vân cùng Dương Dĩnh sẽ không sẽ liên lạc lại qua, mà trước đó Đoàn Vân tại đại học Hoa Thanh phòng thí nghiệm công tác mấy ngày, Dương Dĩnh nhìn thấy Đoàn Vân cũng là tị nhi viễn chi, hoàn toàn không có lúc trước tình nghĩa. Cho nên khi Đoàn Vân nhìn thấy Dương Dĩnh lần này rõ ràng chủ động cho mình gọi điện thoại tới sau, nội tâm trả là dù sao cũng hơi kinh ngạc. "Uy Dương Dĩnh sao?" Điện thoại tiếp thông sau, Đoàn Vân hỏi. "Đoàn Vân, ngươi bây giờ ở nơi nào?" Đầu bên kia điện thoại truyền đến Dương Dĩnh thanh âm . "Ta tại Giang Hỗ mới vừa đá xong một hồi cầu, buổi tối liền sẽ làm máy bay trở về Kinh đô." Đoàn Vân nói ra. "Ta nghĩ ngay mặt cùng ngươi nói chuyện một cái." Dương Dĩnh ngữ khí bình thản nói ra. "Không thành vấn đề, vậy thì sáng sớm ngày mai đi, chúng ta tại Hoa Thanh cửa gặp." Đoàn Vân suy tư một chút nói ra. "Được." Dương Dĩnh đáp một tiếng, lập tức đã cúp điện thoại.