Đối với Đoàn Vân mà nói, mục tiêu cuối cùng của hắn là muốn dùng thời gian hai năm tấn thăng lên Đại tá cấp quân hàm khác, nếu như có thể nói, hắn còn muốn xung kích đến thiếu đem cái này quân hàm! Từ Đại tá đến tướng quân, tuy rằng trên danh nghĩa chỉ là lên cấp cấp một, nhưng trên thực tế lại có lạch trời y hệt chênh lệch! Cái này nghe tới có chút khó tin, hơn nữa ở thế giới quân sự trong lịch sử, cũng chưa từng có nhanh như vậy lên cấp tốc độ, lên cấp cấp bậc Thiếu tướng, mặc dù là Đoàn Vân như vậy chuyên nghiệp kỹ thuật sĩ quan. Nhưng kỳ thật nếu như dựa theo lập công khen thưởng, nếu như Đoàn Vân tại trong vòng hai năm nhiều lần thu được nhất đẳng công lời nói, dựa theo quân quy, hắn đúng là có cơ hội có thể tấn thăng lên Đại tá thậm chí là cấp bậc Thiếu Tướng, nhưng con đường này là ở quá mức gian nan. Phải biết, không phải là cái gì nghiên cứu khoa học hạng mục đều có thể thu được nhất đẳng công khen thưởng, quân đội tại lập công được thưởng phương diện cũng là có nghiêm ngặt khảo hạch quy định: Đang hoàn thành trọng đại nghiên cứu khoa học thí nghiệm, đi xa, * phóng ra, chiến dịch diễn tập các loại nhiệm vụ trong, thành tích đột xuất, có so sánh cống hiến lớn, có thể nhớ tam đẳng công; công tích rõ rệt, có trọng yếu cống hiến, có thể nhớ nhị đẳng công; công tích trác tuyệt, có trọng cống hiến lớn, có thể nhớ nhất đẳng công. Đang dạy học, nghiên cứu khoa học trong, thành tích đột xuất, có so sánh cống hiến lớn, hoặc là thu được quốc gia khoa học tự nhiên, phát minh, khoa học kỹ thuật tiến bộ tam đẳng thưởng, hoặc là thu được quân đội khoa học kỹ thuật tiến bộ giải nhì, hoặc là nhiều lần thu được quân đội khoa học kỹ thuật tiến bộ tam đẳng thưởng hạng mục đầu phải hoàn thành người, có thể nhớ tam đẳng công; công tích rõ rệt, có trọng yếu cống hiến, hoặc là thu được quốc gia khoa học tự nhiên, phát minh, khoa học kỹ thuật tiến bộ giải nhì, hoặc là thu được quân đội khoa học kỹ thuật tiến bộ giải đặc biệt trở lên hạng mục đầu phải hoàn thành người, có thể nhớ nhị đẳng công; công tích trác tuyệt, có trọng cống hiến lớn cùng ảnh hưởng, hoặc là thu được quốc gia khoa học tự nhiên, phát minh, khoa học kỹ thuật tiến bộ giải đặc biệt trở lên hạng mục đầu phải hoàn thành người, có thể nhớ nhất đẳng công Từ mặt chữ nhìn lên, Đoàn Vân ngày sau nhất định muốn trở thành nghiên cứu khoa học lĩnh vực nhân vật thủ lĩnh, lấy ra nhiều quốc nội thậm chí thế giới dẫn trước thành quả nghiên cứu, mới có thể tại trong vòng hai năm liên tục thu được nhất đẳng công, cũng đạt được tương ứng tăng lên. Đối với phổ thông nghiên cứu khoa học người làm việc mà nói, khả năng nghiêng hắn một đời nhiều nhất thu được một kém hơn một bậc công, nhưng đối với Đoàn Vân mà nói, cho dù có nghịch thiên tài hoa, cũng vẫn như cũ tràn đầy cực lớn khiêu chiến, thậm chí có thể nói hoàn toàn không thể! Nhưng nếu có Dương lão như vậy chỗ dựa sau lưng hắn học thuộc lòng sách lời nói, hắn có thể mang Đoàn Vân công lao phóng to, hơn nữa Dương lão bản thân liền chưởng khống quân đội quyền to, có đặc cách trao thưởng quyền lợi, chỉ cần Đoàn Vân có đem ra được có thể phục chúng nghiên cứu khoa học thành quả, Đoàn Vân là hoàn toàn có cơ hội có thể liên tục thu được tấn thăng! Nghĩ đến đây, Đoàn Vân tâm tình liền trở nên kích động, hắn quyết định sớm đem chính mình bộ này phần mềm giao phó thượng cấp tiến hành nghiệm thu. Chạy bộ trở về, Đoàn Vân cùng Vương Hải ăn xong điểm tâm sau, liền thật sớm đi tới phòng thí nghiệm. Mở máy vi tính ra, Đoàn Vân sắp xếp hết thảy nhân viên trực mở ra vận hành siêu tính, Đoàn Vân dự định đối phần mềm kinh hỉ một lần cuối cùng tối ưu hóa kiểm tra. Lấy Đoàn Vân đoán chừng, dựa theo hiện nay trí tuệ nhân tạo hiệu suất, đoán chừng nhanh nhất kim thiên lúc xế chiều, phần mềm là có thể triệt để hoàn thành, hoàn toàn có thể đạt đến giao phó thượng cấp tiêu chuẩn. Đoàn Vân an bài xong hôm nay công tác sau, sớm về tới của mình nhà trọ, vừa mới chuẩn bị mở máy vi tính ra tuần tra một cái công ty tình huống trước mắt lúc, trong túi quần điện thoại lại đột nhiên vang lên. Đoàn Vân lấy ra vừa nhìn, phát hiện là Giang Đào cho hắn đánh tới. Cho tới nay, Giang Đào đều là chuyên môn phụ trách cho Đoàn Vân làm việc vặt chân chạy, trước đó tại thu mua Huệ gia siêu thị kế hoạch trong, lập được đại công, cũng lấy được Đoàn Vân tín nhiệm, cho nên khoảng thời gian này Đoàn Vân giao cho hắn nhiệm vụ cũng là càng ngày càng trọng yếu. "Đoàn ca!" Điện thoại tiếp thông sau, Microphone đầu kia truyền đến Giang Đào có phần âm thanh kích động. Trong loa thanh âm có phần ầm ĩ, Đoàn Vân tựa hồ còn nghe được mấy cái thanh niên tiếng quát tháo. "Chuyện gì?" Đoàn Vân hơi nhướng mày, hỏi tiếp: "Chỗ ngươi đầu rất ồn ào ah, ở nơi nào đâu này?" "Ta ở quán Internet đây này." Giang Đào trả lời. " ngươi ở quán Internet làm gì chứ?" "Là như vậy, trước ngươi để cho ta làm sự tình đã có chút thành quả rồi, ta quay chụp không ít hình ảnh, xuất hiện tại ý định ở quán Internet áp súc tốt truyền cho ngươi hòm thư rồi." Giang Đào nhỏ giọng nói với Đoàn Vân. "Ta thiếu cho ngươi tiền rồi hả? Làm sao không thay cái tốt một chút Internet lên mạng ah." Đoàn Vân nghe được Microphone càng ngày càng thanh âm huyên náo, có phần khó chịu nói ra. " ta đây không phải muốn đem đến cho hài tử tích góp điểm sữa bột tiền sao?" Điện thoại cười hắc hắc trả lời. "Ha ha, ngươi nghĩ đến xa, hay là trước thanh lão bà hống tới tay rồi hãy nói." Đoàn Vân nghe vậy cười ha hả, lập tức nói ra: "Vội vàng đem đồ vật truyền tới ta xem một chút." "Tốt, lập tức." Giang Đào nói xong chưa cúp điện thoại, trực tiếp đưa điện thoại di động để ở một bên, bắt đầu gửi đi bưu kiện. Đoàn Vân bên này cũng mở ra sổ ghi chép của mình máy tính, ước chừng quá rồi mấy phút sau, Đoàn Vân mở ra Email, quả nhiên thấy được Giang Đào cho hắn phát tới Email. Mở ra bưu kiện, giải áp hậu, chừng hơn trăm phần video hình ảnh văn kiện trong nháy mắt xuất hiện tại cặp văn kiện bên trong. Mở ra trong đó một bức tranh mảnh, Đoàn Vân phát hiện trên hình ảnh biểu hiện chính là Ngân Hà tập đoàn tổng bộ đại lâu cửa vào, một cái tóc bạc lão giả tiền hô hậu ủng đi ở chính giữa, một người có mái tóc chải vuốt cẩn thận tỉ mỉ người đàn ông trung niên chính đang cho hắn mở cửa xe. " ngươi tờ thứ nhất hình ảnh đập cái gì à?" Đoàn Vân cầm điện thoại di động lên hỏi. "Ông lão này là Nhật Bản tập đoàn tài chính, tên là trong ruộng chưa dụ, ngươi để cho ta giám thị chính là cái này người Nhật Bản chứ?" Bên đầu điện thoại kia Giang Đào nói ra. "Rất tốt." Đoàn Vân nghe vậy khuôn mặt lộ ra mấy phần ngạc nhiên, chỉ nghe hắn hỏi tiếp: "Ngươi là làm sao biết lão đầu này họ tên?" Trước đó Đoàn Vân xác thực sắp xếp qua sông đào giám thị Ngân Hà tập đoàn lão tổng gần nhất hướng đi, cũng yêu cầu hắn chỉ có thể là vỗ tới hắn và Nhật Bản thương nhân giao dịch bức ảnh. Nhiệm vụ này hiển nhiên là có chút khó khăn, dù sao Đoàn Vân trước đó chỉ là mượn dùng Triệu Quốc Trung quan hệ tại Nhật Bản bày cái cục, nhưng cũng không biết Triệu Quốc Trung đến tột cùng liên hệ là cái nào Nhật Bản tập đoàn tài chính. Mà Giang Đào hắn dù sao không phải chuyên nghiệp thám tử tư, tuy rằng hắn tại Kinh đô bản địa nhận thức không ít tam giáo cửu lưu, nhưng muốn làm rõ cùng Ngân Hà tập đoàn giao dịch Nhật Bản tập đoàn tài chính tình huống, hiển nhiên là có không nhỏ độ khó, cho nên từ ngay từ đầu thời điểm, Đoàn Vân cũng không hề hi vọng cái này Giang Đào thật có thể vỗ tới vật gì có giá trị, nhưng hắn lần này hiển nhiên là có chút đánh giá thấp Giang Đào năng lực. Kỳ thực cho dù không có những hình này, Đoàn Vân như trước có thể hoàn thành kế hoạch của mình, nhưng có bức ảnh lời nói, sự phản kích của hắn kế hoạch hiệu quả sẽ tốt hơn. " lần trước ngươi bàn giao để cho ta hết khả năng vỗ tới Ngân Hà tập đoàn cùng người Nhật Bản làm ăn bức ảnh, ta liền dùng tiền mua được Ngân Hà tập đoàn quầy lễ tân tiếp đón tiểu thư, một khi có người Nhật Bản đến Ngân Hà công ty sẽ gặp hắn nhóm chủ tịch lời nói, ta liền có thể trước tiên đạt được thông báo" Giang Đào dừng một chút, tiếp lấy cười hắc hắc nói ra: "Đoàn ca, tiền này ngươi có thể phải giúp ta chi trả ah "