Sở hữu là vô tình, cho dù là liên kết thứ hai thành tích, đối với trung siêu hào môn Hằng Viễn câu lạc bộ cũng là không thể tiếp nhận, đầu tiên lưng nồi nhất định là huấn luyện viên, mà đây đã là Hằng Viễn câu lạc bộ hai năm trong, đổi đi cái thứ tư huấn luyện viên rồi. Bởi vậy có thể thấy được, trung siêu cạnh tranh xác thực phi thường tàn khốc. Cùng còn lại ngành nghề như thế, Hoa Hạ giới bóng đá cũng là người thắng ăn sạch Kim Tự Tháp sinh thái. Mọi người vĩnh viễn chỉ sẽ nhớ kỹ quán quân, mà hết thảy đứng đầu nhất tài trợ cùng phát ngôn cũng đều hội tập trung ở đội vô địch trên người , về phần còn lại đội bóng, cho dù là á quân, thông thường cũng chỉ có ăn canh phần! Kỳ thực đã đến như Hằng Viễn câu lạc bộ loại này cao đầu nhập đốt tiền hình thức, sau lưng lão bản kỳ thực đối với mấy cái này phát ngôn cùng tài trợ đã nhìn đến không phải rất nặng, bọn hắn chân chính vừa ý chính là đội bóng có thể cho xí nghiệp tập đoàn mang tới quảng cáo cùng nhãn hiệu hiệu ứng, cho nên từ trên trương mục xem, những này đứng đầu hào môn đội bóng hầu như hàng năm đều là mấy chục triệu thậm chí hơn trăm triệu thiệt lớn, nhưng trên thực tế, đội bóng cho những xí nghiệp này mang tới nhãn hiệu cùng tuyên truyền hiệu ứng, tuyệt đối không phải mấy chục triệu hơn trăm triệu liền có thể mua được, dù sao bây giờ Đài truyền hình trung ương thượng một năm tiền quảng cáo có thể cao tới vài ức, mà Hoa Hạ fan bóng đá đông đảo, trung siêu đội bóng tuyên truyền hiệu quả vẫn là tương đối có sức ảnh hưởng, hiệu quả không thể so với Đài truyền hình trung ương quảng cáo kém, thậm chí càng tốt hơn nhiều, cho nên cái này cũng là quốc nội rất nhiều hàng đầu xí nghiệp lớn đặt chân giới bóng đá một một nguyên nhân trọng yếu! Đoàn Vân tuy nhiên tại cùng Hằng Viễn đội ký kết thời điểm, cũng đã đưa ra có thể không tham gia đội bóng tập huấn một điều này, nhưng bây giờ hắn dù sao cũng là vừa mới chuyển sẽ tới, cho nên vẫn là nhất định muốn cùng huấn luyện viên đồng đội gặp mặt làm quen một chút. Bất quá tại Đoàn Vân rời đi Kinh đô trước đó, hắn còn có một ít chuyện phải xử lý. "Để Tam Tử cùng tiểu Lục hai người khoảng thời gian này nhìn chằm chằm cái kia Vương Kha, vừa có động tĩnh, liền gọi điện thoại cho ta." Đoàn Vân đối Giang Đào dàn xếp nói. "Ta quay đầu lại liền đi sắp xếp." Giang Đào gật gật đầu, lập tức có nói với Đoàn Vân: "Chỉ bất quá " "Chỉ bất quá làm sao?" "Đoàn ca, công ty chúng ta hiện tại đội cảnh sát có chút nhân thủ không quá đủ, Tam Tử tiểu Lục bọn hắn chạy cái chân gì không thành vấn đề, nhưng nếu như Vương Kha lại phái mấy cái tay chân lại đây, ta sợ " "Cái này ngươi yên tâm, ta ngày mai sẽ sẽ cho đội cảnh sát nhiều sắp xếp mấy người." Đoàn Vân dừng một chút, nói tiếp: "Bất quá ta tìm đến mấy người này trước đây nhưng cũng là một ít kẻ liều mạng, hơn nữa chỉ nghe mệnh ta cùng Âu Dương Tương Nam lời nói, ngươi bình thường cùng bọn họ chung đụng thời điểm, muốn chú ý một điểm " "Kẻ liều mạng?" Giang Đào nghe vậy nhất thời cả kinh. Lần trước hắn và Đoàn Vân đến trạm xe lửa tiếp Âu Dương Tương Nam thời điểm, liền tận mắt nhìn thấy qua Tam Pháo đám người kia, mỗi người nhân cao mã đại, cường tráng dị thường, Giang Đào vốn cho là những này thực sự là Đoàn Vân tìm đến đập rung làm điện ảnh luyện gia tử, nhưng lại không nghĩ rằng bọn hắn rõ ràng đều là một ít kẻ liều mạng! "Ngươi yên tâm, những người này không ngươi nghĩ như vậy cùng hung cực ác, hơn nữa bọn hắn cũng là có kỷ luật, hiện tại cũng cũng bắt đầu tẩy trắng rồi." Đoàn Vân nhìn thấy Giang Đào gương mặt dáng vẻ kinh hoảng sau cười cười, nói tiếp: "Mọi người là cảm tình động vật, chỉ cần ngươi không phải là hết sức trêu chọc bọn hắn, nhất định là không có chuyện gì, huống hồ hiện tại tất cả mọi người là một cái công ty đồng sự, không nhìn tăng diện cũng phải xem phật diện chứ?" "Ách, được rồi." Giang Đào nghe vậy sắc mặt lúc này mới dễ dàng một ít. "Cùng ngươi nói rõ đi, những người này trước đây đều là Âu Dương Tương Nam nhà tay chân, chỉ cần ngươi bình thường đối với nàng ân cần một điểm, ta nghĩ liền không có việc gì đâu." Đoàn Vân cười nói. "Đoàn ca, ta cũng thực sự là phục ngươi rồi." Giang Đào bĩu môi, nói với Đoàn Vân: "Loại nữ nhân này đều có thể được ngươi khống chế, thực sự là quá trâu bò rồi." "Ha ha, kỳ thực chúng ta chỉ là bạn bè mà thôi." Đoàn Vân nghe vậy cười cười, nói với Giang Đào: "Được rồi, phải nói ta cũng nói rồi, ngươi về sau làm việc nhiều dụng tâm chút là được, nhân thủ ta là sắp xếp ổn thỏa cho ngươi rồi, Đường Yên cùng Tiểu Nam bên kia tuyệt đối không thể xảy ra chuyện gì." "Đoàn ca ngươi yên tâm!" "Rất tốt, đưa ta trở lại, ngươi hôm nay liền nghỉ làm rồi." Đoàn Vân nói xong, Giang Đào đạp cần ga, nhanh chóng rời khỏi cái tiểu khu này Hai ngày sau, Đoàn Vân tướng chuyện của công ty dàn xếp tốt sau, ngồi lên rồi đi tới Giang Hỗ máy bay. Trong con mắt người bình thường, Đoàn Vân như vậy một cái trước đây đá giải hạng hai cầu thủ gia nhập liên minh trung siêu hào môn Hằng Viễn đội không thể nghi ngờ là một loại 'Trèo cao' . Song khi Đoàn Vân máy bay hạ cánh, từ cửa ga đi ra thời điểm, cảnh tượng trước mắt lại làm cho hắn lấy làm kinh hãi. Góc nhìn lúc này cửa ra phi trường nơi đã tụ tập mấy trăm tên ăn mặc Hằng Viễn quần áo chơi bóng fan bóng đá tụ tập tại chỗ kia, khi thấy Đoàn Vân đẩy hành lý đi ra sau, nhất thời phát ra tiếng hoan hô điếc tai nhức óc! Tuy rằng bên trong B League tại Hoa Hạ không được coi trọng, trực tiếp đài truyền hình cũng rất ít, nhưng khi đó Đoàn Vân tại Đông Á Tứ Cường thi đấu thượng cường thế biểu hiện, vẫn để cho hắn thu được quốc nội fan bóng đá rất lớn tán dương, hơn nữa Đoàn Vân vẫn là quốc túc trong lịch sử tuổi tác tối tiểu đội trưởng, như vậy một cái ưu tú cầu thủ gia nhập liên minh, không thể nghi ngờ đưa tới Hằng Viễn fan bóng đá cực kỳ hưng thịnh thú. Cùng Bắc Nguyên loại kia hạng hai tỉnh lị thành thị không giống, Giang Hỗ là Hoa Hạ cùng Kinh đô cùng nổi danh thành thị cấp một, nhân khẩu cao tới hơn 30 triệu, tại châu Á thậm chí thế giới, đều là một toà nổi tiếng quốc tế hóa đại đô thị. Khổng lồ như thế thành thị nhân khẩu số đếm, địa phương fan bóng đá tự nhiên cũng nguyên bản lúc trước Đoàn Vân chỗ ở Bắc Nguyên nhiều hơn nhiều, quan phương từng làm qua một cái thống kê, bây giờ sinh động tại Giang Hỗ các loại fan bóng đá tổ chức hòa hợp sẽ thêm đạt hơn một trăm cái, tính gộp lại đăng kí hội viên cao tới ngàn vạn! Con số này hầu như tương đương với trước đây Đoàn Vân chỗ ở Bắc Nguyên thành phố toàn thành nhân khẩu còn nhiều! Bởi vậy có thể thấy được túc cầu tại cái thành phố này được hoan nghênh trình độ là cao bậc nào! Mặt khác từ nghề nghiệp túc cầu thương nghiệp hóa trình độ tới nói, Giang Hỗ nghề nghiệp đội cũng là đi ở toàn quốc hàng trước nhất, dĩ hằng xa đội mà nói, toàn bộ đội cầu thủ cơ bản đều cũng có quốc thanh hoặc là đội tuyển quốc gia lý lịch quốc nội hàng đầu cầu thủ, lương một năm bình quân tuyến tại mười triệu trở lên, cái này ở chính giữa siêu đều là đứng đầu tiền lương. Hơn nữa ngoại trừ những này cố định lương một năm, đối nội cầu thủ các loại phát ngôn cùng buôn bán thu nhập cũng là phi thường khả quan, rất nhiều cầu thủ chỉ là đại ngôn phí cái này một khối, liền có thể thu nhập năm ngàn vạn, đây là trong bọn họ khác siêu đội bóng cầu thủ đuổi theo không kịp. Đoàn Vân trước đó tại Hà Dương đích lương hàng năm cùng đại ngôn phí xác thực rất cao, chẳng qua hiện nay cùng Hằng Viễn đội những này đồng đội so với, vẫn là sơ lược có khoảng cách, chỉ có thể ở đội bóng ở vào trung du trình độ, dù sao cùng Đoàn Vân loại này mới xuất đạo người mới so với, Hằng Viễn đội rất nhiều cầu thủ cũng đã trà trộn Hoa Hạ giới bóng đá nhiều năm, bọn hắn tích lũy danh tiếng cùng nhân khí, còn không phải Đoàn Vân một chốc có thể vượt qua. Mà lần này gia nhập liên minh Hằng Viễn đội, không thể nghi ngờ đều sẽ cho Đoàn Vân cầu thủ chuyên nghiệp cuộc đời mang đến mới thời cơ, nếu như tất cả thuận lợi, danh tiếng của hắn cùng thu nhập đều sẽ tiến vào một cái độ cao mới!