Lúc này Đoàn Vân chậm rãi đi tới bị thương Niếp Chính trước mặt, từ trong túi tiền móc ra tấm kia 'Sợi trắng', ngồi xổm người xuống, giơ tay vỗ sợ gò má của hắn. 'Bành bạch!' Đoàn Vân lực đạo trên tay tuy rằng không lớn, nhưng âm thanh lại dị thường lanh lảnh, cùng túc xá những người khác thấy thế, cũng cũng không khỏi giật mình trong lòng. Nhưng không có người dám lần nữa đứng dậy phản kháng, dù sao Đoàn Vân mới vừa rồi cùng Thái Sơn hai người liên thủ thực sự quá cường hãn, cứ việc nơi này mấy người đều là danh xứng với thực luyện gia tử, nhưng đối mặt hai người này, bọn hắn cũng biết mình không có một chút nào thần toán. Đoàn Vân cùng Thái Sơn liên thủ tuyệt đối có thể xưng tụng là hoàn mỹ mà mạnh mẽ tổ hợp, Đoàn Vân tốc độ rất nhanh, Thái Sơn lực đạo kinh người, phối hợp lẫn nhau dưới, Địa thế còn mạnh hơn người. Đến lúc này, coi như là Trương Cường cũng không dám lên tiếng nữa, chỉ là ngồi dưới đất miệng to thở hổn hển, nhìn về phía Đoàn Vân trong ánh mắt tràn đầy vẻ sợ hãi. "Ta nói Nhiếp xã trưởng, thiếu nợ thì trả tiền là chuyện thiên kinh địa nghĩa, cái này lý đến chỗ nào đều nói rõ." Lúc này Đoàn Vân con mắt nhìn chằm chằm Niếp Chính, nói tiếp: "Ngươi thiếu ta cái kia 200 ngàn, ý định lúc nào trả à?" " không phải mười chín vạn sao?" " ngươi một ngày không trả, ta liền thêm mười ngàn lợi tức" Đoàn Vân chân mày cau lại nói ra. " ta không có tiền" cứ việc giờ khắc này Niếp Chính gương mặt vẻ kinh sợ, nhưng cũng không dám tại chống đối Đoàn Vân. Cho tới bây giờ, Niếp Chính xem như là nhìn ra rồi, chính mình đánh giá còn lâu mới là đối thủ của Đoàn Vân, phải biết, Taekwondo xã Trương Cường võ công so với mình muốn mạnh hơn một bậc, nhưng hôm nay liền ngay cả Trương Cường tại Đoàn Vân trước mặt cũng không sống qua một hiệp, vậy mình càng là 'Cho không' ! Niếp Chính thực sự không nghĩ tới Đoàn Vân rõ ràng cường hãn đến nước này, hơn nữa hắn càng không nghĩ đến Đoàn Vân lại có thể biết chủ động tìm tới cửa! Chuyện đến nước này, hắn rốt cuộc có phần hối hận mình làm sơ không nên trêu chọc Đoàn Vân, nhưng thuốc hối hận vật này, nhưng xưa nay không có bán! "Ngươi thiếu nợ ta 200 ngàn, một câu không có tiền coi như xong?" Đoàn Vân sau khi nghe, sắc mặt nhất thời phát lạnh. " Đoàn Vân, ngươi đừng khinh người quá đáng!" " ta khinh người quá đáng?" Đoàn Vân nghe vậy cười lạnh một tiếng, nói tiếp: "Khuya ngày hôm trước ta bị lừa đến sân bóng rổ, mai phục tám người muốn đoạn ta một chân! Còn quả nhiên xem trọng ta ah ngày hôm qua trả lại giựt giây Thái Sơn lại đến làm ta, đây là quyết tâm muốn đánh chết ta a? Nếu như ngươi Niếp Chính còn là một có trứng đàn ông lời nói, liền trực tiếp tìm ta một mình đấu, đừng mẹ nó trốn ở xó xỉnh giựt giây một đám tay chân làm con cờ thí!" Đoàn Vân lời nói vừa dứt, Niếp Chính nhất thời im lặng không lên tiếng rồi, dù sao Thái Sơn liền đứng sau lưng Đoàn Vân, chống chế cũng là vô dụng. Ngược lại là một bên khác Trương Cường nghe vậy, vẻ mặt nhất thời sững sờ, trong mắt lập tức tránh qua một vệt dị sắc. " hôm nay ta chỉ là muốn về ta vốn là nên thuộc về ta tiền! Ngươi đã không bỏ ra nổi đến, vậy ta liền muốn thu chút lợi tức" lúc này Đoàn Vân đã đứng lên, quay đầu đối sau lưng Thái Sơn nói ra: "Hàng này trước đây không ít cho ngươi mặc tiểu hài chứ? Trả đem ngươi từ quyền kích xã khai trừ rồi, ngươi muốn hay không cho hắn đi lên một cước sảng khoái sảng khoái?" "Ách không được." Thái Sơn do dự một chút, tối cuối cùng vẫn lắc đầu một cái. Nói cho cùng, Thái Sơn hay là đối với Niếp Chính mang trong lòng kiêng kỵ. "Cái kia ta giúp ngươi tìm về cái công đạo này." Đoàn Vân lời nói vừa dứt, đột nhiên nhấc chân đối với Niếp Chính trên mặt đạp một cước! "Phanh!" Đã không có năng lực phản kháng Niếp Chính trúng cước sau, lần nữa ngửa ra sau nằm ngã trên mặt đất, lỗ mũi vừa vặn ngừng lại Tiên huyết lần nữa lưu chảy ra ngoài, nhiễm đỏ hắn nửa bên sau lưng! Thông thường tới nói, Đoàn Vân cũng không phải loại kia lòng dạ độc ác người, nhưng liên tiếp hai lần được Niếp Chính giựt giây người phục kích, hắn tự nhiên cũng sẽ không có tốt tính khí. Hơn nữa, "Ta khuyên ngươi tốt nhất hãy mau đem thiếu nợ tiền của ta chuẩn bị kỹ càng, nếu không thì, ta mỗi ngày lại đây thu ngươi 'Lợi tức' !" Đoàn Vân nói xong, đối sau lưng Thái Sơn vỗ tay cái độp, theo sau đó xoay người sẽ phải rời khỏi ký túc xá. Mà đang ở Đoàn Vân đẩy ra ký túc xá nhóm thời điểm, lại phát hiện lúc này 203 cửa túc xá đã ba tầng trong ba tầng ngoài vây quanh mấy chục số người, một mắt nhìn phía hàng hiên, đều là đông nghịt đầu người! Dù sao nhà trọ tầng hai cơ bản tất cả đều là ba xã thành viên, mà 203 lại là chín mươi dặm thành viên trọng yếu nơi ở, cho nên biết được Đoàn Vân cùng Thái Sơn tiến vào nơi này sau, hầu như chỉnh tầng ba xã thành viên tướng nơi này triệt để vây chết! Đám người này vốn là muốn giúp trong túc xá mấy cái đầu mục giam giữ Đoàn Vân đường lui thuận tiện 'Trợ trận', nhưng khi cửa túc xá mở ra trong nháy mắt, tất cả mọi người sợ ngây người. Trong lúc đó ba xã bên trong hai đại 'Cao thủ' Niếp Chính cùng Trương Cường cũng đã ngã trên mặt đất, mấy người khác cũng đều là bị thương ngã xuống đất, đặc biệt là Niếp Chính, nửa bên sau lưng cũng đã bị máu tươi nhiễm đỏ rồi, trên mặt đất điểm điểm loang lổ vết máu khiến người ta nhìn thấy mà giật mình! Chuyện này đối với ở đây những kia ba xã thành viên tuyệt đối là cái rung động thật lớn! Phải biết, 'Ba xã' thành viên trên căn bản hội tụ toàn trường có thể đánh thành viên, mà bây giờ được Đoàn Vân lớn như vậy ngượng nghịu ngượng nghịu 'Đá quán', bởi vậy có thể thấy được Đoàn Vân thân thủ là bực nào cường hãn! Cứ việc Thái Sơn cũng tham dự trong đó, nhưng ba xã người đều biết nội tình của hắn, tuy rằng Thái Sơn thực lực rất mạnh, nhưng chỉ bằng vào một mình hắn, là tuyệt đối không thể đối phó Niếp Chính cùng Trương Cường cái này hai đại cao thủ! "Cút! !" Mắt thấy cửa vào rất nhiều ba xã thành viên chặn đường, Đoàn Vân trực tiếp quát lớn một câu. Mà phía sau hắn Thái Sơn thì trực tiếp đi tới Đoàn Vân trước người, một đôi to như quạt hương bồ y hệt bàn tay đẩy một cái, ngăn ở cửa ra vào những người kia nhất thời bị đẩy táng đã đến một bên. "Thái Sơn, ngươi cái ăn cây táo rào cây sung cẩu vật!" "Kẻ phản bội!" "Lăn ra trường học! !" Trong lúc nhất thời, cả lầu đạo bên trong vang lên từng trận tiếng mắng chửi, hầu như tất cả mọi người nhìn về phía Đoàn Vân cùng Thái Sơn ánh mắt đều lộ ra phẫn nộ cùng hung tàn, Nhưng mà không có một người dám xông lên đối Đoàn Vân động thủ! Một mặt, hàng hiên có quản chế, một khi phát sinh đánh nhau sự kiện, động thủ trước người nhất định khai trừ! Mặt khác, tất cả mọi người nhìn thấy Trương Cường cùng Niếp Chính hai người xã đoàn đầu mục bị đánh rất nặng, cái này không thể nghi ngờ rung động thật lớn mọi người ở đây, như rắn không đầu dưới, tự nhiên không ai dám chạm cứng như vậy mảnh vụn! Thế là, ở trên trăm người chửi bới cùng căm tức dưới, Đoàn Vân cùng Niếp Chính lông tóc không hao tổn đi ra chỗ rẽ lầu. Có thể nói, ba xã lần này là một lần hoàn toàn hoàn toàn thất bại! Hơn nữa, Ra nhà trọ sau, Đoàn Vân từ trong túi móc ra cái kia một vạn khối, quay đầu ném cho Thái Sơn. "Cầm, nhớ kỹ, về sau hướng về ăn thịt, phải đi theo ta." Đoàn Vân tiến lên vỗ vỗ Thái Sơn vai nói ra. " ai." Tiếp nhận cái kia một vạn khối sau, Thái Sơn trên mặt nhất thời cười thành một đóa hoa. Biết mình lên đại học vô vọng sau, kiếm tiền đối bây giờ Thái Sơn tới nói, liền là chuyện quan trọng nhất. Kỳ thực trước đó liên tiếp hai lần được Đoàn Vân đánh bại sau, Thái Sơn đối Đoàn Vân từ lâu tâm sinh kính sợ, cho nên đi theo Đoàn Vân trà trộn, đối Thái Sơn tới nói trong lòng cũng hoàn toàn có thể tiếp thu. Hơn nữa Thái Sơn vừa nãy mắt thấy Đoàn Vân vì chính mình hành hung Niếp Chính sau, cũng xác thực đối với hắn chấn động không nhỏ, Thái Sơn thậm chí tâm lý đã ngầm thừa nhận Đoàn Vân là của mình 'Lão đại'