Nhìn thấy mình ở phòng nghiên cứu tiến triển thần tốc, Đoàn Vân đến giờ phút này rồi rốt cuộc có thể từ nơi này bứt ra, đi xử lý những chuyện khác. Đang làm việc khu dò xét một vòng sau, Đoàn Vân cũng không lớn dự định ở nơi này lãng phí quá nhiều thời gian, mà là trực tiếp đi tới Ngô Quốc Đào phòng làm việc. "Đi vào ngồi!" Nhìn thấy Đoàn Vân đột nhiên xuất hiện tại chính mình cửa phòng làm việc, Ngô Quốc Đào đầu tiên là sửng sốt một chút, lập tức mỉm cười ra hiệu Đoàn Vân ngồi xuống. Cứ việc Ngô Quốc Đào bản thân đối Đoàn Vân khoảng thời gian này đang nghiên cứu chỗ hành động bất mãn vô cùng, nhưng hắn dù sao cũng là cái trà trộn ở quan trường nhiều năm người từng trải, cho nên lúc này đối mặt Đoàn Vân thời điểm, như trước duy trì mỉm cười, không nhìn ra chút nào thất lễ. " Ngô sở trường, ta nói thẳng đi, ta lại đây là muốn cùng ngươi xin nghỉ một ngày." Đoàn Vân trực tiếp sảng khoái nói. "Xin nghỉ?" Ngô Quốc Đào nghe vậy nhất thời sững sờ. Tuy rằng theo Ngô Quốc Đào, Đoàn Vân dù như thế nào cũng là không thể nào hoàn thành quân lệnh trạng thượng nhiệm vụ, nhưng hắn cũng không nghĩ đến, Đoàn Vân rõ ràng tâm lớn đến loại trình độ này, kí xuống quân lệnh trạng không hai ngày liền muốn xin nghỉ rời đi cương vị, cái này dưới cái nhìn của hắn quả thực liền là một loại cực độ không chịu trách nhiệm thái độ! "Là như vậy, hiện nay nghiên cứu của ta công tác đã đi lên quỹ đạo, tạm thời đã không có cần phải một mực ở lại chỗ này rồi, cho nên ta nghĩ mời một tuần lễ giả, về đi xử lý một ít những chuyện khác." Đoàn Vân nói ra. "Xin mời một tuần lễ giả?" Nghe đến đó, Ngô Quốc Đào nhất thời gương mặt ngạc nhiên. Phải biết, Đoàn Vân quân lệnh trạng lập xuống kỳ hạn chỉ có một tháng thời gian, mà Đoàn Vân há miệng liền muốn xin nghỉ một tuần, cũng là mang ý nghĩa một phần tư trong khi làm nhiệm vụ không ở cương vị, đây đối với một cái quốc gia trọng đại nghiên cứu khoa học hạng mục người phụ trách mà nói, quả thực liền là một loại cực độ không phụ trách cách làm! "Không sai, ta ít nhất yêu cầu một tuần lễ, nếu như nhiều chuyện lời nói, khả năng còn có thể xin nghỉ phép thêm " "Đoàn Vân!" Đến lúc này, Ngô Quốc Đào rốt cuộc có phần kiềm chế không được, chỉ nghe hắn một mặt nghiêm túc nói: "Ngươi nhưng là kí rồi quân lệnh trạng người, ngươi biết ngươi trên người bây giờ trách nhiệm có bao nhiêu sao? Kết thúc không thành nhiệm vụ, được xử phạt người nhưng tuyệt đối không chỉ một mình ngươi!" Nếu như Đoàn Vân tại kí xuống quân lệnh trạng sau, cẩn trọng công tác, cho dù là mỗi ngày ở tại trong sở không lý tưởng, Ngô Quốc Đào đều là sẽ không quản hắn, dù sao Đoàn Vân chí ít ở bề ngoài là đã 'Tận lực' rồi, kết thúc không thành nhiệm vụ cũng chỉ là trên năng lực vấn đề. Nhưng nếu như tại này đoạn thời kỳ Đoàn Vân làm vì người phụ trách chủ yếu rời đi công tác cương vị lời nói, cái này rõ ràng liền là một loại không làm tròn trách nhiệm hành vi, mà tới đến nếu như kết thúc không thành nhiệm vụ, thượng cấp điều tra tới, hắn lấy tư cách phòng nghiên cứu chủ quản dung túng Đoàn Vân loại này rời đi cương vị hành vi lời nói, làm không tốt hắn cũng muốn đi theo chịu đến thượng cấp trách phạt! "Ngô sở trường, xem ra ngươi còn chưa đủ hiểu ta." Đoàn Vân tự nhiên có thể nhìn ra Ngô Quốc Đào tâm tư, chỉ nghe hắn nói tiếp: "Tại ta Đoàn Vân trong tự điển, chưa từng có thất bại hai chữ! Nếu ta dám kí xuống quân lệnh trạng, vậy ta nhất định sẽ đúng hạn hoàn thành nhiệm vụ, mặt khác trước đó quân lệnh trạng thượng đã viết rõ, hiện nay 407 chỗ tất cả nhân viên đều phải nghe ta sắp xếp, về phần ta hôm nay tới tìm ngươi xin nghỉ, chỉ là theo lễ phép cùng đối với ngươi tôn kính, hi vọng ngươi ngươi có thể rõ ràng " "Ngươi " Mặc dù là Ngô Quốc Đào tu dưỡng tốt hơn nữa, tâm cơ trầm ổn đi nữa, nghe được Đoàn Vân lời nói sau, cũng nhất thời lên cơn giận dữ. Phải biết, Ngô Quốc Đào đảm nhiệm 407 chỗ sở trưởng mấy chục năm qua, chưa từng có một cái thuộc hạ dám dùng cuồng ngạo như vậy thái độ nói chuyện cùng chính mình, coi như là lãnh đạo cấp trên thị sát hoặc là cùng gặp mặt hắn, cũng đều là mang theo vài phần kính ý, dù sao hắn là quốc nội công nghiệp quân sự lĩnh vực hàng đầu một làn sóng chuyên gia, cũng là đương kim Hoa Hạ công nghiệp quân sự giới nhân vật vô cùng trọng yếu. "Ngô sở trường ngài cũng không cần sinh khí, trong sở công tác sắp xếp lớp học ta cũng đã sắp xếp xong xuôi, ngài một điểm tâm đều không cần thao, tất cả làm từng bước đến là được." Đoàn Vân dừng một chút, nói tiếp: "Ngoài ra ta muốn nói là, lúc trước ta ký kết dưới phần kia quân lệnh trạng là trải qua đắn đo suy nghĩ, tuyệt đối không phải nhất thời đầu óc nóng lên, ta bản thân cũng vẫn luôn là làm tôn sùng khế ước tinh thần, đáp ứng phải hoàn thành sự tình đó là nhất định sẽ hoàn thành, điểm này ngài hoàn toàn không cần hoài nghi " "Ngươi thật có thể hoàn thành nhiệm vụ?" Ngô Quốc Đào nghiêm nghị hỏi. "Không muốn lại một lần nữa trả lời cái vấn đề này." Đoàn Vân chân mày cau lại, nói ra: "Ngoài ra ta đối Ngô sở trường ngài còn có một cái thỉnh cầu, hi vọng ngài nhất định phải đáp ứng ta, nếu không thì, nhiệm vụ của ta là không cách nào hoàn thành." "Ngươi nói!" "Ta đã cho trong sở hết thảy công nhân đều lập tiểu đội rồi, bọn hắn mỗi ngày đều là đúng hạn đi làm tan tầm, ta người này không thích tăng ca, cho nên không hy vọng nhìn thấy bọn hắn làm ngoại trừ ta chế định công tác bên ngoài còn lại công tác, chỉ đơn giản như vậy." Đoàn Vân nói ra. "Ta đáp ứng ngươi!" Ngô Quốc Đào nghe vậy gật gật đầu. "Vậy thì cám ơn sở trưởng ngài." Đoàn Vân nghe vậy trên mặt rốt cuộc lộ ra nụ cười, đứng lên sau, đối Ngô Quốc Đào phất phất tay, nói ra: "Ngô sở trường, tuần sau thấy!" Đoàn Vân nói xong, xoay người rời đi Ngô Quốc Đào phòng làm việc. "Tên khốn kiếp này!" Ngô Quốc Đào nhìn thấy Đoàn Vân rời đi, trong mắt loé ra một vệt hàn ý, nhưng rất nhanh, khóe miệng của hắn lại câu ra Rời đi phòng nghiên cứu trước đó, Đoàn Vân tướng công tác đều sắp xếp cho Vương Hải, do hắn đến phụ trách trong sở công việc thường ngày. Kỳ thực cái gọi là công tác chính là Vương Hải quản chế hơi cơ, những người khác thay phiên 2 ca giữ gìn siêu tính phòng máy, nhiệm vụ đơn giản mà ung dung. Mặt khác Đoàn Vân cũng không lo lắng sẽ có người có dụng tâm khác phá hoại hoặc là đánh cắp của mình phần mềm trình tự, bởi vì Đoàn Vân dùng chính là mình sáng tạo độc đáo hoàn toàn mới 'DY 'Ngôn ngữ, Lý Thụ Bình bọn họ là căn bản xem không hiểu của mình trình tự số hiệu. An bài xong những chuyện này sau, Đoàn Vân ngồi lên rồi hầu Bằng lái xe tử, rời khỏi 407 chỗ. Sở dĩ Đoàn Vân như thế vội vã rời đi phòng nghiên cứu, một mặt là bởi vì Đoàn Vân đã hoàn thành trong sở công tác, chỉ cần chờ đợi là được rồi, mặt khác chính là Đoàn Vân đã có đoạn thời gian không cùng Đường Yên gặp mặt, trong lòng vẫn là vô cùng tưởng niệm, dù sao hai người bây giờ còn ở vào tình yêu cuồng nhiệt kỳ. Quan trọng nhất đó là, từ khi Trần Giai cùng Âu Dương Tương Nam có chuyện sau, Đoàn Vân cũng có chút bắt đầu lo lắng lên Đường Yên vấn đề an toàn, hắn lần này trở lại, chính là vì giải quyết chuyện này. Trước đó Đoàn Vân cùng Đường Yên vẫn luôn là tại Đoàn Vân sớm nhất vừa tới kinh đô thời điểm mua xuống bộ kia trong chung cư, nơi đó sinh hoạt tuy rằng tiện lợi, tiểu khu hoàn cảnh cũng không tệ, nhưng còn chưa đủ an toàn, dù sao bất kể là Đường Yên vẫn là tự nhiên bản thân, thân phận đã vượt xa quá khứ, gặp phải một ít cường hãn bọn cướp, tiểu khu những an ninh kia vốn là bài biện. Cho nên lần này Đoàn Vân dự định sớm cùng Đường Yên dọn nhà đến Kinh đô chính phủ cho hắn phân phối Trung Khoa Viện tiểu khu tân phòng trong, nơi đó ở vào Kinh đô tuyệt đối khu vực trung tâm, có súng ống đầy đủ cảnh sát vũ trang đứng gác, bảo đảm Đường Yên cùng người nhà tuyệt đối an toàn.