Đoàn Vân tiến vào sân huấn luyện thời điểm cũng không nhìn thấy Lưu Lâm Na, hắn đang bận cùng mấy cái la lên hắn fan bóng đá chụp ảnh chung kí tên. Hằng Viễn câu lạc bộ không thiếu quốc nội đứng đầu cầu tinh, bất quá Đoàn Vân tuyệt đối tính được là fan bóng đá trong mắt tân sủng, hơn nữa hắn cái kia tính tiêu chí đầu trọc tại đây chút cầu thủ bên trong cũng xác thực hiện ra phải vô cùng bắt mắt, rất nhanh sẽ được một lớp lại một lớp fan bóng đá la lên vây quanh. Ròng rã nửa giờ, Đoàn Vân mới đem các loại nhiệt tình fan bóng đá từng cái đuổi, về tới trong sân. Bởi trước đó đội bóng huấn luyện viên trưởng vừa vặn tan học rời khỏi đội bóng, cho nên hôm nay huấn luyện khóa là có thay quyền huấn luyện viên phụ trách tổ chức. Nói như vậy, người mới mới vừa vào đội bóng đều cần thích ứng một quãng thời gian, bất quá Đoàn Vân nhưng là cái ngoại lệ, dù sao nơi này có mấy cái đồng đội đều là tại đội tuyển quốc gia thời điểm liền biết, cho nên Đoàn Vân ở trên sân lúc huấn luyện, cùng đồng đội vừa nói vừa cười, bầu không khí tương đương hòa hợp. "Lão Vương, cái kia chính là mới tới Đoàn Vân, lúc trước vì mua lại tiểu tử này, tập đoàn nhưng là bỏ ra giá cao, liền người dẫn hắn thì ra là câu lạc bộ đều mua lại rồi, bỏ ra ròng rã một trăm triệu đây này." Lúc này đội bóng quản lý Triệu Trung đứng tại bên sân cùng thay quyền huấn luyện viên Vương Cương nói ra. Vương Cương cho tới nay đều là Hằng Viễn câu lạc bộ bên trong Phương giáo luyện tổ huấn luyện viên trưởng, đã tại Hằng Viễn câu lạc bộ công tác ba năm rồi, cũng coi như là Hằng Viễn đội banh nguyên lão rồi, ở tiền nhiệm huấn luyện viên trưởng sau khi rời đi, hắn rốt cuộc được câu lạc bộ tạm thời đẩy hướng quầy lễ tân. "Một trăm triệu?" Vương Cương nghe vậy nhất thời lộ ra vẻ kinh ngạc, lập tức lại một mặt khinh thường nói: "Tiểu tử này thật giá trị một trăm triệu sao? Xài nhiều tiền như vậy, cho dù Nam Mỹ hàng đầu ngoại viện cũng có thể mời qua đây chứ?" " kỳ thực ta cũng cảm thấy cái giá này có chút quý giá." Triệu Trung nghe vậy gật gật đầu, nói tiếp: "Bất quá tiểu tử này quả thật có chút trình độ, lần thứ nhất trúng cử đội tuyển quốc gia tựu làm lên đội trưởng, Tứ Cường thi đấu hắn tuyệt sát Hàn Quốc viên kia thế giới ba thật là khiến người ta có loại Thạch Phá Kinh Thiên cảm giác ah." "Mấy trận đội tuyển quốc gia thi đấu không coi vào đâu." Vương Cương nghe vậy lắc đầu một cái, nói với Triệu Trung: "Năm đó ta tại đội tuyển quốc gia thời điểm cũng là có một cước bắn xa, nhưng ngươi biết, loại kia khoảng cách cầu, vẫn là vận khí thành phần đại." "Điều này cũng đúng" Triệu Trung nghe vậy gật gật đầu. "Hiện tại mới đi lên cầu thủ trẻ mỗi người đều tự cao tự đại, cần thiết áp chế áp chế bọn hắn ngạo khí, như vậy về sau quản lý lên mới dễ dàng nhiều." Vương Cương cau mày nói với Triệu Trung. "Lão Vương ngươi xem đó mà làm là được, hiện tại đội bóng huấn luyện cùng thi đấu đều là ngươi tới làm chủ." Triệu Trung mỉm cười nói. "Ừm." Vương Cương thoả mãn gật đầu, sau đó đối bên sân đang tại nóng người còn lại cầu thủ vẫy vẫy tay, hô: "Đều tới đây một chút!" Trong sân cầu thủ nghe vậy, nhất thời xông tới. "Trưa hôm nay huấn luyện khóa nội dung là phân tổ đấu đối kháng, một đội cùng thay thế bổ sung đều là một tổ! Bây giờ lập tức thay đổi y phục!" Vương Cương đối với thủ hạ cầu thủ ra lệnh. "Vương huấn luyện viên, hỏi thăm ta nên đi cái nào đội?" Đoàn Vân tiến lên đối Vương Cương hỏi. "Ngươi đương nhiên là ở thay thế bổ sung cầu thủ một đội kia!" Vương Cương chân mày cau lại, nói tiếp: "Vị trí của ngươi là hậu vệ cánh trái, chủ phải chịu trách nhiệm phòng thủ, tốt nhất không nên quá nửa tràng, hiểu không?" "Nhưng là Vương huấn luyện viên, ta dùng trước vẫn luôn là tại tuyến đầu" đoạn về nghe vậy lông mày nhất thời vừa nhíu. "Ngươi cho ngươi đá vị trí nào liền cho hắn đá vị trí nào!" Vương Cương trên mặt tránh qua một vệt không thích, lúc này đã cắt đứt Đoàn Vân lời nói, chỉ nghe hắn nói tiếp: "Ta là huấn luyện viên trưởng, sắp xếp huấn luyện thường ngày là đội bóng cho quyền lợi của ta, ngươi thân là cầu thủ nhất định muốn nghe theo huấn luyện của ta sắp xếp!" "Được rồi" Đoàn Vân nghe vậy gật gật đầu, cũng không cùng Vương Cương tranh luận, dứt khoát xoay người trình diện một bên đổi lại thay thế bổ sung đội bên này màu vàng huấn luyện áo. Theo Đoàn Vân, Hằng Viễn đội cùng trước đây tại Hạnh Phúc đội lúc phương thức huấn luyện đại khái giống nhau. Kỳ thực đã đến nghề nghiệp đội cầu thủ trình độ, đã không cần quá nhiều cơ sở huấn luyện, bình thường huấn luyện sắp xếp đều chỉ là vì duy trì trạng thái cùng thể năng, hơn nữa mắt mùa giải sau đã kết thúc, cho nên đối với bên trong huấn luyện bầu không khí có vẻ rất dễ dàng. Mặc dù đối với Vương Cương vị trí sắp xếp có phần dị nghị, nhưng Đoàn Vân không cần thiết cùng hắn cãi vã, dù sao hắn là ngày thứ nhất tiến vào đội bóng, về sau có nhiều thời gian có thể chứng minh chính mình. Theo một tiếng còi vang, huấn luyện thi đấu chính thức bắt đầu. Dù sao cũng là trung siêu hào môn đội bóng, Đoàn Vân phát hiện mình những này đồng đội bất kể là tố chất thân thể cùng vẫn là kỹ thuật, đều so với ban đầu Hạnh Phúc đội cao không chỉ một cấp bậc mà thôi. Những này Hằng Viễn đội cầu thủ tốc độ cực kỳ nhanh, dưới chân sống cũng là tương đương nhẵn nhụi, lẫn nhau ở giữa chuyền bóng phi thường hiểu ngầm, điều này hiển nhiên là yêu cầu nhiều năm cộng đồng huấn luyện mới có thể làm đến. Mặt khác hai đội công thủ tiết tấu cũng là tương đương nhanh, một khi cắt bóng, chỉ cần ba truyện hai chân, liền có thể khởi xướng nhanh chóng phản kích, hơn nữa tuyến đầu cầu thủ cũng đều vô cùng mạnh mẽ, mấy đá sút gôn đều rất có uy hiếp. Thậm chí theo Đoàn Vân, nếu như không có chính mình tham gia lời nói, chỉ là Hằng Viễn đội bộ này đội hình dự bị, cũng đủ để nghiền ép Đoàn Vân trước đây hạnh phúc đối đội hình chủ lực, thậm chí đá ra 5:0, 6:0 như vậy cách xa điểm số cũng là hoàn toàn có khả năng! Trước đây tại Hạnh Phúc đội thời điểm, Đoàn Vân tại trong trận đấu 'Vừa làm cha vừa làm mẹ mẹ', phòng thủ, chặn lại, ăn bánh cùng sút gôn, phần lớn sống đều cho một mình hắn làm, nhưng hiện tại xem ra, Đoàn Vân bên người những này đồng đội trình độ cũng rất cao, về sau thi đấu nên để Đoàn Vân ung dung rất nhiều. Cùng ưu tú đồng đội đá cầu, cái kia chính là một sự hưởng thụ, mà Đoàn Vân trước mắt liền đang hưởng thụ cuộc tranh tài này. "Phanh!" Ngay vào lúc này, chủ lực đội tuyến đầu cầu thủ đánh ra liên tiếp xinh đẹp phối hợp sau, tại vùng cấm cung ngoài vòng tròn hơn hai mươi mét nơi một cước nộ bắn, điểm số biến thành 1:0! "Được! !" "Hoàng Bác thật đẹp trai ah!" "Hoàng Bác trâu bò! !" Bên sân khán giả thấy thế, nhất thời vang lên một trận tiếng hoan hô. Cứ việc Đoàn Vân là quốc nội giới bóng đá mới quật khởi cầu tinh, nhưng không nghi ngờ chút nào là, tại Hằng Viễn trong đội, được hoan nghênh nhất thì còn lại là bọn hắn đương gia cầu tinh, có 'Truy Phong thiếu niên' danh xưng tiên phong Hoàng Bác. Hoàng Bác muốn so Đoàn Vân sớm năm sáu năm xuất đạo, bây giờ mới vừa đầy 23 tuổi, kích cỡ cao lớn, tướng mạo suất khí, vẫn luôn là đội tuyển quốc gia khách quen. Lần trước Tứ Cường thi đấu Hoàng Bác vốn là cũng là tại 23 người trong danh sách chính, nhưng bởi mắt cá chân bị thương, lần này không thể không từ bỏ danh ngạch, mặt khác khi hắn dưỡng thương đoạn thời gian đó, Hằng Viễn đội tại liên kết liên tục năm tràng chịu không nổi, cuối cùng Hằng Viễn đội không có đoạt giải quán quân, cũng cùng Hoàng Bác đoạn thời gian đó vắng chỗ, có quan hệ rất lớn. Theo Đoàn Vân, Hoàng Bác tốc độ xác thực nhanh vô cùng, thêm vào cùng đồng đội phối hợp tương đương hiểu ngầm, cho nên cứ việc Đoàn Vân đã trước tiên làm ra phòng thủ động tác, nhưng vẫn là để Hoàng Bác đã nhận được sút gôn cơ hội, một cước lá vàng rơi gọn gàng nhanh chóng từ Đoàn Vân đỉnh đầu bay qua, lăn vào cầu trong lưới.