"Ngài không cần khách khí với ta, lúc đó ta đó cũng là tự cứu, ta nghĩ đổi người, cũng sẽ giống ta làm như vậy." Đoàn Vân ngữ khí khiêm tốn nói ra. Đoàn Vân cảm giác phụ thân của Lưu Lâm Na tựa hồ có một đôi có thể nhìn thấu lòng người con mắt, cho nên hắn cũng không cần thiết hết sức ở trước mặt hắn tranh công, hơn nữa hắn cũng rõ ràng, nếu phụ thân của Lưu Lâm Na có thể đem hắn mời tới đây, hẳn là đã sớm chuẩn bị cho hắn được rồi hắn nên được 'Khen thưởng' . "Ha ha ha, không sai, tiểu tử làm thực sự, khó được ah." Lưu Lâm Na phụ thân hiển nhiên rất hài lòng Đoàn Vân trả lời, lập tức nói ra: "Ta hi vọng ngươi về sau cũng có thể ở trường học nhiều chiếu cố con gái của ta." "Cần phải! Cần phải! Đều là đồng học, có yêu cầu giúp một tay địa phương ta nhất định sẽ giúp." Đoàn Vân nghe vậy đầu điểm dường như gà con mổ thóc. "Rất tốt." Lưu Lâm Na phụ thân thoả mãn gật đầu, lập tức nói với Đoàn Vân: "Chờ chút ta sẽ cùng con gái của ta đơn độc nói chuyện, mặt khác an bài cho ngươi dưới cơm tối " Lưu Lâm Na phụ thân nói xong, cửa đối diện ra gọi một tiếng: "Tiểu Tống, ngươi đi vào một chút!" Sau một khắc, phòng cửa bị mở ra, Tống Khôn mỉm cười đi vào. " cho tên tiểu tử này an bài một chút cơm tối, quay đầu lại ngươi đưa hắn trở lại." Lưu Lâm Na phụ thân nghiêm nghị nói ra. "Cái kia liền theo tiêu chuẩn món ăn sắp xếp?" Tống Khôn hỏi. "Bốn món ăn một chén canh quá ít, lớn như vậy cái tiểu tử khẳng định không đủ ăn, ngươi gọi phòng ăn nhiều cấp chuẩn bị mấy món ăn, ta tự móc tiền túi." Lưu Lâm Na phụ thân chân mày cau lại, nói tiếp: "Quay đầu lại ngươi cho hắn một tấm danh thiếp " " đã minh bạch." Tống Khôn gật gật đầu, lập tức quay đầu mỉm cười nói với Đoàn Vân: "Đoạn đồng học, đi theo ta." "Ừm." Đoàn Vân không nghĩ tới Lưu Lâm Na phụ thân nhanh như vậy liền đuổi rồi chính mình, nhưng trong lòng lại nhất thời buông lỏng, lập tức đi theo Tống Khôn rời khỏi phòng. Sau khi tiến vào thang máy, Tống Khôn đối Đoàn Vân mỉm cười nói: "Nghe nói trước ngươi tại các ngươi tỉnh thành đã cứu Lưu Lâm Na?" " ân." Đoàn Vân gật gật đầu. "Biểu hiện rất tốt." Tống Khôn vỗ vỗ Đoàn Vân vai, nói ra: "Theo ta được biết, phụ thân ngươi rất sớm đã qua đời, bây giờ cùng mẫu thân ở cùng một chỗ?" "Ừm." "Khó được ah, quả nhiên là nhà nghèo hài tử sớm biết lo liệu việc nhà." Tống Khôn dừng một chút, nói tiếp: " cũng may tiểu tử ngươi rất có sinh ý đầu não, lại có thể bên cạnh học, vừa làm mấy triệu bất động sản chuyện làm ăn, chỉ bằng ngươi mạnh như vậy sự nghiệp tâm, tương lai tiền đồ không thể đo lường ah " " ah." Đoàn Vân nghe vậy nhất thời chấn động trong lòng. Làm hiển nhiên, tại Đoàn Vân tới nơi này trước đó, Tống Khôn hẳn là sờ qua lai lịch mình, nhưng Đoàn Vân không nghĩ tới hắn rõ ràng sẽ biết nhiều như vậy! Nếu như nói chỉ dựa vào tìm đọc trường học hồ sơ liền có thể biết Đoàn Vân gia cảnh lời nói, vậy hắn tại như thế thời gian ngắn ngủi ngay cả mình xào phòng sự tình đều động vào rõ rõ ràng ràng, vậy hiển nhiên không phải bình thường thủ đoạn có thể làm được. Huống hồ Đoàn Vân xào phòng sự tình, liền ngay cả mẫu thân hắn cũng không biết! "Ngươi không cần sốt sắng, việc buôn bán của ngươi đều là hợp pháp, không ai sẽ đối với ngươi làm cái gì." Tựa hồ nhìn ra Đoàn Vân sắc mặt không đúng, Tống Khôn khẽ mỉm cười, nói tiếp: "Bất quá ta nghĩ nhắc nhở ngươi, làm người không nên xa cầu quá nhiều, về phần ngươi và Lưu Lâm Na " "Ta cùng Lưu Lâm Na chỉ thật là tốt đồng học mà thôi, ta không ý tưởng khác!" Đoàn Vân sau khi nghe luôn miệng nói. "Ha ha, tiểu tử ngươi so với ta tưởng tượng muốn thông minh nhiều!" Tống Khôn sau khi nghe, thoả mãn gật đầu, lập tức cười nói với Đoàn Vân: "Ngươi đã như thế hiểu chuyện, vậy hôm nay ta liền tự móc tiền túi, cho ngươi thêm một bình rượu!" Trong khi nói chuyện, thang máy ngừng lại, cửa mở ra sau, một cái lớn như vậy phòng ăn xuất hiện tại trước mặt hai người. Hai người tìm một cái bàn sau khi ngồi xuống, Tống Khôn gọi tới người phục vụ điểm mấy món ăn, sau đó đứng dậy đi tới bên hông tủ rượu. Một lát sau, Tống Khôn chọn một bình mao đài sau, đặt ở Đoàn Vân trước mặt. "Thúc, ta không uống rượu." Đoàn Vân liếc mắt nhìn cái kia bình mao đài, luôn miệng nói. " cầm đi, rượu vật này, chỉ cần không uống nhiều, cũng là Di Tình thứ tốt." Tống Khôn đối Đoàn Vân khẽ mỉm cười, nói ra: "Hơn nữa rượu nơi này là đặc cung, ngươi tại chỗ khác dùng tiền cũng mua không được, cũng coi như là ta cầu chúc ngươi lần này Olympic thi đấu đạt được thành tích tốt một món lễ vật." : "Cảm tạ." Đoàn Vân do dự một chút, lập tức nói tiếng cám ơn. Sau đó, cơm nước rất nhanh bị người phục vụ đã bưng lên, Tống Khôn liền không tiếp tục nói nữa, hai người chỉ để ý vùi đầu ăn cơm. Giờ phút này Đoàn Vân dù sao cũng hơi thất vọng, hắn vốn cho là Lưu Lâm Na nhà có tiền như thế, cũng sẽ như Âu Dương Tương Nam phụ thân như thế cho hắn điểm thỏi vàng hoặc là tiền mặt gì, bây giờ nhìn lại, vốn là hắn nghĩ nhiều. Sau khi ăn xong, Tống Khôn lái xe tướng Đoàn Vân một lần nữa đưa về tới khách sạn, chỉ là tại Đoàn Vân mang theo cái kia bình đóng gói tốt Mao Đài lúc xuống xe, lại bị Tống Khôn gọi lại: " Đoàn Vân, ngươi tới đây một chút." "Trả có chuyện gì ah, thúc." Đoàn Vân lập tức đi tới chỗ ngồi lái xe cửa sổ xe bên. " đây là của ta danh thiếp." Trong khi nói chuyện, Tống Khôn từ trong túi tiền móc ra một tấm danh thiếp, đưa cho Đoàn Vân. "Cái này" Đoàn Vân tiếp nhận danh thiếp sau nhìn lướt qua, phát hiện mặt trên ngoại trừ in một chuỗi số điện thoại cùng Tống Khôn họ tên ra, lại không có bất luận cái gì danh hiệu tư liệu. "Nếu như ngươi về sau gặp bất kỳ khó khăn, cũng có thể gẩy gọi số điện thoại này, tự nhiên sẽ có người giúp ngươi xử lý vấn đề." Tống Khôn dừng một chút, nói tiếp: "Bất quá ta phải nhắc nhở ngươi, nếu như không phải vạn bất đắc dĩ đại sự, ngươi tốt nhất không nên gọi số điện thoại này, bởi vì hắn chỉ có một lần có hiệu quả tính!" Tống Khôn nói xong, lập tức đóng lại cửa sổ xe, nổ máy xe sau, cấp tốc từ Đoàn Vân trong tầm mắt biến mất Tiến vào kinh đô ngày thứ tư, dựa theo Olympic tổ sắp xếp, hội tổ chức học sinh lại đại học Hoa Thanh đại lễ đường nghe mấy cái học thuật giới đại lão báo cáo hội, buổi chiều thì là tự do thời gian hoạt động. Nhìn thấy lễ đường trên bục giảng xuất hiện mấy cái trước đây chỉ có tại trên ti vi năng lực nhìn đến học thuật giới danh gia, hiện trường học sinh mỗi người đều vô cùng hưng phấn, bất quá Đoàn Vân thì đối với cái này cũng không có hứng thú, mấy lần ngáp một cái suýt chút nữa ngủ. Tại đại lễ đường ròng rã ngồi cho tới trưa sau, Đoàn Vân buổi trưa rồi cùng dẫn đầu lão sư xin nghỉ, chuẩn bị dựa theo kế hoạch của hắn ra ngoài cùng đồng dạng đã tới kinh Âu Dương Tương Nam hiệp, hai người hội cùng đi Kinh đô cảnh điểm du ngoạn, buổi tối hội tiếp một cái từng theo Âu Dương Tương Nam mẫu thân Nhậm Đình Đình hợp tác qua đạo diễn. Trước lúc này, Đoàn Vân dẫn Âu Dương Tương Nam tới trước kinh đô một ít lấy tên cảnh điểm du lãm một vòng, trả ngồi một cái giả cổ thuyền hoa mạn thuyền kinh đô hộ thành hà đi vòng một vòng, dọc theo đường đi, Đoàn Vân cùng Âu Dương Tương Nam đàm tiếu không ngừng, tâm tình của hai người hiển nhiên đều tốt vô cùng. Sắc trời dần dần tối lại. Khoảng cách lần trước tại Hà Dương Nhậm Đình Đình sinh nhật dạ yến tuy nhiên đã quá rồi sắp tới hai tuần lễ thời gian, nhưng biết được Đoàn Vân cùng Âu Dương Tương Nam đến Kinh đô sau, cái kia tên là Tương Nghị đạo diễn vẫn là ở kinh đô một nhà xe riêng nhà hàng dự định cơm tối, chuẩn bị khoản đãi hai người. Tương Nghị an bài nhà kia nhà hàng là ở vào Kinh đô lão thành khu một tòa trong tứ hợp viện trung. Tại Kinh đô loại này tấc đất tấc vàng thành thị, người ngoại địa có thể nắm giữ một tòa tứ hợp viện, hầu như phải bỏ ra khó có thể tưởng tượng một cái giá lớn, mà tại dạng này trong tứ hợp viện trung đi ăn cơm, hưởng thụ có người nói trước kia quốc yến sư phó tay nghề, chuyện này đối với Đoàn Vân tới nói, tuyệt đối là một loại xa xỉ bữa tiệc!