"Uống....uố...ng!" Trong quán rượu mọi người thấy thế, dồn dập đứng lên, làm hiển nhiên, Báo ca đánh Đường Yên đã chọc nhiều người tức giận. "Nhìn cái gì vậy! Đều cho lão tử ngồi xuống!" Báo ca bên người mấy hắc y nhân cũng đồng loạt đứng lên, tay cầm sáng loáng dao găm, đối mọi người quát lớn. Tuy rằng rất nhiều người đều không ưa cái này Báo ca đả nữ người, làm lại không một người dám đứng ra, cuối cùng đều chỉ có thể ngoan ngoãn ngồi xuống. "Có muốn hay không báo động?" Thấy cảnh này, Quách Thanh hỏi. "Các loại cảnh sát đến rồi, gái trinh nữ đã thành đàn bà rồi!" La Nham thở dài, nói tiếp: "Ta xem đám người kia cũng không phải người hiền lành, chúng ta còn là đừng rước lấy phiền phức, đi nhanh lên ... Ai, Đoàn Vân ngươi đây là muốn làm gì?" Nguyên lai, lúc này Đoàn Vân đột nhiên cởi bỏ trên người mình mặc áo trong, sau đó hai ba lần vây ở trên đầu, chỉ lộ ra một đôi mắt. "Đánh nữ nhân đều là những người này cặn bã!" Đoàn Vân nói xong, đột nhiên từ trên khay trà nhặt lên một cái bình rượu, tại La Nham cùng Quách Thanh ánh mắt kinh hãi trong, nhảy ra sô pha! Cùng lúc đó, nhìn thấy thủ hạ mình trấn trụ trong quán rượu còn lại khách hàng, Báo ca trong ánh mắt tránh qua một tia đắc ý, lập tức quay đầu đối bụm mặt Đường Yên nói ra: "Ta tại hỏi một câu, rượu này ngươi đến cùng uống không uống?" "Không A!" Đường Yên trong ánh mắt lộ ra quật cường. "DCMXX! Cho mặt cái thứ không biết xấu hổ!" Báo ca sau khi nghe, trong ánh mắt tránh qua một vệt hung tàn, nắm lấy trước mặt một cái bình rượu, đột nhiên gõ hướng về đá cẩm thạch trên khay trà! "Ầm!" Theo một tiếng vang giòn, nửa đoạn bình rượu lộ ra sắc bén nhọn mảnh vụn! "Ta không chiếm được thứ tốt, người khác cũng đừng nghĩ đạt được!" Báo ca nói xong, tay cầm sắc bén nửa đoạn bình rượu, đột nhiên cắt hướng Đường Yên gương mặt! "Phốc!" Ở này ngàn cân treo sợi tóc thời khắc, một cánh tay đột nhiên chắn Đường Yên trước mặt, sắc bén bình rượu mảnh vỡ trong nháy mắt đâm xuyên qua làn da, máu bắn tung tóe mà ra! "Đâm này!" Đường Yên tránh né trong nháy mắt, cấp tốc từ trong túi tiền móc ra một cái bỏ túi bình nhỏ, một đoàn tràn ngập cay độc hơi nước khoảnh khắc phun đến Báo ca trên mặt! "Ah!" Báo ca trúng chiêu trong nháy mắt, trên mặt sẹo lồi nhất thời thống khổ vặn vẹo đến cùng một chỗ, thân thể ngửa ra sau ngã xuống trên ghế xô pha. "Ầm!" Báo ca ngã xuống trong nháy mắt, một cái bình rượu kết kết thật thật đập vào trên đỉnh đầu hắn, nổ tan mà ra hoa rượu tứ tán bay ra, tại ánh đèn khúc xạ dưới, dị thường rực rỡ! Người xuất thủ chính là Đoàn Vân. Nhìn xem bị thương không ngừng chảy máu cánh tay, Đoàn Vân nhíu nhíu mày, lập tức xoay người một phát bắt được phía sau Đường Yên cánh tay, liền muốn xông ra quán bar này. "Chém chết bọn hắn! ! !" Bị thương bị đau Báo ca dường như như giết heo quát. Trước đó đi theo Báo ca bên người mấy hắc y nhân lúc này dồn dập từ trong lồng ngực cùng sau lưng rút ra sáng loáng đoản đao, chặn lại rồi Đoàn Vân đường lui. "Hô!" Một đạo hàn quang tránh qua, sắc bén đao nhọn nhanh như Vô Ảnh đâm về Đoàn Vân trước mặt. Nguy cơ thời gian, Đoàn Vân mở ra cột skill bên trong 'Lăng Ba Vi Bộ' . Trong nháy mắt, đâm về Đoàn Vân mặt mũi đao tựa hồ đột nhiên biến trì trệ lên, Đoàn Vân cơ hồ là không phí nửa chút khí lực liền né tránh công kích của đối phương. Đây là Đoàn Vân lần thứ nhất dùng tới sơ cấp 'Lăng Ba Vi Bộ' kỹ năng. Trước đây Đoàn Vân tại tiểu thuyết thượng nhìn đến cái này võ công tựa hồ chỉ là đơn thuần trốn chạy công phu, nhưng khi hắn sử dụng thời điểm, lại phát hiện cái này võ công tuyệt đối không phải chỉ có thể dùng để chạy trốn đơn giản như vậy. Tựa hồ tại trong khoảnh khắc, Đoàn Vân cảm giác chu vi tất cả mọi người động tác đều chậm thái quá, phảng phất thời gian ngưng trệ bình thường nhưng trên thực tế trong lòng hắn rõ ràng, điều này là bởi vì chính hắn phản ứng cùng động tác đột nhiên biến nhanh nguyên nhân. Tránh thoát lưỡi đao, tướng Đường Yên kéo ra đến chỗ an toàn, đồng thời nhấc chân chiếu vào đối phương dưới khố hung hăng đá ra một cước, cái này ba cái động tác nhìn như có phần phức tạp, nhưng trên thực tế chỉ là Đoàn Vân tại nửa cái hô hấp công phu làm ra phản ứng, làm liền một mạch, nhẹ nhàng như thường! "A!" Ngăn ở Đoàn Vân trước người hán tử tuyệt đối không nghĩ tới Đoàn Vân phản ứng cùng ra tay thật không ngờ nhanh chóng, một tiếng gào lên đau đớn sau, trong tay dao găm rời khỏi tay, to con thân thể trong nháy mắt cong thành con tôm hình. Chung quanh mấy hắc y nhân thấy cảnh này đều là dồn dập sững sờ, chốc lát đều không tỉnh táo lại. "Sát!" Ngay vào lúc này, quán bar đột nhiên đen kịt một màu, không biết là ai tắt đi công tắc nguồn điện. "Phần phật." Trong bóng tối quán bar nhất thời vỡ tổ rồi, tất cả mọi người ầm ỉ lên. "Chạy mau!" Thừa dịp nhóm người này ngây người công phu, Đoàn Vân kéo lại Đường Yên thủ, bước nhanh chạy hướng về cửa vào. Đoàn Vân lại tung chân đá lật ra một cái ngăn ở cửa ra vào người áo đen, bản thân hắn cũng không am hiểu đánh nhau, cho dù bây giờ có Lăng Ba Vi Bộ cái này tuyệt kỹ, vẫn không có ham chiến ý nghĩ, chỉ là đơn thuần muốn đem Đường Yên cứu ra quán bar này. "Ôi!" Có thể là bởi Đường Yên lúc này trên chân trả giẫm lấy giày cao gót, không cách nào đuổi tới Đoàn Vân bước tiến, một tiếng gào lên đau đớn sau, suýt nữa té lăn trên đất. "Nhanh, ta cõng ngươi!" Che mặt Đoàn Vân cố ý dùng khàn khàn thanh âm trầm thấp nói với Đường Yên. Đường Yên nhìn thấy ngồi xổm tại trước người mình Đoàn Vân, thần sắc ít nhiều có phần do dự, dù sao người cho tới bây giờ không cùng một cái nam tử xa lạ từng có trên da thịt thân cận. "Nhanh ah!" Nghe được thân truyền tới từng trận tiếng mắng chửi cùng tiếng bước chân, Đoàn Vân ngữ khí có phần nôn nóng đối Đường Yên lần nữa hô. "Ách." Đường Yên cũng nhìn ra tình thế nguy cấp, khẽ cắn dưới hàm răng, cuối cùng vẫn là nằm nhoài tại Đoàn Vân trên sống lưng! "Vù vù!" Phát hiện phía trước cõng lấy Đường Yên Đoàn Vân sau, mấy cái kia lưu manh dồn dập ném ra đao trong tay tử cùng bình rượu, đập về phía Đoàn Vân. "Sẹt sẹt sẹt!" Cảm giác được sau lưng tiếng vang, Đoàn Vân dưới chân dường như sinh như gió, tốc độ nhanh như Vô Ảnh, rất dễ dàng lại tránh được bay tới bình rượu cùng chủy thủ, hai ba tên công phu liền xuyên qua hẹp dài đại sảnh lối đi nhỏ, lao ra khỏi quán bar cửa lớn! Quán bar ra trên đường dài đã hoàn toàn được màn đêm bao phủ, sắc trời man mát. Hít sâu một hơi, Đoàn Vân nhất thời cảm giác được một trận tinh thần sảng khoái. Lúc này Đoàn Vân hai tay của trả ôm Đường Yên cái kia thon dài trắng nõn hai chân, hắn có thể cảm giác được Đường Yên làn da cái kia cho người mê say mềm nhẵn xúc cảm cùng co dãn, mà trên sống lưng truyền tới ôn nhuyễn cảm giác cùng Đường Yên trên người nhàn nhạt mùi thơm cơ thể, đồng dạng để Đoàn Vân trước mắt một trận hưng phấn cùng bừng tỉnh. Đây là một loại rất mỹ diệu thanh xuân cảm giác, bất quá dưới mắt Đoàn Vân cũng không có thời gian đi hưởng thụ cái này tim đập một khắc, hắn cần phải nhanh một chút thanh Đường Yên mang tới chỗ an toàn. Mà lúc này nằm sấp sau lưng Đoàn Vân Đường Yên thì cặp mắt bắt đầu biến có phần mê ly lên, cách mỏng manh mấy tầng quần áo, người thậm chí có thể rõ ràng nghe được Đoàn Vân cái kia cường tráng mạnh mẽ nhịp tim, đây là người lần thứ nhất cùng nam sinh có như thế thân mật tiếp xúc, trong lòng kinh hoàng không ngừng, tuyệt khuôn mặt đẹp Bàng Lộ xuất nhàn nhạt ửng đỏ sắc, trên người cảm giác thấy hơi xụi lơ vô lực, nhưng ôm lấy Đoàn Vân cái cổ hai tay lại càng ngày càng dùng sức lên... "Xuống đây đi." Liên tiếp chạy qua hai con đường sau, Đoàn Vân rốt cuộc thở phào nhẹ nhõm, đè thấp âm điệu đối sau lưng Đường Yên nói ra. "Ừm." Đường Yên cơ hồ là từ Đoàn Vân trên sống lưng trơn trượt xuống, dù sao đêm nay gặp nạn thêm vào cùng Đoàn Vân 'Tiếp xúc thân mật', đối với nàng một cô gái tới nói, xác thực 'Kích thích' một chút. "Đại ca, cánh tay của ngươi bị thương, ta giúp ngươi ..." Nhìn thấy Đoàn Vân được bình rượu đâm bị thương cánh tay như trước chảy xuôi Tiên huyết, Đường Yên hơi nhướng mày, từ trên người lấy ra một cái khăn tay, liền muốn giúp Đoàn Vân băng bó. "Đi nhanh lên!" Đoàn Vân ngữ khí trầm thấp đối Đường Yên 'Mệnh lệnh' nói. Đường Yên nghe vậy, khinh khinh khẽ cắn môi, lập tức xoay người hướng về giao lộ phương hướng chạy đi. "Đại ca, cám ơn ngươi!" Tại giao lộ cản lại một chiếc xe taxi sau, Đường Yên quay đầu đối Đoàn Vân mặt lộ vẻ cảm kích gọi một tiếng. Nhìn thấy Đường Yên ngồi xe taxi rời đi, trước sau không có nhận ra mình sau, Đoàn Vân lúc này mới thở phào nhẹ nhõm. "Keng! Chúc mừng thu được 'Thấy việc nghĩa hăng hái làm' thành tựu, bổn hệ thống khen thưởng 10 điểm điểm skill, cộng thêm 20 điểm điểm thuộc tính!"