"Ah" nghe đến đó, Trương Vệ Đông nhất thời biến trở nên trầm mặc. Kỳ thực cho Đoàn Vân thăng chức, cũng chính là Trương Vệ Đông lần này tìm Đoàn Vân nói chuyện nội dung một trong, lần trước nghiệm thu sau, công đoạn lắp ráp bộ cùng khoa công ủy hai người thủ trưởng xác thực đối Ngô Quốc Đào cùng Lý Thụ Bình phi thường bất mãn, nhưng đối với Đoàn Vân lại tương đương thưởng thức, cho nên thượng cấp hai ngày trước liền chỉ thị Trương Vệ Đông đối 407 chỗ tiến hành nhân viên điều chỉnh, mà cụ thể phương án do Trương Vệ Đông thanh khống. Thông thường đối mặt chuyện như vậy, Trương Vệ Đông nhất định sẽ không chút nào nương tay tiến hành bỏ cũ thay mới, nhưng cân nhắc đến hắn và Ngô Quốc Đào quen biết nhiều năm, hơn nữa Đoàn Vân nếu như trực tiếp đảm nhiệm sở trưởng lời nói, có thể sẽ có khuyết thiếu quản lý kinh nghiệm khó kẻ dưới phục tùng tình huống xuất hiện, chuyện này đối với một đoàn đội mà nói, là cái lớn vô cùng vấn đề. Nhưng trên thực tế, Đoàn Vân sớm cũng đã bắt đầu tại trong sở thu mua lòng người, mặt khác so với Lý Thụ Bình ở thời điểm, chỗ người bên trong càng yêu thích Đoàn Vân loại này tương đối rộng rãi nhiều quản lý phương thức. Lý Thụ Bình dài đến hơn một năm tăng giờ làm việc, không chỉ có hư hao trong sở người tuổi trẻ tinh lực thể lực cùng thân thể khỏe mạnh, đồng thời cũng làm cho hắn mất đi lòng người, đặc biệt là lần này Lý Thụ Bình hạng mục nghiệm thu sau khi thất bại, cũng làm cho hắn triệt để đánh mất trong sở công nhân viên đối với hắn một điểm cuối cùng uy vọng. "Ngô Quốc Đào Lý Thụ Bình hai người một cái cũng không thể lưu, ta đây cũng không phải đối với bọn họ có ý kiến gì, chỉ bất quá 407 chỗ tương lai nếu là muốn có càng lớn huy hoàng, vậy nhất định phải muốn tiến hành cải cách." Đoàn Vân dừng một chút, nói tiếp: "Ngô Quốc Đào cùng Lý Thụ Bình hai vị tiền bối tư tưởng bảo thủ, quan niệm cổ xưa, đã không thể lại thích ứng tương lai công nghiệp quân sự khai phá biến cách con đường rồi, hơn nữa một đoàn đội vĩnh viễn chỉ có thể có một cái đánh nhịp định đoạt người, quản lý nhiều người, ngược lại sẽ có lẫn nhau cản tay tình huống xuất hiện, làm không tốt hội ảnh hưởng nghiêm trọng đến hạng mục tiến trình, cho nên ta hi vọng Trương viện trưởng có thể chăm chú cân nhắc ta nói lên điều kiện." "Ách" Trương Vệ Đông nghe vậy gật gật đầu. Kỳ thực Trương Vệ Đông cũng là nghe nói đến Đoàn Vân cùng Ngô Quốc Đào Lý Thụ Bình là có mâu thuẫn, nhưng Đoàn Vân này phen lời nói thì nghĩa chính ngôn từ, có lý có chứng cứ, không cho Trương Vệ Đông cãi lại. "Vậy ta chỉ muốn hỏi ngươi một câu, nếu như ta thật sự thanh Ngô Quốc Đào cùng Lý Thụ Bình điều đi, cho ngươi làm người sở trưởng này lời nói, ngươi thật có thể tại thời gian một tháng bên trong hoàn thành hạng mục này?" Trương Vệ Đông một mặt nghiêm túc hỏi. " ta mới vừa nói qua rồi, ta có thể ký kết quân lệnh trạng." Đoàn Vân nhếch miệng lên, nói tiếp: "Huống hồ đây cũng không phải là ta lần thứ nhất lập xuống quân lệnh trạng, ngươi có thể cùng thượng cấp thủ trưởng thương lượng một chút, tướng hạng mục kỳ hạn cùng khen thưởng đều viết ở phía trên, có bạch tự chữ màu đen đồ vật, ngày sau xảy ra vấn đề cũng không cần cãi cọ, trực tiếp theo quy củ đến là được, lời nói như vậy, ngươi bớt lo, ta cũng bớt lo." "Đi! Ta quay đầu lại rồi cùng thượng cấp thủ trưởng báo cáo chuyện này." Trương Vệ Bình sau khi suy nghĩ một chút, rất thẳng thắn trả lời. Kỳ thực bỏ cũ thay mới Ngô Quốc Đào cùng Lý Thụ Bình sự tình, Trương Vệ Bình liền có thể đánh nhịp định đoạt, nhưng Đoàn Vân yêu cầu nhất đẳng công tưởng thưởng sự tình, thì cần muốn lên cấp thủ trưởng phê chuẩn, dù sao có thể có quyền hạn ban phát nhất đẳng công kiểu khen thưởng này, chí ít cũng là quân khu tổng tư lệnh cấp bậc thủ trưởng mới được. " vậy chúng ta chuyện này quyết định như vậy." Đoàn Vân khẽ mỉm cười, lập tức lại nói với Trương Vệ Bình: "Trương viện trưởng còn có chuyện gì muốn nói với ta sao?" "Không có, gọi ngươi tới chính là cùng ngươi nói chuyện hạng mục mới sự tình, nếu ngươi đã đưa ra điều kiện, nguyện ý lập xuống quân lệnh trạng, các loại chuyện này ta cùng thượng cấp thủ trưởng câu thông sau, chẳng mấy chốc sẽ thông báo ngươi, hai ngày nay ngươi biên lai nhận vị chờ là được." Trương Vệ Bình nói ra. "Vậy ta trở về đi chờ rồi." Đoàn Vân nói xong, đứng lên sửa sang lại âu phục sau, sẽ phải rời khỏi. "Ta đưa ngươi ra ngoài." Trương Vệ Bình thấy thế, cũng liền vội vàng đứng lên đưa Đoàn Vân. Đối với Trương Vệ Bình mà nói, bây giờ Đoàn Vân trong lòng hắn phân lượng đã là càng lúc càng lớn, lần này bốn đời cơ trình tự nghiệm thu thành công, để Đoàn Vân trong lòng hắn phân lượng càng nặng thêm vài phần. Thân là viện nghiên cứu Viện trưởng, Trương Vệ Bình những năm này qua cũng không dễ dàng, tuy rằng cụ thể hạng mục nghiên cứu là do phía dưới phòng nghiên cứu đến cụ thể tiến hành công quan nghiên cứu khoa học, nhưng nếu như hạng mục kéo dài thời hạn hoặc là thất bại, Trương Vệ Bình cũng sẽ bị liên quan trách nhiệm. Nếu Đoàn Vân thật có thể cao như thế hiệu quả hoàn thành nghiên cứu khoa học hạng mục, Trương Vệ Bình trên người áp lực không thể nghi ngờ hội giảm bớt không ít, hơn nữa hạng mục hoàn thành được, hắn lấy tư cách phòng nghiên cứu lãnh đạo cấp trên, tự nhiên cũng là sẽ phải chịu phần thưởng nhất định. "Buổi chiều trao giải đại hội ngươi sớm điểm đi, đến lúc đó ta sẽ cho ngươi nhiều giới thiệu một ít chúng ta cùng Hành tiền bối." Tướng Đoàn Vân đưa ra cửa lớn sau, Trương Vệ Bình dàn xếp nói. "Ừm." Đoàn Vân gật gật đầu, xoay người rời đi rồi. Một giờ rưỡi chiều, Đoàn Vân cũng đã thật sớm tới nơi này lần khen ngợi đại hội hội trường —— nhân dân Đại Hội đường tây đại sảnh. Đây đã là Đoàn Vân lần thứ hai đi tới nhân dân Đại Hội đường đi họp, lần trước là Diêm Khải thị trưởng cử hành nghiên cứu khoa học người làm việc cuộc họp biểu dương, Đoàn Vân tại Trung Khoa Viện phòng ở chính là lúc ấy phát cho hắn. Lần này tham gia trao giải đại hội, ngoại trừ Đoàn Vân cùng 407 chỗ đồng sự ra, trả có rất nhiều tỉnh ngoài nghiên cứu khoa học phòng nghiên cứu người phụ trách cùng với chuyên gia, tổng số người nhiều đến ngàn người. Hiện đại chiến đấu cơ nghiên cứu chế tạo là cái tương đương phức tạp hệ thống, từ hạng mục này đã được duyệt bắt đầu, quốc gia tổng cộng động viên toàn quốc hơn 200 gia phòng nghiên cứu cùng tương quan xí nghiệp, liên quan đến máy bay kỹ thuật linh kiện 32000 cái, tham dự hạng mục tổng số người nhiều đến ba trăm ngàn người khoảng cách, là danh xứng với thực cử quốc công trình. Bất quá lần này có tư cách tham gia đại hội người chỉ có mấy trăm người, đều là mỗi cái hạng mục người phụ trách, 407 chỗ nhưng là cận thủy lâu thai, bởi phòng nghiên cứu liền ở vào Kinh đô, tất cả tham gia khen ngợi đại hội danh ngạch nhiều hơn một chút. Nhưng mà Đoàn Vân vào lần này trao giải đại hội trên hội trường lại không nhìn thấy Ngô Quốc Đào cùng Lý Thụ Bình thân ảnh . Sau đó từ trong sở đồng sự cái kia bên trong biết được, Ngô Quốc Đào cùng Lý Thụ Bình nói thân thể không thoải mái, hết thảy từ chối lần này khen ngợi đại hội. Mà Đoàn Vân trong lòng thì rõ ràng, Ngô Quốc Đào cùng Lý Thụ Bình nhưng thật ra là biết bọn hắn sẽ chịu xử phạt, hơn nữa cũng không muốn nhìn thấy Đoàn Vân lấy được thưởng một màn, cho nên dứt khoát tìm cái lý do không tới rồi. Đối với cái này Đoàn Vân cũng không để ý lắm, dù sao theo Đoàn Vân, hắn và Ngô Quốc Đào Lý Thụ Bình đồng thời cộng sự thời gian sẽ không quá dài Lần nữa cùng Trương Vệ Bình chạm mặt sau, Trương Vệ Bình dẫn Đoàn Vân cùng tổng viện thuộc hạ một ít phòng nghiên cứu người phụ trách lẫn nhau giới thiệu bắt chuyện lên. Đoàn Vân dù sao cũng là cái này công nghiệp quân sự phạm vi người mới, mà công nghiệp quân sự nghiên cứu rất nhiều lúc cũng phải cần mỗi cái bộ ngành phối hợp, cho nên cùng tất cả đơn vị người phụ trách giữ gìn mối quan hệ đối Đoàn Vân mà nói cũng là tương đương cần thiết. Kỳ thực không cần Trương Vệ Bình giới thiệu, rất nhiều đơn vị người phụ trách cũng đều thứ liếc mắt một cái liền nhận ra Đoàn Vân, dồn dập tiến lên cùng hắn chào hỏi bắt chuyện lên.