"Hiệu trưởng giám thị! ?" Đoàn Vân nghe vậy gương mặt ngạc nhiên. Cứ việc Đoàn Vân đã chuyển trường hơn một tuần lễ rồi, nhưng hắn vẫn trả chưa từng thấy cái này Anh Hào trung học hiệu trưởng. Chỉ là thỉnh thoảng nghe nói, hiệu trưởng tên là Tần Đông, trước kia là Kinh đô nổi danh đại học hiệu trưởng, tính được là Hoa Hạ giới giáo dục Thái Sơn Bắc Đẩu y hệt nhân vật quyền uy. Đối mặt nhân vật như vậy, Đoàn Vân trả là bao nhiêu mang trong lòng kính úy, thậm chí dưới cái nhìn của hắn, Anh Hào trung học có thể mời đến như vậy một tôn giới giáo dục đại thần tọa trấn, bao nhiêu có chút khó tin. "Tiểu tử ngươi không phải rất ngông cuồng sao, lúc này đến hiệu trưởng trước mặt nhìn ngươi còn thế nào dối trá!" Trước đó bị loại bỏ một cái nam sinh cười lạnh nói với Đoàn Vân. "Câm miệng! Nơi này không phải là các ngươi cãi nhau địa phương!" Tề Bằng Phi quát lớn người học sinh kia một câu, theo một mặt nghiêm nghị đứng lên, đối mấy người nói: "Tất cả theo ta tới đây đi!" Tề Bằng Phi lời nói vừa dứt, những người khác cũng dồn dập đứng lên, đi theo Tề Bằng Phi đi ra văn phòng. Hiệu trưởng Tần Đông phòng làm việc liền tại dạy học lâu tầng sáu, cái này cũng là cao nhất tầng trệt, đứng ở văn phòng phía trước cửa sổ, có thể nhìn xuống đến tất cả sân trường. Lúc này cửa phòng làm việc mở rộng, Tần Đông ngồi ngay ngắn ở bàn làm việc của mình trước, mang theo một bộ cũ kỹ kính mắt, đang xem một tờ báo. Mặc dù đã qua tuổi lục tuần, nhưng Tần Đông thân thể cùng tinh thần đều tốt vô cùng, điều này cũng được lợi từ hắn nhiều năm qua kiên trì rèn luyện, duy trì hợp lý làm việc và nghỉ ngơi thời gian có quan hệ, cứ việc trước đó Anh Hào tập đoàn Hội đồng quản trị cho Tần Đông đặc biệt an bài một cái tầng hai nơi làm việc điểm, nhưng Tần Đông cuối cùng vẫn là lựa chọn lầu dạy học tầng sáu một căn phòng làm vì mình nơi làm việc điểm, mà mỗi ngày bò lên trên cao như vậy tầng trệt, cũng được hắn một loại rèn luyện thân thể phương pháp. "Tần hiệu trưởng, Olympic tổ mấy học sinh cũng đã đã tới." Tề Bằng Phi đi tới phòng làm việc của hiệu trưởng cửa vào sau, ngữ khí cung kính đối chính đang xem báo Tần Đông nói ra. "Ách." Tần Đông nghe vậy, lần này để xuống trong tay báo chí, nhìn Tề Bằng Phi một mắt rồi nói ra: "Tề chủ nhiệm, ngươi trước thanh mấy cái này đồng học mang tới bên cạnh phòng hội nghị nhỏ, mặt khác thông báo số học tổ hết thảy lão sư tất cả lên." "Hết thảy số học lão sư?" Tề Bằng Phi nghe vậy sững sờ. "Không sai." Tần Đông gật gật đầu. "Tốt, ta đây liền đi." Tề Bằng Phi gật gật đầu, chuyển sinh mang theo mấy danh học sinh rời khỏi. Đoàn Vân đi theo những người khác tiến vào bên cạnh phòng họp sau, tìm cái ghế ngồi xuống, Tề Bằng Phi đem bọn hắn dàn xếp tốt chỉ sau, xoay người rời đi phòng họp, đi xuống lầu triệu tập lão sư. Trong lúc nhất thời, trong phòng làm việc cũng chỉ còn sót lại trước đó Olympic tổ năm người. Giờ phút này Đoàn Vân trên mặt hiển nhiên lộ ra mấy phần không kiên nhẫn, vốn cho là ván đã đóng thuyền dự thi danh ngạch bây giờ lại phát sinh biến cố, điều này hiển nhiên khiến hắn có phần không sảng khoái. Mà nhìn thấy Đoàn Vân cau mày, làm khi hắn đối diện cái kia hai tên nam sinh thì gương mặt vẻ đắc ý. "Nhìn xem, ta liền biết tiểu tử này chột dạ, vừa nghe nói muốn lần nữa cuộc thi, hắn liền cái rắm cũng không dám thả." Trong đó một cái nam sinh nhỏ giọng nói. "Đúng rồi! Trước đó ta liền nói qua, lần kia thi sát hạch có vấn đề, hắn nhất định là cho Tần chủ nhiệm đưa tiền rồi, may mà ta tìm hiệu trưởng tố cáo" một cái khác nam sinh nhỏ giọng, nói tiếp: "Lúc này hiệu trưởng tự mình giám thị, ta xem hắn còn thế nào chơi trò gian!" Hai người tiếng nói tuy rằng rất thấp, nhưng tự nhiên chạy không thoát ngũ giác bén nhạy Đoàn Vân lỗ tai. Nghe đến đó, Đoàn Vân xem như là đã minh bạch, làm hiển nhiên, lần trước cuộc thi qua đi, hai người này rõ ràng không tin Đoàn Vân thành tích so với hai người bọn họ cao, cho nên trực tiếp đến hiệu trưởng Tần Đông nơi đó tố cáo hình dáng, thế là mới có ngày hôm nay thi lại sắp xếp. Cái này ít nhiều khiến Đoàn Vân cảm thấy có chút căm tức, kỳ thực hắn nguyên bản cùng cái này hai tên nam sinh cũng không có gì thù hận, cho dù trước đó tại Olympic tổ thời điểm, hai người này thường thường cố ý đào hầm cùng gạt mình, Đoàn Vân cũng chưa từng vì thế từng tức giận. Nhưng trước mắt hai người này nhưng thủy chung không muốn buông tha Đoàn Vân, rất nhiều 'Nông nô vươn mình đấu cường hào' tư thế! Đoàn Vân cũng không muốn cùng hai người này một mực cứ như vậy dây dưa tiếp, trong nháy mắt, trong đầu của hắn tránh qua một cái giải quyết triệt để chuyện này biện pháp. "Đoàn Vân, ngươi làm sao vậy?" Ngồi ở Đoàn Vân bên cạnh Dương Dĩnh nhìn thấy Đoàn Vân sắc mặt tựa hồ có chút không thích, thế là nhẹ giọng hỏi. "Hắn là chột dạ chứ." Lúc này ngồi ở Dương Dĩnh đối diện người nam sinh kia cười lạnh nói. "Không có gì." Đoàn Vân đối Dương Dĩnh khẽ mỉm cười, nói tiếp: "Luôn có hai con ruồi tại đỉnh đầu ta thượng bay, ta đang muốn nên như thế nào đập chết bọn hắn " "Ngươi TM nói cái gì đó! ?" "Miệng thả sạch sẽ một chút! !" Đoàn Vân lời nói vừa dứt, đối diện hai tên nam sinh nhất thời đột nhiên đứng lên, đối Đoàn Vân lớn tiếng quát lớn. Cùng trước đó không giống với là, hai người này cùng Đoàn Vân hiển nhiên đã là triệt để không để ý mặt mũi, đã tại không hề có chút che giấu nào! "Khặc!" Vừa lúc đó, tiểu cửa phòng họp đột nhiên nhớ tới một tiếng tiếng ho khan, mọi người quay đầu lại nhìn tới, phát hiện người tới chính là hiệu trưởng Tần Đông! "Mấy vị đồng học, các ngươi đều chuẩn bị kỹ càng cuộc thi sao?" Tần Đông đi vào phòng họp sau, nhìn Đoàn Vân mấy người một mắt sau, nghiêm nghị nói ra. "Không thành vấn đề, chúng ta sớm liền chuẩn bị tốt rồi." Tần Đông lời nói vừa dứt, cái kia hai tên nam sinh đầy mặt cười làm lành nói với Tần Đông. Mà Đoàn Vân Dương Dĩnh cùng Lưu Lâm Na thời điểm này cũng gật gật đầu. "Rất tốt." Tần Đông khuôn mặt lộ ra vẻ hài lòng. "Tần hiệu trưởng, năm thứ nhất cấp 3 số học tổ lão sư cũng đã đến đông đủ." Thời điểm này, Tề Bằng Phi cùng hơn mười lão sư đã xuất hiện tại cửa phòng họp, "Đều đi vào ngồi đi." Tần Đông nhìn Tề Bằng Phi những lão sư này một mắt sau, ra hiệu bọn hắn đi vào ngồi xuống. Cái kia hơn mười cái số học lão sư nhìn về phía Tần Đông trong ánh mắt tràn đầy vẻ sùng kính, hiển nhiên Tần Đông tại đây Anh Hào trung học bên trong vẫn là tương đối có uy vọng. "Các vị." Nhìn thấy tất cả mọi người ngồi xong sau, Tần Đông trầm ngâm một chút, nói tiếp: "Hôm nay trong trăm công ngàn việc, đem mọi người kêu lên nơi này, nguyên nhân là bởi vì có hai vị đồng học đối với trước đó Tề chủ nhiệm chủ trì Olympic tổ thi sát hạch cảm giác bất công, cho rằng Tề chủ nhiệm tồn tại mưu lợi riêng làm rối kỉ cương thiên vị một vị đồng học hành vi! Cho nên để cho công bằng, ta quyết định lần nữa tiến hành lần này quyết định tham gia toàn quốc Olympic thi đấu danh ngạch thi sát hạch, do mọi người cộng đồng giám thị!" Tần Đông lời nói vừa dứt, ở đây hết thảy lão sư nhất thời đưa mắt cùng nhau chuyển đến Tề Bằng Phi trên người , mà Tề Bằng Phi thì sắc mặt nghiêm túc, không nói một lời. "Tề chủ nhiệm làm giáo dục công tác đã ròng rã hai mươi lăm năm, vi nhân sư biểu làm việc công đạo, ta nghĩ các vị đang ngồi trong lòng tự có phán xét, hơn nữa những năm này vẫn luôn phụ tá tại ta tả hữu, đối chúng ta Anh Hào trung học cống hiến rất lớn, nhưng cho dù như vậy, công là công, qua là qua! Nếu như Tề chủ nhiệm xác thực phạm vào việc riêng tư làm rối kỉ cương sai lầm, cái kia ta cũng như thế hội nghiêm túc xử lý!" Tần Đông sau khi nói đến đây, chợt vỗ bàn một cái, khuôn mặt lộ ra vẻ nghiêm nghị!