"Ah! ! ! !" Tiếng kêu thảm thiết thê lương trong nháy mắt vang dội toàn bộ phòng ăn! Đoàn Vân lực đạo trên tay lớn vô cùng, sắc bén thép ký trực tiếp xuyên thấu mập mạp kia bắp đùi cốt nhục, mạnh mẽ từ mặt khác thấu đi ra, màu vàng cùng Tiên huyết hỗn hợp lộng lẫy tại dưới ánh đèn hiện ra mấy phần Âm Hàn chi khí! "Thảo!" Thấy cảnh này, một bên mặt sẹo hán tử bạo rống một tiếng, trong tay sắc bén Dịch Cốt đao mãnh liệt đâm về Đoàn Vân cổ. Đoàn Vân đầu hơi phiến diện, lưỡi dao cơ hồ là dán vào cổ của hắn xẹt qua, mà vết sẹo đao kia hán tử thì đột nhiên cảm giác mắt tối sầm lại, một cái 42 mã cứng rắn tố nhựa cây đáy giày nặng nề đạp ở trên mặt của hắn! "Phanh!" Theo một tiếng vang trầm thấp, mặt sẹo hán tử thân thể dường như bao tải bình thường bay lên trời, lỗ mũi bưu xuất cột máu vẽ ra trên không trung hai đạo máu tanh đường vòng cung. "Uống....uố...ng!" Mọi người tại đây thấy thế, nhất thời cùng nhau hít vào một ngụm khí lạnh, không có ai thấy rõ Đoàn Vân là như thế nào động thủ, chỉ là cảm thấy hoa mắt, hai người đồng bạn đã bị thương ngã xuống đất! "Giết chết bọn chúng!" Trước hết phản ứng lại một cái khác hán tử mặt đen thấy thế, đối với chung quanh đồng bọn la lớn. Hán tử mặt đen lời nói vừa dứt, cái kia bảy tám cái nam tử dồn dập từ trên người rút ra đoản đao cùng thiết côn, chậm rãi vây hướng về phía Đoàn Vân. Nhưng mà đứng ở cửa ra vào hai một hán tử đang muốn tướng cánh cửa xếp đóng lại, tránh khỏi kinh động rìa đường người đi đường lúc, một cái quạt hương bồ y hệt bàn tay đột nhiên duỗi vào, một cái mắc kẹt cánh cửa xếp! "Rầm ào ào!" Theo một tiếng vang thật lớn, bàn tay lớn kia mạnh mẽ tướng cánh cửa xếp trực tiếp kéo ra, mấy người mặc mới tinh quân áo khoác khôi ngô hán tử sải bước đi đi vào. "Tam Pháo!" Nhìn thấy dẫn đầu đại hán kia sau, ngồi ở Đoàn Vân bên cạnh Âu Dương Tương Nam nhất thời sáng mắt lên, không ngớt lời hô. Mà mặt sẹo một nhóm nhìn thấy đột nhiên tiến vào nhóm người này sau, cũng đều là sững sờ. "Đại tiểu thư, Nguyễn thúc!" Tam Pháo nhìn thấy hai người sau, trên mặt nhất thời lộ ra sắc mặt vui mừng, nhưng xem đến trên mặt đất kêu rên bên trong mập mạp cùng cái kia đầy mặt là huyết mặt thẹo sau, nhất thời hơi nhướng mày, hỏi: "Đây là " "Bọn họ đều là người xấu! Muốn giết chúng ta!" Âu Dương Tương Nam sau khi nghe, lớn tiếng nói. Âu Dương Tương Nam lời nói vừa dứt, Tam Pháo một phe mặt trong nháy mắt biến âm trầm. "Không có các ngươi chuyện gì, nếu không muốn chết, cút nhanh lên!" Mắt thấy Tam Pháo một nhóm mỗi người nhân cao mã đại, hán tử mặt đen đối Tam Pháo một nhóm khiển trách. "Phanh!" Nồi đất đại quả đấm trong nháy mắt đập vào cái này hán tử mặt đen trên mặt, dường như được chạy như bay đầu xe va vào bình thường hán tử mặt đen ngũ quan khoảnh khắc lõm lún xuống dưới, thân thể ngửa ra sau, nặng nề dập đầu ở trên mặt đất! Chu vi những kia mặt sẹo hán tử đồng bọn thấy cảnh này sau, nhất thời hít vào một ngụm khí lạnh. Hán tử mặt đen nhóm người này kỳ thực cũng đều là một ít luyện gia tử, trên căn bản đều cũng có người có tiền nuôi dưỡng cao cấp tay chân. Bình thường những người này tại đầu đường ẩu đả trong, ba cái cái tráng hán đều là khó lấy cận thân, rất nhiều cũng đều là Kinh đô dưới đất quyền thi đấu khách quen. Nhưng khi những người này đối mặt Tam Pháo bọn hắn như vậy hàng đầu kẻ liều mạng thời điểm, liền hiển nhiên có phần không đáng chú ý rồi. Tam Pháo chỉ dùng một quyền liền đánh ngã hán tử mặt đen, loại này khí thế cường hãn chấn kinh rồi tất cả mọi người. Sát theo đó, Tam Pháo phía sau đồng bạn cũng là gào thét vọt lên, tam quyền lưỡng cước, gọn gàng nhanh chóng đánh ngã hán tử mặt đen nhóm người này. Mấy đôi đáy dày ủng chiến nặng nề giẫm đạp tại hán tử mặt đen phần đầu, khoảnh khắc rạch ra vài đạo sâu thấy được tận xương miệng máu! "Tam Pháo, đừng hạ tử thủ! Kiềm chế một chút." Lúc này Đoàn Vân đột nhiên đề tỉnh một câu. Dù sao Kinh đô không thể so Hà Dương, cái này muốn xảy ra nhân mạng, cơ bản không có chạy! Chỉ cần bất tử, cho dù trọng thương, cũng không tính đại án! "Thật mẹ nó không dùng!" Tam Pháo nghe vậy, lúc này mới lộ vẻ tức giận thu hồi chân, thóa trên đất gào lên đau đớn lăn lộn bên trong hán tử mặt đen sau, trên mặt như trước có chút ý do vị tẫn cảm giác. "Đều tất cả chớ động! !" Chính lúc Tam Pháo một nhóm nghe được Đoàn Vân nhắc nhở, dự định thu tay lại thời điểm, mặt thẹo đột nhiên nhịn đau từ dưới đất bò dậy, từ sau eo đột nhiên móc ra một cái đen nhánh thương! Cái kia rõ ràng là một cái kiểu cũ 54 súng ngắn! Nhìn thấy mặt thẹo trong tay 54 súng ngắn, ở đây tất cả mọi người sợ ngây người. 54 súng ngắn tại Hoa Hạ cơ hồ là ai ai cũng biết, bởi vì chuôi nắm thượng Hắc Tinh đồ án, tục xưng *. Từ nhỏ Hồng Kông xã hội đen từng dùng TT 33(54 súng ngắn Liên Xô nguyên hình ) tướng vận dụng súng ngắn ổ quay cảnh sát áp chế nhấc không bắt đầu, * súng ngắn tại các loại điện ảnh kịch bên trong càng là thường thường hiện ra. Lấy là phần tử tội phạm cứ thế bình thường công chúng đối cây thương này đều phi thường thành thạo, rất nhiều phần tử tội phạm vừa thấy cảnh sát lấy ra liền sợ đến giữ vững chống đỡ động cơ. Đã từng có như vậy một kiện việc, tại trong phòng kéo cò súng bóp cò nên thương, Power vô cùng 54 súng ngắn bắn ra đánh xuyên qua một người thể sau bất khuất lại tại phía sau thân thể thượng đánh cái trong suốt lỗ thủng, cái này vẫn chưa xong, đánh vào trên tường sau đó phát sinh đàn hồi, lựu đạn càng làm một cái khác kẻ xui xẻo xương sọ cho xốc lên rồi, bởi vậy có thể thấy được cây thương này Power! "Ai ôi chúng ta mẹ ôi!" Một mực trốn ở sau quầy cửa hàng đồ nướng lão bản nhìn thấy mặt sẹo trong tay cây súng kia sau, sợ đến đặt mông ngồi trên mặt đất. Âu Dương Tương Nam cùng Nguyễn Dịch Thần sắc mặt có chút khẩn trương, mà Đoàn Vân cùng Tam Pháo một nhóm cũng đều cau mày. Đoàn Vân theo bản năng tướng Âu Dương Tương Nam chặn sau lưng tự mình, sắc mặt có phần nghiêm túc. Tại Kinh đô lại có thể đụng với nắm thương phạm, cái này là tất cả mọi người không nghĩ tới. Mặt thẹo nắm thương thủ cũng đang khẽ run. Cái này 54 là sáu năm trước hắn tại Nam Phương thời điểm, từ một người bạn trong tay bỏ ra giá cao mua xuống. Lúc trước mặt thẹo đang đánh cuộc tràng thiếu nợ một số tiền lớn, có phần thua mắt đỏ hắn bức thiết muốn làm mấy món 'Đại sự', đưa cái này lỗ thủng lấp kín. Bất quá cuối cùng hắn vẫn là thông qua đánh dưới đất hắc quyền, thanh nợ tiền trả lại đi tới, cây thương này cũng chưa dùng tới. Sau đó hắn liền đem nhánh này 54 súng ngắn giấu đi, bình thường không dám mang ở trên người. Lần này biết được tiền ba tại trên đường ban bố ba triệu giá cao 'Treo giải thưởng' sau, cao như thế ngạch tiền thưởng khiến hắn rốt cuộc động bí quá hóa liều con đường. Chỉ là nghe nói Trương Cường loại cao thủ này được Trương Cường đánh thành sau khi trọng thương, để bảo đảm lần này có thể không có sơ hở nào, hắn lần này mang lên cái này thu gom đã lâu '*' . Nguyên bản mặt thẹo cho rằng ỷ vào người đông thế mạnh, hoàn thành cái này treo giải thưởng là làm chuyện dễ dàng. Nhưng lại không nghĩ rằng Đoàn Vân thân thủ thực sự tốc độ quá nhanh, mà Tam Pháo một nhóm cũng là hung hãn dị thường, hai ba lần liền đem chính mình cùng đồng bọn đánh chính là liểng xiểng. Xấu hổ, phẫn nộ, thất vọng, cùng với cái kia ba triệu kếch xù tiền thưởng, cuối cùng để mặt thẹo phá tan lý trí điểm mấu chốt, ở trước mắt bao người dưới, lộ ra chính mình đòn sát thủ cuối cùng! Kỳ thực mặt thẹo thời khắc này vẫn còn nghĩ làm sao toàn thân trở ra, hắn cũng rõ ràng chính mình một khi nổ súng, tại Kinh đô nhất định là chạy trời không khỏi nắng. Chỉ là hắn không có nghĩ tới là, từ rút ra thương một khắc đó, chính là hắn bi kịch bắt đầu