 "Cái này" Tần Đông nghe vậy lông mày nhất thời vừa nhíu.

	" chờ một chút!" Vừa lúc đó, trước đó dẫn đội dẫn Đoàn Vân Dương Dĩnh Lưu Lâm Na đi tỉnh cái kia Lý lão sư đột nhiên đứng lên, chỉ nghe nàng nói nói: "Tần hiệu trưởng, ta cảm thấy chuyện này có vấn đề, theo ta sẽ giải thích, Đoàn Vân lên làm cái này võ thuật xã hội trưởng cũng sẽ không đến hai tuần lễ, chút thời gian này, hắn có thể phạm cái gì sai lầm lớn? Hơn nữa thông qua lần này đi tỉnh thành thi đấu, ta cảm giác Đoàn Vân đồng học là một cái phẩm cách khá cao vẫn còn hài tử, hắn thậm chí vì cứu Dương Dĩnh đồng học mà liều lĩnh nguy hiểm đến tính mạng vọt vào biển lửa, nếu như không có Đoàn Vân, thậm chí ta cùng những người khác cũng không thể sống sót trở về!"

	Lý lão sư lời nói vừa dứt, hội trường nhất thời tất cả xôn xao, bởi vì quán trọ cháy sự tình, cảnh sát còn không điều điều tra rõ ràng, cho nên những người khác còn không biết Đoàn Vân cứu người tình huống cụ thể, cho nên khi nghe nói Đoàn Vân rõ ràng đã đi xuống chỗ khi có người, mỗi người đều là trợn mắt ngoác mồm.

	" Lý lão sư, ngươi nói là sự thực sao?" Tần Đông nghe vậy, sắc mặt nhất thời nghiêm túc xuống.

	Không nghi ngờ chút nào, nếu như Đoàn Vân có thật không tại đêm đó thượng tướng lần này tham gia Olympic cuộc tranh tài mấy người toàn bộ cứu ra lời nói, vậy tuyệt đối có thể nói là một cái 'Tráng cử' !

	Hơn nữa nếu như Olympic tổ mấy người có thật không ở đằng kia muộn hỏa hoạn bên trong toàn bộ bỏ mình, hoặc là quản chi tử vong một người, đối Anh Hào trung học tới nói, đều là một cái cùng sự nghiêm trọng sự kiện, thậm chí bao gồm Tần Đông ở bên trong toàn bộ lãnh đạo trường học đều sẽ được vấn trách, đuổi việc, thậm chí là ngồi tù!

	Cùng này so với, Đoàn Vân ở trường học 'Tham ô' vài đồng tiền, ngược lại là không quan trọng gì sự tình rồi, thậm chí trường học còn muốn đối với hắn làm ra trọng thưởng!

	"Tần hiệu trưởng, ta rời đi tỉnh thành thời điểm, tỉnh cục công an phụ trách điều tra người đã từng báo cho qua ta, để cho chúng ta một nhóm mấy người đang sự tình không có điều điều tra rõ ràng trước, không thể hướng về những người khác tiết lộ đêm đó chuyện đã xảy ra." Lý lão sư dừng một chút, nói tiếp: "Bất quá tối hôm qua thời điểm, ta ở trên mạng tìm tới đêm đó chúng ta mấy người vị trí khách sạn cháy video, đoán chừng là phụ cận cư dân dùng di động đập xuống, mà cái video này vừa vặn chụp được lúc đó Đoàn Vân đồng học từ trong biển lửa cứu ra Dương Dĩnh một màn "

	"Video ở nơi nào?" Tần Đông nghe vậy ngẩn ra, không ngớt lời hỏi.

	"Ta đã download đã đến ta Laptop lên, hơn nữa ta cũng nhớ kỹ cái kia link rồi, bây giờ đang ở internet là có thể tìm thấy được." Lý lão sư nghiêm nghị nói ra.

	"Ách." Tần Đông gật gật đầu, lập tức đối bên cạnh một người nữ lão sư nói ra: "Tiểu Từ, ngươi đi phòng làm việc của ta, thanh ta máy vi tính xách tay trên bàn lấy tới."

	"Tốt." Cái kia nữ lão sư từ Tần Đông trong tay tiếp nhận văn phòng chìa khoá sau, đứng dậy rời đi phòng họp.

	Hai phút sau, cái kia nữ lão sư cầm Tần Đông sổ ghi chép chậm rãi đi vào.

	Phòng họp có bao nhiêu truyền thông thiết bị, Tần Đông tiếp nhận máy tính sau, kết nối vào số liệu tuyến, đồng thời để bên cạnh giáo viên mở ra phòng họp hình chiếu nghi.

	Lý lão sư đi tới Tần Đông trước người, khi hắn trong máy vi tính đưa vào một chuỗi link sau, nhấn xuống nút Enter.

	Sau một khắc, phòng họp hình chiếu nghi thượng liền xuất hiện Tần Đông máy vi tính mặt bàn cảnh tượng.

	"Cái này thiếp mời bên trong chính là Đoàn Vân cứu người video." Lý lão sư đối Tần Đông nhắc nhở.

	"Ách." Tần Đông nghe vậy gật gật đầu, lập tức mở ra công cụ tìm kiếm thượng cái kia video thiếp mời.

	Rất nhanh, hình chiếu nghi màn sân khấu thượng xuất hiện một cái cảnh đêm video, tại trong video giữa, một tòa tầng ba khách sạn đã hoàn toàn được đại hỏa thôn phệ, ngập trời ngọn lửa chừng cao hơn mười mét, giống như Luyện Ngục vậy cảnh tượng!

	"Cái này cháy phòng ở chính là ngày đó chúng ta mấy người đang tỉnh thành ở khách sạn." Một bên Lý lão sư ở bên cạnh nhắc nhở nói.

	"Lớn như vậy hỏa! ?" Tần Đông nhìn thấy trong video cái kia dữ tợn ánh lửa sau, một mặt kinh ngạc nói.

	Mà phòng họp những người khác nhìn thấy trong video cảnh tượng sau, cũng đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

	Cứ việc ngoại trừ Lý lão sư, đang ngồi những này lãnh đạo trường học cùng lão sư chưa từng có trải qua hỏa hoạn, nhưng bọn họ vẫn có thể nhìn ra, lớn như vậy hỏa thế, vây ở trong phòng người, cũng không khả năng có bất kỳ cơ hội đào sinh.

	Tuy rằng những người này từ lâu đã được biết đến Olympic tổ mấy người đang tỉnh thành tao ngộ hỏa hoạn sự tình, nhưng tuyệt đối không nghĩ tới, ngay lúc đó hỏa thế lại có thể biết như vậy hung hiểm!

	Theo video tiếp tục, trên tấm hình xuất hiện rất nhiều địa phương cư dân, rất nhiều người đều từ bên cạnh siêu thị lấy ra thùng nước cùng chậu nhựa, tiếp đầy nước sau, liều mạng chạy đến phòng ở trước, nỗ lực tướng hỏa thế tưới tắt.

	Trong lúc nhất thời, tiếng gào, tiếng ồn ào không dứt bên tai, nhưng phòng ở hỏa thế càng lúc càng lớn, thậm chí một mặt vách tường đã bắt đầu sụp xuống!

	"Phanh!" Vừa lúc đó, tầng ba cửa sổ kiếng đột nhiên bị phá tan, chỉ thấy cả người là hỏa một bóng người ôm một người khác từ trên lầu thả người nhảy xuống, hiện trường mọi người nhất thời phát ra một trận chói tai rít gào cùng tiếng hô!

	Cứ việc cái video này quay chụp trình độ không cao, màn hình trước sau run run, pixel cũng không cao, nhưng trong phòng họp hầu như tất cả mọi người trước tiên nhìn ra cái kia cả người là hỏa nam tử chính là Đoàn Vân!

	Nhìn đến đây, trong phòng họp trên mặt tất cả mọi người đều lộ ra vẻ cực độ khiếp sợ, bao quát Viên Phi, giờ khắc này cũng là gương mặt khó có thể tin!

	Video cuối cùng một màn, thì là bản địa cư dân cấp tốc tiến lên dùng nước tưới tắt Đoàn Vân ngọn lửa trên người, mà trong video hắn và trong lòng ôm Dương Dĩnh đã triệt để hôn mê!

	Video cuối cùng dừng lại ở địa phương cư dân cùng Lý lão sư bọn hắn hợp lực tướng Đoàn Vân Dương Dĩnh đặt lên một chiếc đầu phố dừng bánh mì xe, sau đó chiếc xe này cấp tốc hướng về nội thành phương hướng chạy tới

	Mà tại đây trương video dán phía dưới, tại là rất nhiều nhắn lại, nhắn lại đi rõ ràng nhiều đến hơn một nghìn đầu! Trong đó rất nhiều bạn trên mạng nhắn lại nói:

	"Tiểu tử này quá ngưu bức rồi!"

	"Hướng về anh hùng chào!"

	" nam này là tiêu phòng viên sao?"

	"Hiện tại cái này cứu người nam ở cái này bệnh viện, ta muốn đi xem hắn "

	"Liền đây chính là trong truyền thuyết Thiên Ngoại Phi Tiên sao "

	Cứ việc hiện nay Internet bên trong tràn ngập rất nhiều ô uế cùng mặt trái sự vật, nhưng chung quy vẫn có không ít chính năng lượng đồ vật, mà Đoàn Vân cứu người cái video này thiệp dưới, tán thưởng Đoàn Vân lời ca tụng rõ ràng mang tính áp đảo chiếm cứ tuyệt đại độ dài!

	Video phát ra hoàn tất sau, phòng họp nhất thời lâm vào ngắn ngủi trong trầm mặc.

	"Tần hiệu trưởng, ta còn muốn bổ sung một cái." Lúc này Lý lão sư lần nữa phá vỡ trầm mặc, chỉ nghe người nói tiếp: "Lúc đó hỏa hoạn trước đó, Đoàn Vân là bị thương, phòng ở cháy sau, hỏa thế lan tràn rất nhanh, nếu không phải hắn dựa vào sức một người, mạnh mẽ kéo ra lầu một hộ cửa sổ, ta cùng những người khác căn bản vô pháp chạy ra phòng ở! Mà chúng ta thoát hiểm sau, phát hiện Dương Dĩnh đồng học chưa hề đi ra, lại là Đoàn Vân liều chết vọt vào đám cháy vừa nãy trong video một màn ta nghĩ các ngươi cũng nhìn thấy, cho nên ta muốn nói là, cho dù Đoàn Vân thật sự ở trường học phạm sai lầm gì, vậy do hắn cái kia muộn biểu hiện, cũng là công xa xa lớn hơn qua! Tiền không thể cùng mạng người đánh đồng với nhau! !" 