 " Trương Cường!" Làm Niếp Chính thấy rõ bóng người phía trước sau, nhất thời ngẩn ra.

	" lão tam, khoảng thời gian này rất bận ah, mỗi ngày đều đi C khu, bắt đầu đi 'Cao cấp' lộ tuyến?" Trương Cường chậm rãi đi tới Niếp Chính trước mặt, tự tiếu phi tiếu nói ra.

	" Nhị ca, tìm ta có chuyện gì sao?" Niếp Chính nhìn thấy chỉ có Trương Cường phía sau một người, khóe miệng cũng làm nổi lên một vệt độ cong."

	"Lão tam, thời điểm trước kia ta liền từng nói với ngươi, chúng ta những người này cùng những công tử ca kia căn bản cũng không phải là người cùng một con đường, kiếm ít tiền có thể, bất quá bọn hắn nhưng là sẽ không thanh chúng ta thật làm bằng hữu" Trương Cường chân mày cau lại nói ra.

	"Chuyện của ta không cần ngươi quan tâm!" Niếp Chính nghe ra Trương Cường giọng điệu không đúng, lập tức ngữ khí âm lãnh nói.

	Vũ Thuật Xã Đoàn từ trước đến giờ đều là nắm đấm lớn ăn thiên hạ địa phương.

	Cứ việc trước đây tại Điền Uy làm ba xã hội trưởng thời điểm, Trương Cường tại trong hội địa vị so với hắn muốn cao hơn một chút, hơn nữa bình thường hắn cũng phải khách khách khí khí gọi Trương Cường một tiếng 'Ca', nhưng trên thực tế, Niếp Chính sợ chỉ có Điền Uy, từ nội tâm bên trong, cũng không sợ Trương Cường, thậm chí dưới cái nhìn của hắn, hai người nếu quả như thật đánh nhau lời nói, chính mình chưa chắc sẽ thua bởi hắn.

	Cho nên từ đầu tới cuối, Niếp Chính cũng không phục Trương Cường kỵ tại trên đầu mình trở thành võ thuật xã người đứng thứ hai, đây cũng chính là Điền Uy sau khi bị thương, Niếp Chính muốn một lòng muốn giẫm lấy hắn Thượng vị nguyên nhân.

	"Lão tam, chuyện của ngươi xác thực không tới phiên ta quản." Trương Cường dừng một chút, nói tiếp: "Bất quá ngươi làm xin lỗi võ thuật xã xã đoàn các anh em sự tình, vậy ta không thể không quản!"

	"Ngươi có ý gì! ?" Niếp Chính nghe vậy trong mắt loé ra một vệt hàn quang.

	"Cùng ngươi nói chuyện đi." Trương Cường thở dài, nói tiếp: "Quãng thời gian trước, ta được phòng giáo vụ Tề chủ nhiệm kêu lên nói chuyện, nói có người báo cáo chúng ta xã đoàn thu lấy đặc chiêu sinh 'Bình an phí', để ta về sau triệt để thu tay lại, nếu không thì, trường học tướng sẽ làm ra nghiêm túc xử lý "

	" cho nên ngươi hoài nghi ta mật báo?"

	"Chuyện này ta cũng điều tra đã mấy ngày, bất quá chúng ta xã đoàn quy củ từ trước đến giờ đều là chỗ tốt đều dính, cho nên sẽ không có người đầu chỉ để cho con lừa nó đá chuyên môn nện chén cơm của mình ngược lại là lão tam ngươi, ta vẫn muốn biết, mấy ngày trước ngươi lén lút chạy về 203  ký túc xá là vì cái gì?" Trương Cường híp mắt nói với Niếp Chính.

	"Ta nói rồi, ta là về tới tìm ta đồ vật đi rồi!" Niếp Chính một mặt không kiên nhẫn trả lời.

	"Còn có chính là, ngươi gần nhất cùng Viên Phi đi rất gần ah, hơn nữa ta từ Tề chủ nhiệm nói những câu nói kia bên trong, nghe ra hình như là Viên Phi cầm chứng cứ báo cáo đến hiệu trưởng nơi đó, phải biết, chúng ta xã đoàn cùng hội học sinh từ trước đến giờ đều là nước sông không đáng nước giếng, bọn hắn không có chúng ta xã đoàn người trợ giúp, là không thể nào thu thập được nhiệm chất liệu gì "

	"Ta lười giải thích với ngươi! Ta còn có việc, đi trước!" Niếp Chính nói xong, sẽ phải rời khỏi.

	Chỉ là hắn mới vừa muốn rời đi, lại bị Trương Cường chặn lại rồi đường đi.

	"Cút!" Niếp Chính mặt biến sắc càng ngày càng âm trầm, chỉ nghe hắn hai mắt nhìn thẳng Trương Cường, cười lạnh nói: "Thật muốn động thủ, ngươi chưa chắc là đối thủ của ta."

	Trong khi nói chuyện, Niếp Chính hai tay nắm lại nắm đấm, khớp xương nắm đùng đùng vang vọng.

	" a a, lão tam ngươi vẫn là như thế yêu thích kích động." Nhìn thấy Niếp Chính bày ra tư thế, Trương Cường mở ra hai tay của, cười nói: "Lão tam, đừng hiểu lầm, chúng ta tốt xấu trước đây cũng là xưng huynh gọi đệ bằng hữu, ta là tuyệt đối sẽ không ra tay với ngươi."

	" hừ, coi như ngươi thức thời!" Niếp Chính thấy thế, trong mắt lóe lên một tia đắc ý, buông ra nắm đấm sau, liền muốn từ Trương Cường bên người rời đi.

	"Bất quá ta nghĩ nghe ngươi một câu lời nói thật, phải hay không giúp Viên Phi thu thập tài liệu, báo cáo tới trường học nơi đó?" Nhìn xem Niếp Chính từ bên người đi ra, Trương Cường lại hỏi.

	"Đoàn Vân chính là cái chó đẻ! Ta chính là muốn đánh chết hắn!" Niếp Chính hung hãn nói.

	Chỉ là Niếp Chính mới từ Trương Cường bên người đi qua, phía trước giả sơn cùng cây nhỏ sau, đột nhiên lại xuất hiện mấy cái thân ảnh cao lớn!

	Người cầm đầu vóc người khôi ngô dị thường, chính là thay thế được hắn trở thành quyền kích xã xã trưởng Thái Sơn!

	Mà đứng tại Thái Sơn bên cạnh, cũng đều là võ thuật xã tinh anh, mấy người trong tay đều mang theo mộc côn cùng ống tuýp, mặt lộ vẻ vẻ âm tàn.

	"Dám mắng đại ca ta, hại chết ngươi!" Chỉ thấy lúc này Thái Sơn giọng ồm ồm đối Niếp Chính quát.

	Nhìn thấy mấy người này sau, Niếp Chính mặt nhất thời chìm xuống.

	Không nghi ngờ chút nào, nếu như Niếp Chính đối mặt Trương Cường vẫn còn mà còn có thắng coi là, kia đối mặt Thái Sơn, thì căn bản một điểm cơ hội chiến thắng đều không có.

	Trước đây tại quyền kích xã thời điểm, Thái Sơn quyền kích kỹ thuật liền được công nhận thứ nhất, mà Niếp Chính tuy rằng kỹ thuật cũng rất được, nhưng cùng Thái Sơn căn bản cũng không phải là một cái trọng lượng cấp, vượt cấp khiêu chiến cũng không có phần thắng chút nào.

	Huống hồ trước mắt ngoại trừ Thái Sơn, còn có còn lại mấy cái võ thuật xã 'Người quen' .

	"Thôi Thiết Đầu! Ngươi có ý gì, ta dùng trước đối với ngươi có thể không mỏng!" Niếp Chính sắc mặt âm trầm nhìn Thái Sơn bên cạnh đứng đấy một cái tiểu trọc đầu, đồng thời đối một người khác nói ra: "Hai cường tráng, ta dùng trước cũng vay tiền cho ngươi qua!"

	Người đi trà Lương.

	Thái Sơn bên người mấy người đều là quyền kích xã, hơn nữa thôi Thiết Đầu cùng cái kia hai cường tráng trước đây thậm chí còn là Niếp Chính 'Tâm phúc' .

	Nhưng mất đi xã trưởng vị trí sau, Niếp Chính những này tâm phúc cấp tốc 'Phản chiến', dù sao hiện nay Đoàn Vân mới là có thể nắm giữ bọn hắn tiền đồ cùng tiền đồ người!

	"Nhiếp ca, xin lỗi rồi, hiện tại Thái Sơn ca là xã trưởng, chúng ta cũng không có cách nào." Được gọi là thôi Thiết Đầu người thanh niên kia sau khi nghe, bĩu môi nói ra.

	"Thảo!" Niếp Chính cắn răng một cái, đối Trương Cường nói ra: "Ngươi đã nói sẽ không động thủ với ta!"

	" ta cũng không ra tay với ngươi ah ~" Trương Cường mở ra tay, làm ra một bộ 'Vô tội' bộ dáng, nói ra: "Chỉ là người khác ra tay với ngươi ta liền không xen vào "

	" đi! Coi như các ngươi tàn nhẫn, đều chờ cho ta!" Niếp Chính nói xong, xoay người liền muốn từ phía sau chạy trốn.

	Nhưng khi hắn mới vừa xoay người lại, lại phát hiện mình phía sau đường mòn thượng, giờ khắc này cũng nhảy ra bảy tám người, mỗi người trong tay mang theo côn bổng, mắt lộ ra hung quang tướng Niếp Chính vây lại!

	Từng có lúc, Niếp Chính vẫn là quyền kích xã xã trưởng thời điểm, cũng nhiều lần như vậy thu thập qua một ít ngỗ nghịch qua hắn 'Đau đầu', nhưng hiện tại, hắn cũng lâm vào đồng dạng cảnh hiểm nguy!

	" Lương Thiên! Ngươi" nhìn thấy dẫn đầu Lương Thiên trong tay mang theo ống tuýp sau, một giọt mồ hôi lạnh nhất thời từ Niếp Chính đỉnh đầu lướt xuống, chỉ nghe hắn luôn miệng nói: "Chúng ta đều là huynh đệ "

	"Huynh đệ ngươi mã lặc cái bức! Thanh mấy ca bát ăn cơm đều nện mẹ nó còn có mặt theo chúng ta xưng huynh gọi đệ!" Lúc này Lương Thiên xông lên, vung lên trong tay từ máy tập thể hình thượng dỡ xuống ống tuýp, đột nhiên đập vào Niếp Chính trên đùi!

	"Đùng!" Theo một tiếng vang giòn, né tránh không kịp Niếp Chính trực tiếp hét thảm một tiếng sau, ngã trên mặt đất.

	Sau một khắc, Thái Sơn đám người cùng nhau tiến lên, dồn dập vung lên trong tay côn bổng cùng quyền cước, mưa rơi đập vào Niếp Chính trên người .

	Tiếng kêu thảm thiết thê lương phá vỡ bầu trời đêm, nhưng ở cái này trống trải không người đường mòn, căn bản không khả năng có bất kỳ cái khác lão sư cùng hội học sinh nghe được Niếp Chính la lên.

	"Ta nói" nhìn thấy đầy mặt là huyết, ngã xuống đất lăn lộn Niếp Chính, một bên Trương Cường không nhịn được nhíu mày, không nhịn được nói ra:

	"Đoàn ca trước đó giao hẹn qua, đã nói không vẽ mặt " 