Từ Giang Hỗ phản hồi kinh đô sau, Đoàn Vân toàn bộ thân gia đã vượt qua 4 tỷ. Cứ việc số tiền này phần lớn đều là hắn mượn tới, nhưng vẫn là để Đoàn Vân khá có cảm giác thành công. Đoàn Vân tại Giang Hỗ ở lại hai ngày, trong thời gian này, hắn sai khiến Nguyễn Dịch Thần đến Triệu Quốc Trung bọn hắn thường trú Giang Hỗ công ty xử lý xong mượn tiền sự tình sau, tướng tính đến 17 ức nguyên toàn bộ đều chuyển đến Hồng Kông thị trường chứng khoán bên trong. Mà đang ở Nguyễn Dịch Thần tướng tiền chuyển khoản đến Hồng Kông ngày thứ hai, Hoa Hạ bộ ngành liên quan liền xuống phát ra thông báo, bắt đầu hạn chế quốc nội tài chính đại lượng chảy vào thị trường chứng khoán Hương Cảng thị trường, điều này cũng liền mang ý nghĩa, Đoàn Vân lần này mượn tiền hành động chỉ có thể là đến đây chấm dứt rồi, mà cái này hơn bốn mươi cái ức chính là hắn tại Hồng Kông toàn bộ 'Tiền cờ bạc' . Nội địa chánh sách phát xuống, phong bế Đoàn Vân đưa vào cho thị trường chứng khoán Hương cảng bơm tiền con đường, cũng làm cho Đoàn Vân triệt để thở phào nhẹ nhõm. Mới bắt đầu Đoàn Vân cho là mình nhiều nhất có thể mượn đến mấy trăm triệu, mà hiện nay rõ ràng mượn đã đến ròng rã 4 tỉ, cái này đã vượt xa sự tưởng tượng của hắn. Tính khoản sự tình giải quyết xong, Đoàn Vân rốt cuộc có thể dọn ra càng nhiều hơn tinh lực đến xử lý chuyện rồi khác. Đoàn Vân trở lại chính mình nhà trọ sau, tắm rửa sạch sẽ sau ngồi xuống thư phòng, mở máy vi tính ra tuần tra mình ở thị trường chứng khoán Hương cảng tài chính tình huống. Mấy ngày nay trải qua Nguyễn Dịch Thần nhiều lần thao bàn, hiện tại một ngày là có thể nhập trướng sắp tới 6,7 triệu, như vậy tốc độ kiếm tiền lệnh Đoàn Vân cũng có chút trợn mắt ngoác mồm. Dù sao cũng là hơn bốn mươi cái ức mâm lớn, khổng lồ như thế tài chính, đã để hắn có có thể tùy ý thu gặt một làn sóng tán hộ năng lực, thêm vào Nguyễn Dịch Thần thao bàn sao cổ năng lực càng ngày càng thành thạo, kiếm tiền cũng là chuyện đương nhiên. Bất quá Đoàn Vân cũng biết, mặc dù là dường như Nguyễn Dịch Thần cao thủ như vậy, cũng không khả năng mỗi ngày đều có thể kiếm nhiều như vậy tiền, nhưng đối với Đoàn Vân mà nói, chỉ cần tại hai tháng sau khủng hoảng tài chính đến trước đó khoản này tiền vốn không có trọng đại hao hụt, hắn liền hoàn toàn có thể tiếp thu. Xem một hồi thị trường chứng khoán Hương cảng hướng đi đồ sau, Đoàn Vân lại mở ra của mình Weibo. Bây giờ Weibo đã đổi mới, là cao tĩnh giúp hắn chỉnh lý ra đến mấy ngày trước Giang Hỗ Hằng Viễn đội cái kia tràng khách cuộc tranh tài bức ảnh, bức ảnh đều là Đoàn Vân đỉnh đầu chân đá dẫn bóng phấn khích trong nháy mắt. Bây giờ Cao Tĩnh nhiếp ảnh kỹ thuật là càng ngày càng thành thục, thậm chí đã rất gần chuyên nghiệp nhiếp ảnh sư trình độ, mà chính là dựa vào như vậy từng chương từng chương tinh mỹ bức ảnh, Đoàn Vân Weibo hấp phấn tốc độ cũng càng lúc càng nhanh, vài ngày thời gian, lại tăng lên sắp tới 800 ngàn người ái mộ, số lượng tương đương kinh người. Trừ mình ra đá cầu so tài Weibo, trước đó Đoàn Vân phát ra {{ Tam Vấn Cung Cẩm Thần }} Weibo bình luận đã đạt đến kinh người 150 ngàn, như trước có rất nhiều nhân tạo Đoàn Vân học thuật làm giả sự tình tranh luận không ngớt, hai bên đều có phi thường kịch liệt mà cực đoan ngôn ngữ. Bất quá cho dù tại Weibo thượng nhấc lên lớn như vậy bàn tán sôi nổi, Cung Cẩm Thần bên kia tựa hồ vẫn không có phản ứng chút nào, mà đài truyền hình phương diện cũng không có mời được Cung Cẩm Thần làm khách quý tin tức, cái này ít nhiều khiến Đoàn Vân có phần thất vọng. Song khi hắn nhìn thấy chính mình càng sớm hơn trước đó phát biểu đề cử {{ Ngộ Không trở về }} phim nhựa mềm văn lúc, lại phát hiện bản này Weibo chuyển phát lần đi đã đạt đến kinh người sáu vạn lần sau, trong lòng nhất thời hơi động, lập tức lại mở ra một cái chuyên nghiệp thống kê phiếu phòng Website. {{ Ngộ Không trở về }} chiếu thử kỳ đã tới gần kết thúc, Hậu Thiên đều sẽ chính thức chiếu phim, mà bóng phiếu vé đã tại mấy ngày trước cũng đã bắt đầu dự bán. Dự vé cũng không thể quyết định một bộ phim nhựa có thể thành hay không vì bạo khoản, nhưng cũng có thể ở một mức độ nào đó phản ứng xuất phim nhựa Tiền kỳ tuyên truyền phải chăng đúng chỗ, cho nên tuần tra {{ Ngộ Không trở về }} dự vé tình huống, liền có thể nhìn ra hắn cái này ba Weibo tuyên truyền hiệu quả làm sao. Mà khi Đoàn Vân mở ra {{ Ngộ Không trở về }} dự toán phiếu vé tiêu thụ thống kê Logo sau, nhất thời vẻ mặt ngẩn ra. Hắn kinh ngạc phát hiện, bây giờ {{ Ngộ Không trở về }} ở buổi tối dự vé tiêu thụ ngạch đã đạt đến hơn 800 vạn! Tuy rằng cái này dự vé thành tích so với điên cuồng hệ liệt bộ thứ hai {{ điên cuồng xe đạp }} hơn 80 triệu dự bán thành tích ròng rã cách biệt gấp mười lần, nhưng đối với đã một bộ Tiền kỳ hầu như vẫn luôn không có gì tuyên truyền, hơn nữa là ít lưu ý truyện tranh điện ảnh mà thôi, đã coi như là vô cùng tốt thành tích. Hơn nữa bây giờ cách điện ảnh chính thức chiếu phim còn có hai ngày, nói cách khác, cái này dự bán thành tích trả sẽ kéo dài gia tăng không gian, đột phá ngàn vạn cửa ải lớn nên vấn đề không lớn. Kỳ thực trừ mình ra Weibo không ngừng chuyển phát, lúc trước Đoàn Vân để Trần Giai tại Kinh đô đại học miễn phí tặng phiếu vé hoạt động đạt được hiệu quả cũng phi thường rõ rệt, ngoại trừ mạnh mẽ xoạt lên một làn sóng chiếu thử kỳ phiếu phòng ra, đồng thời cũng đang Kinh đô trong sân trường đưa tới không nhỏ tiếng vọng. Kỳ thực đối với quốc sản Anime, tuyệt đại đa số người trưởng thành như trước dừng lại tại hơn mười năm trước trên ti vi chiếu phim những kinh điển đó lão phim hoạt hình trong ấn tượng, tỷ như {{ Hắc Miêu cảnh trưởng }} {{ Hồ Lô Huynh Đệ }} {{ lôi thôi đại vương }} cùng {{ đại náo bầu trời }} các loại trong phim. Những này từ nhỏ truyện tranh tác phẩm tuy rằng kinh điển, cũng đã trở thành niên đại đó rất nhiều người tuổi thơ ký ức, nhưng bởi sau đó quốc sản Anime từ từ đi hướng suy sụp, trung gian rất nhiều năm vẫn luôn chưa từng xuất hiện có thể thừa trước khải sau kinh điển tác phẩm, cho tới cho tới bây giờ, quốc nội Anime thị trường từ từ được Nhật Mạn cùng Âu Mỹ Anime chiếm lĩnh, quốc sản Anime thì đã tại rất nhiều người trong ký ức từ từ đã trở thành lịch sử. {{ Ngộ Không trở về }} bộ này Anime có thể nói là gần nhất hơn mười năm qua, bất kể là chế tác thành phẩm vẫn là chất lượng, đều là quốc sản Anime một cái mới sự kiện quan trọng tác phẩm, có thể so với Hollywood truyện tranh làm bộ quá trình, tinh mỹ Hoa Hạ cổ điển người cắt hình ảnh phong cách, đều cho bộ này Anime điện ảnh hiện ra phải vô cùng không giống bình thường. Sinh viên đại học xưa nay đều là xã hội này tiếp thu mới sự vật nhanh nhất một quần thể, {{ Ngộ Không trở về }} hoa lệ mà cổ điển hình ảnh dưới cái nhìn của bọn họ hiển nhiên có không sai bức cách, từ bộ phim này trong, để rất nhiều quan sát chiếu thử sinh viên đại học nhìn thấy quốc sản Anime hi vọng, tùy theo khơi dậy rất nhiều ái quốc phẫn Thanh 'Chống đỡ quốc sản Anime' dân tộc tự hào tâm tình. Chính là do ở những này sinh viên đại học nội tâm có loại này mãnh liệt dân tộc cảm giác tự hào, một lòng hi vọng quốc sản Anime đạt đến Nhật Mỹ, thêm vào rất nhiều người vì thể xuất hiện cá tính của mình cùng thẩm mỹ, cho nên như {{ Ngộ Không trở về }} như vậy có nhất định 'Bức cách' tác phẩm liền trở thành bọn hắn cực lực tôn sùng phim nhựa. Mặt khác những này sinh viên đại học bình thường học nghiệp rộng rãi, giàu có thời gian rất nhiều, thêm vào bọn hắn mỗi người đều nghiền internet cùng sử dụng xã giao truyền thông, cho nên rất nhiều tại nhìn xong bộ phim này sinh viên đại học dồn dập tại Internet diễn đàn hoặc là Weibo thượng phát biểu của mình sau quan cảm giác, trong lời nói có rất nhiều đối phim nhựa cao đánh giá lời ca tụng, cho tới {{ Ngộ Không trở về }} tại Internet bên trong lấy tốc độ cực nhanh bắt đầu truyền bá, tốc độ nhanh chóng, thậm chí đã vượt ra khỏi Đoàn Vân lúc đầu dự liệu.