Dương lão mệnh lệnh phát ra, lập tức chấn động toàn trường. Đồng thời phóng ra mười viên * tiến hành bắn bia, lớn như vậy tác phẩm là lập Quốc tới nay chuyện chưa từng có! Ở đây không ai có thể tưởng tượng đồng thời chặn lại mười viên tốc độ siêu âm * là cái khái niệm gì. Về mặt quân sự có cái chiến thuật tên gọi, gọi là bão hòa công kích. Cái gọi là bão hòa công kích, thông thường giải thích là trong thời gian nhất định, lợi dụng tuyệt đối hỏa lực ưu thế, mật độ cao, không gián đoạn, phóng ra mấy lần ở phe địch phòng không hệ thống xử lý thông đạo số lượng * cùng còn lại chỉ đạo đưa lên vũ khí, đối địch phương mục tiêu trọng yếu tiến hành công kích, lấy áp bức phe địch phòng không hệ thống nhiều chỗ mục tiêu lý năng lực, tiến tới khiến phe địch tại có hạn đối không phòng ngự hỏa lực thông đạo "Chống đỡ không dưới", phòng ngự hệ thống khó mà chống đỡ được, đạt thành đột phá phe địch hỏa lực phòng không lưới, trúng mục tiêu, tạo thành tính chất hủy diệt đả kích chiến lược mục đích chiến thuật. Tại tuyệt đối số lượng trước mặt, Đoàn Vân hỏa pháo Kinh đô lại cao hơn, cũng là rất khó chặn lại nhiều như vậy * đồng thời công kích! Cho nên ở hiện trường những quân quan này xem ra, nhiều như vậy * đồng thời phóng ra, cho dù Đoàn Vân hỏa pháo độ chính xác rất cao, nhưng như trước không thể toàn bộ mệnh trung đồng thời kéo tới mười viên *! Còn một người khác địa phương trọng yếu chính là, 59 cao pháo một lần chỉ có thể nhét vào năm phát pháo đạn, đánh xong sau, là cần người công lần nữa tiến hành nhét vào, huống hồ * một lần phóng ra, tiến vào bãi bắn bia bầu trời gián đoạn phi thường ngắn, thậm chí có thể là đồng thời xuất hiện tại trong tầm bắn, cho nên tại trên lý thuyết tới nói, Đoàn Vân muốn dùng một ổ hỏa pháo đồng thời chặn lại mười viên tốc độ siêu âm *, là hoàn toàn không có bất kỳ khả năng! Cho tới tại rất nhiều người xem ra, Dương lão đạo mệnh lệnh này quả thực chính là muốn phá huỷ lần này vốn là đã rất hoàn mỹ nghiệm thu bắn bia! "Tư lệnh viên, ta" nghe được Dương lão lời nói sau, Lý Phúc Thắng nhất thời mặt lộ vẻ khó xử nói. "Lời nói nam nhân lưu loát điểm!" Dương lão hơi nhướng mày nói ra. "Là!" Lý Phúc Thắng cắn răng một cái, nói tiếp: "Ta là cảm giác một lần phóng ra mười viên * chặn lại độ khó thực sự quá lớn, ngài cũng biết, 59 cao pháo một lần chỉ có thể nhét vào năm phát pháo đạn, cái này một khẩu pháo căn bản là không có cơ hội toàn bộ chặn lại " Lý Phúc Thắng hiển nhiên là muốn cầu Dương lão hạ thấp xuống bắn bia độ khó, dù sao đối với cao pháo hơi chút biết thưởng thức người đều biết, đồng thời chặn lại mười viên tốc độ siêu âm *, cái này đang xây nước sau nhiều lần quân diễn trong đều là trước nay chưa có! Trước đó cao pháo thực chiến diễn tập cao nhất ghi chép là một lần thành công chặn lại năm viên *, nhưng khi đó là một cái cao pháo sư 130 ổ hỏa pháo cùng phát, hơn nữa lúc đó dùng vẫn là so với 59 cao pháo trước vào ròng rã một đời 85 thức 23 millimet hai ống cao pháo! Cho nên từ nơi này mấy phương diện tới nói, Lý Phúc Thắng yêu cầu hạ thấp bắn bia độ khó là hợp tình hợp lý! "Ấu trĩ! Lẽ nào thật sự đánh tới trượng lai, ngươi có thể yêu cầu kẻ địch ít phóng ra mấy viên * sao! ?" Dương lão bản nghiêm mặt quát Lý Phúc Thắng một câu, nói tiếp: "Ngoài ra ta cũng không có yêu cầu các ngươi chỉ dùng một ổ hỏa pháo chặn lại, nhưng không thể vượt qua năm ổ hỏa pháo!" "Ách! Vậy thì tốt quá" Lý Phúc Thắng nghe vậy nhất thời gánh nặng trong lòng liền được giải khai. Nếu như có thể thanh cái này bãi bắn bia hơn mười môn cao pháo toàn bộ dùng trên mà nói , dựa vào Đoàn Vân hệ thống vừa nãy chặn lại tỷ lệ thành công, năm ổ hỏa pháo tỷ lệ thành công hội cao rất nhiều, cho dù có rò bia, cân nhắc đến vũ khí cũ kỹ cùng khí trời tình huống, lần này nghiệm thu cũng xem là khá thành công thông qua. "Thi hành mệnh lệnh đi!" Dương lão vung tay lên nói ra. "Là!" Lý Phúc Thắng đối Dương lão kính cái tiêu chuẩn quân lễ, lập tức quay đầu đối bên cạnh Đoàn Vân nói ra: "Đoàn Vân đồng chí, vừa nãy tư lệnh viên lời nói ngươi cũng nghe thấy rồi chứ, nhanh chóng lại điều chỉnh thử tốt bốn ổ hỏa pháo, ta đây liền thông báo bộ đội " "Không dùng tới tứ môn, đang gia tăng một môn là đủ rồi." Đoàn Vân đã cắt đứt Lý Phúc Thắng lời nói, chân mày cau lại. "Cái gì! ?" Đoàn Vân lời nói vừa dứt, chu vi nhất thời nhiều tiếng hô kinh ngạc. "Đoàn Vân ngươi điên rồi! ?" Đến lúc này, Lý Phúc Thắng rốt cuộc không kiềm chế nổi của mình hỏa khí, cũng không đoái hoài tới Dương lão an vị tại một bên khác, lớn tiếng nói với Đoàn Vân: "Ngươi coi lần này nghiệm thu là trò đùa sao! ? Ngươi xem một chút khí trời! Hai môn cao pháo, mười phát pháo đạn, ai có thể chắc chắn trăm phần trăm mệnh trung! ? Ngươi thật đem mình làm thần? Đây chính là liên quan đến đến toàn bộ hạng mục thành bại! !" Đến giờ phút này rồi, Lý Phúc Thắng triệt để bạo phát. Dù sao hắn từ nội tâm vẫn là vô cùng thưởng thức Đoàn Vân, cũng chân tâm hi vọng Đoàn Vân có thể viên mãn hoàn thành lần này nghiệm thu, kế mà chứng thực chính mình giống đực bừng bừng phòng không bộ đội cải cách kế hoạch, cho tới vừa nãy hắn liều lĩnh đắc tội Dương lão cự nguy hiểm lớn xin hạ thấp bắn bia độ khó, tất cả những thứ này đều chỉ là vì để Đoàn Vân hạng mục có thể thuận lợi thông qua cửa này! Nhưng tuyệt đối không nghĩ tới chính là, lúc này Đoàn Vân hoàn toàn không hiểu dụng tâm của hắn, Dương lão đã gật đầu đồng ý có thể mang hỏa pháo số lượng thêm đến năm môn, mà Đoàn Vân lại chính mình cho mình thêm độ khó cao, cuồng ngạo chỉ dùng hai môn cao pháo đến bắn bia. "Tư lệnh viên nói không sai, chiến tranh chân chính rất nhiều chuyện đều là không thể đoán được, đánh thép còn muốn tự thân cứng rắn, chỉ có yêu cầu nghiêm khắc chính mình, năng lực tại sau này trong thực chiến có càng lớn phần thắng." Đoàn Vân dừng một chút, nói tiếp: "Ta vẫn kiên trì ta mới vừa quyết định, chỉ cần hai môn pháo là đủ rồi!" "Ngươi ai" Lý Phúc Thắng khí hai tay của có phần run rẩy, nhưng mắt thấy Đoàn Vân như thế, cũng chỉ có thể thở dài, xoay người dặn dò binh sĩ thi hành mệnh lệnh. Cho tới nay, Lý Phúc Thắng đều cảm thấy Đoàn Vân là cái Tuyệt Đỉnh thông minh thanh niên tuấn kiệt, học thuật trình độ cao, hơn nữa am hiểu sâu xã hội có phần quy tắc, tiền đồ có thể nói là không thể đo lường. Nhưng bây giờ Đoàn Vân cho Lý Phúc Thắng cảm giác lại có chút cuồng ngạo tự đại, thậm chí có chút tuổi trẻ khinh cuồng, không biết cái gọi là! Chỉ bất quá Lý Phúc Thắng không nhìn thấu chính là, Đoàn Vân làm như vậy, là bởi vì cái này hạng mục không có chút rung động nào thông qua kỳ thực đối với hắn ý nghĩa không lớn, hắn dám 'Ngông cuồng' vận dụng hai ổ hỏa pháo đến chặn lại mười viên *, vì chính là trình độ lớn nhất phóng to lần này bắn bia oanh sử dụng hiệu quả, cũng chỉ có như vậy, Đoàn Vân mới có lần nữa đụng chạm nhất đẳng công cơ hội! Mặt khác ở đây người đều không có xem mặc chính là, kỳ thực chỉ có Dương lão là thật sự hiểu Đoàn Vân tâm tư. Lúc này Dương lão con mắt trước sau nhìn chằm chằm phía trước bầu trời, nhưng khóe miệng thì hơi làm nổi lên Bãi bắn bia cuồng phong rốt cuộc bắt đầu yếu bớt, tùy theo mà đến lại là bầu trời bay xuống hạt mưa. Mới bắt đầu chỉ là lẻ tẻ giọt nước, nhưng rất nhanh sẽ biến thành mưa rào tầm tã! Hiện trường công binh cấp tốc cho đài chỉ huy phía trên trên giường phòng mưa vải bạt, hai tên bảo vệ thì trước tiên cho Dương lão phủ thêm áo mưa chống lên ô. Trên đài chỉ huy phương cứ việc bỏ thêm một tầng phòng mưa vải bạt, nhưng như trước có rất nhiều hạt mưa đánh rơi ở phía dưới các cấp sĩ quan trên người . Chỉ là nhìn thấy Dương lão không nhúc nhích, những người khác cũng cũng không dám một mình đi tránh mưa, trong lúc nhất thời, đài chỉ huy bầu không khí biến nặng nề mà khẩn trương lên. "Ầm ầm ầm!" Một đạo chói mắt chớp giật trực tiếp bổ vào bãi bắn bia xa xa trên đỉnh núi, tiếng sấm khổng lồ chấn động đến mức mặt đất cũng khẽ run. "Bên phải tầng trời thấp XX,XX phương vị phát hiện mục tiêu." "Bên trái tầng trời thấp XX,XX phương vị phát hiện mục tiêu." "Phương bắc tầng trời thấp XX,XX phương vị phát hiện mục tiêu!" "Phương bắc tầng trời thấp XX,XX phương vị phát hiện mục tiêu!" " " Một chuỗi gấp gáp mà khẩn trương báo động trước âm thanh từ đài chỉ huy bên cạnh xe Rada bên trong truyền ra, hiện trường bầu không khí căng thẳng trong nháy mắt đạt đến đỉnh điểm!