"Ngươi! !" Ngô Quốc Đào chỉ vào Đoàn Vân, nhất thời chán nản nói không ra lời. "Cơ hội ta cho ngươi, có muốn hay không là chuyện của ngươi tình." Đoàn Vân chân mày cau lại nói ra. "Loại người như ngươi sớm muộn hội gặp báo ứng!" Ngô Quốc Đào hơi vung tay, thu thập hành lý sẽ phải rời khỏi. "Chớ đắc ý, về sau chờ xem!" Lý Thụ Bình cũng trợn mắt nói với Đoàn Vân. "Đi thong thả không tiễn!" Đoàn Vân khẽ mỉm cười, nhìn theo hai người rời đi. "Hừ!" Ngô Quốc Đào trừng Đoàn Vân một mắt sau, dẫn chính mình đánh bao đồ tốt, sải bước đi ra văn phòng. Đoàn Vân cùng Ngô Quốc Đào giao tiếp thời điểm, ngoài cửa đã đứng đầy không ít người, trong những người này, rất nhiều đều đã là 407 chỗ công nhân viên kỳ cựu, cùng Ngô Quốc Đào cùng Lý Thụ Bình là có chút quan hệ cá nhân. Nhìn thấy Ngô Quốc Đào cùng Lý Thụ Bình từ văn phòng đi ra sau, những người này dồn dập tiến lên giúp hai người bọn họ giỏ xách tiễn đưa. "Đoàn ca, cái này Ngô Quốc Đào tại chỗ người bên trong viên không sai ah, nhiều người như vậy đưa hắn" Vương Hải đứng ở cửa vào, thấy cảnh này mặt sau mang lo lắng nói với Đoàn Vân. Làm hiển nhiên, Vương Hải là lo lắng ngày sau những nhân viên này sẽ phải chịu Ngô Quốc Đào Lý Thụ Bình hai người sau lưng thao túng, cho Đoàn Vân chế tạo phiền phức. "Nhân chi thường tình mà thôi, ngươi không cần lo lắng." Đoàn Vân đối với cái này hiển nhiên không cho là đúng, chỉ nghe hắn nói tiếp: "Chỉ cần hai người bọn họ rời đi cái này phòng nghiên cứu, vậy khẳng định chính là người đi trà Lương, về sau cũng lại không tạo nổi sóng gió gì, cái này ngươi không cần lo lắng " "Nhưng là " "Không có gì nhưng nhị gì hết, người chỉ biết coi trọng có thể cho bọn họ mang đến thực tế lợi ích đồ vật, chỉ cần ta cái này nhân viên làm theo tháng tiền thưởng phát hơn điểm, rất nhanh sẽ không ai tại treo niệm hai người bọn họ rồi." Đoàn Vân nhếch miệng lên, nói tiếp: " "Ta chính là cảm thấy bọn hắn hai người có chút đáng thương, ở cái này phòng nghiên cứu làm nhiều năm như vậy " "Bọn hắn không đi, cút đi nhưng chính là chúng ta!" Đoàn Vân trợn nhìn Vương Hải một mắt, nói tiếp: "Ngươi có phải hay không ngốc, làm sao mềm lòng cùng đàn bà như thế, ngươi đã quên vừa nãy bọn hắn trả cho ngươi rửa toa-lét chuyện rồi hả? Ngươi nếu như tâm thương bọn họ liền cũng ra ngoài đưa hai người bọn họ à?" "Đoàn ca, ta sai rồi, ta sai rồi!" Vương Hải nghe vậy liên tục đối Đoàn Vân xin lỗi, xoay người cho Đoàn Vân xông tới một chén nước trà đặt ở trước mặt hắn. "Vương Hải, đừng lão gọi ta Đoàn ca, ngươi danh xưng này muốn sửa đổi một chút rồi, không phải vậy người khác nghe được còn tưởng rằng ta làm kết bè kết đảng đây này." Đoàn Vân hai chân tréo nguẩy, uống một hớp trà nóng sau đối Vương Hải nói ra. "Cái kia ta gọi ngươi Đoàn Vân " "Đùng!" Đoàn Vân thấy thế, đem chính mình mới vừa bắt được con dấu đập ở trên bàn. "Ah, đúng đúng đúng, đoạn sở trưởng, trà này ngâm làm sao?" Vương Hải thấy thế nhất thời bừng tỉnh, vội vã đầy mặt cười làm lành nói với Đoàn Vân. " ha ha ha, tiểu tử ngươi ngược lại cũng không phải quá đần." Đoàn Vân thấy thế cười ha hả. "Đoàn Vân, ngươi bản lĩnh lớn như vậy, khi nào cũng dạy dỗ ta a?" Một lát sau, Vương Hải đầy mặt tươi cười nói với Đoàn Vân. Vương Hải đến bây giờ như trước đối Đoàn Vân ban đầu ở nghiệm thu thời điểm cảnh tượng ký ức chưa phai, đặc biệt là là lần đầu tiên đã được biết đến Đoàn Vân độc chế một loại phi thường cao cấp máy tính ngôn ngữ sau, càng là kinh động như gặp thiên nhân. Tuy rằng trước đó máy tính lập trình cũng không phải hắn cường hạng, nhưng vì có thể ở cái này phòng nghiên cứu đứng vững gót chân, hắn khoảng thời gian này cũng là liều mạng bù lại máy tính ngôn ngữ cùng công nghiệp quân sự tri thức. Vương Hải mặc dù có chút chất phác, đối đạo lí đối nhân xử thế không phải quá già luyện, nhưng đúng là cái không hơn không kém học phách, cho nên tuy rằng tiến vào phòng nghiên cứu thời gian không lâu, nhưng máy tính kỹ thuật lại tiến bộ cực kỳ nhanh. Chỉ là hắn đối máy tính hiểu rõ càng sâu vào, lại càng cảm giác Đoàn Vân sáng tạo độc đáo một cái lập trình ngôn ngữ khó mà tin nổi, lần trước hạng mục nghiệm thu đã chứng minh rồi loại này máy tính ngôn ngữ tiên tiến tính, hắn cũng ý thức được, nếu như hắn muốn ở cái này phòng nghiên cứu ở lại, vậy nhất định phải phải có bản lãnh thật sự, mà Đoàn Vân loại này sáng tạo độc đáo mới máy tính ngôn ngữ hiển nhiên là phi thường có sức cạnh tranh. "Không vội, chúng ta chỗ lập tức liền muốn mới tới một cái Phó sở trưởng, hắn cũng muốn học ta máy tính ngôn ngữ, trước tiên bái ta làm thầy, tính là Đại sư huynh của ngươi, đến lúc đó hắn đến sau, ta cho hai người các ngươi đồng thời nhập học." Đoàn Vân nói ra. "Phó sở trưởng? Ai vậy?" Vương Hải nghe vậy sửng sốt một chút. "Vương Đông, đã từng nghe nói chưa?" Đoàn Vân hỏi. "Ah, ta nhớ ra rồi, Vương Đông chính là cái kia hói đầu ah không, chính là cái kia máy tính viện sĩ chứ? Hắn cũng phải đến chúng ta 407 chỗ à?" Vương Hải kinh ngạc nói. Trước đó tại nghiệm thu hiện trường thời điểm, Vương Hải tự nhiên là gặp Vương Đông, cũng là biết Vương Đông một ít chuyện. Tại Vương Hải xem ra, Vương Đông có thể nói là quốc nội đứng đầu máy tính chuyên gia, có thể trúng cử Trung Khoa Viện, cũng đã chứng minh rồi hắn siêu cường thực lực. Mà như vậy một cái quốc nội tiếng tăm danh vọng đều cực lớn máy tính chuyên gia lại có thể biết cam tâm vai phụ, trở thành 407 chỗ Phó sở trưởng, còn muốn hạ mình bái Đoàn Vân vi sư, này làm cho Vương Hải cảm giác quả thực khó mà tin nổi! " đoán chừng liền này hai ba ngày, Vương Đông liền sẽ đến chúng ta 407 chỗ đưa tin, đến lúc đó ta sẽ cho hai người các ngươi nhập học." Đoàn Vân uống ngụm nước trà, nói tiếp: "Bất quá có mấy lời của ta nói rõ với ngươi, ta giáo đưa cho ngươi đồ vật, ngươi không thể giáo cho người khác, nếu không thì, về sau ta sẽ không lại dạy ngươi bất kỳ vật gì." "Đoàn ca ngươi yên tâm, ta bảo đảm sẽ không!" Vương Hải vỗ bộ ngực nói ra. Kỳ thực cho dù Đoàn Vân không nói, Vương Hải cũng là sẽ không đối với những người khác tiết lộ Đoàn Vân loại này mới máy tính ngôn ngữ kỹ thuật. Người đều cũng có tư tâm, Vương Hải mặc dù có chút không đủ linh hoạt, nhưng cũng tuyệt đối không ngốc, hắn cũng biết nếu như có thể học được Đoàn Vân loại này tiên tiến tính toán cơ ngôn ngữ lời nói, hắn tại công nghiệp quân sự lĩnh vực cho dù có phi thường cường đại sức cạnh tranh, mình ở 407 chỗ bát ăn cơm cũng coi như là triệt để ổn thỏa rồi. "Mặt khác thượng cấp đã hạ mới nghiên cứu khoa học hạng mục, ta nghĩ thượng cấp bảo đảm kỳ hạn rất ngắn, cho nên khoảng thời gian này chúng ta sẽ phi thường bận rộn, có thể phải mỗi ngày ngâm mình ở bộ đội trong sân bắn, ngươi phải làm tốt chịu khổ chuẩn bị, chờ lần này hạng mục sau khi hoàn thành, ta liền sẽ cho ngươi và Vương Đông đồng thời nhập học." Đoàn Vân nói ra. Đoàn Vân hiển nhiên là nóng lòng muốn lần nữa lập công, mà cân nhắc đến nhiệm vụ lần này độ khó đối với so với lần trước phải lớn hơn nhiều, cho nên vì có thể làm cho mình phần mềm cùng các loại hỏa pháo hệ thống hoàn mỹ phù hợp, Đoàn Vân yêu cầu một bên nghiên cứu, một bên thí nghiệm. Mặt khác khoảng thời gian này Đoàn Vân còn cần liên hợp cái khác công nghiệp quân sự ngành sản phẩm, dù sao phần mềm làm cho dù tốt, cũng là yêu cầu phần cứng đến ủng hộ. Cũng may Đoàn Vân lần trước trao giải đại hội thời điểm, đã cùng nhiều công nghiệp quân sự phòng nghiên cứu đã thành lập nên liên hệ, mặt khác có Dương lão toàn lực chống đỡ, Đoàn Vân có thể bất cứ lúc nào thu được đến trước mắt quốc nội nhất là mũi nhọn một ít công nghiệp quân sự vũ khí thiết bị. Kỳ thực nếu như Đoàn Vân chỉ là muốn đơn giản hoàn thành lần này hạng mục nhiệm vụ, dựa vào nhân công của hắn hệ thống trí tuệ nhân tạo cùng siêu tính đội bay, vài ngày thời gian liền có thể hoàn thành nghiệm thu, nhưng lần này, Đoàn Vân có một cái lớn vô cùng ý nghĩ, muốn tướng hạng mục này làm náo động thế giới!