"A a, ngươi rất biết cách nói chuyện." Triệu Quốc Trung cười nhìn Đoàn Vân một mắt nói ra. "Ta tài năng kém cỏi, tiến vào xã hội thời gian cũng không dài, trả hi vọng Triệu sư phụ về sau có thể chỉ điểm nhiều hơn." Đoàn Vân ngữ khí cung kính nói. "Dễ bàn dễ bàn." Triệu Quốc Trung gật gật đầu, ánh mắt chuyển hướng về phía ngoài cửa sổ. Đoàn xe chậm rãi lái vào trung tâm thành phố, cuối cùng tại vừa ra tràn ngập Đường Phong phỏng theo cổ kiến trúc trước ngừng lại. Đây là một căn tầng hai chất gỗ kiến trúc, lắp ráp phi thường hoa quý đại khí, cùng chu vi bê tông cốt thép cao ốc làm nổi bật dưới, có vẻ không hề tầm thường, nhất cổ nồng nặc Cổ Vận Cổ Phong, hoa lệ mà khí thế lệnh đoạn Vân Tiểu Tiểu rung động một cái. Mà tại đây căn kiến trúc cửa vào, thì mang theo một cái mạ vàng bảng hiệu, mặt trên có bốn chữ lớn, đề là: Đường Phong di vận, mà ở cửa vào hai bên, nhưng là hai người thân mang đường trang đích tuổi thanh xuân nữ tử đứng ở hai bên, hiển lộ hết ung dung. Sau khi xuống xe, Đoàn Vân cùng Triệu Quốc Trung bọn người ở tại mấy chục cái bảo tiêu chen chúc dưới, đi vào nhà này hội sở bên trong, trong phòng trang trí có thể nói tráng lệ, dường như Hoàng cung bình thường cực điểm xa hoa, bên trong đại sảnh hết thảy công nhân viên nhìn thấy dẫn đầu Triệu Quốc Trung sau, dồn dập khom người chào. Khả năng này là Đoàn Vân đã gặp xa hoa nhất trụ sở tư nhân rồi, thậm chí so với Lưu Phong Lưu Thành Công hội sở nhìn lên còn muốn xa hoa, cứ việc luận gia sản cùng quyền thế, Lưu gia đều phải so với Triệu Quốc Trung bọn hắn cường đại hơn rất nhiều. Bất quá cẩn thận nghĩ đến ngược lại cũng hợp lý, Lưu gia mặc dù có tiền, nhưng Lưu Thành Công phụ tử đều cũng có công chức, làm việc không thể phô trương quá mức phô trương, mà Triệu Quốc Trung bọn hắn chỉ là thuần túy thương nhân, chỉ cần có tiền, đời sống vật chất qua lại xa hoa cũng là không gì đáng trách sự tình. Đoàn người lên hội quán lầu hai sau, hình ảnh trước mắt nhất thời để Đoàn Vân lấy làm kinh hãi, góc nhìn lớn như vậy trong thính đường, bốn phía đều là điêu long họa phượng màu vàng lương trụ, chính giữa để đó một cái chạm trổ tinh mỹ gỗ lim sợi vàng bàn dài, bàn chính giữa đặt bỏ túi giả sơn bồn cảnh, hơi nước lượn lờ, dường như thật nhân gian tiên cảnh bình thường. Mà ở đại sảnh trước chếch, một cái khí chất tịnh lệ cổ trang nữ tử ngồi ở đàn tranh trước, mười ngón trắng nõn nhỏ dài, đầu ngón tay hạ xuống, Khinh Âm lượn quanh lương. "Ngồi đi." Triệu Quốc Trung đối Đoàn Vân khẽ mỉm cười, ra hiệu hắn ngồi tại bên cạnh mình, còn lại mấy cái lão giả thấy thế, cũng dồn dập ngồi xuống. Sau một khắc, một hàng thân mang đường trang đích yểu điệu nữ tử bưng từng đạo tinh mỹ thức ăn chân thành đi tới, trong đó hai người cao gầy nữ tử thì bưng rượu lên ấm, cho đang ngồi tân khách chén rượu đổ đầy rượu. "Cảm tạ." Nhìn thấy một cái cổ trang nữ tử cho mình chén rượu đổ đầy rượu, Đoàn Vân có chút ngượng ngùng nói tiếng cám ơn, hiển nhiên hắn có chút không quá thích ứng như vậy sang trọng chiêu đãi. Bên cạnh mấy cái lão giả thấy thế, cũng không khỏi nhếch miệng lên, dưới cái nhìn của bọn họ, Đoàn Vân hiển nhiên còn là một chưa từng thấy cái gì đại bài tràng nhà quê mà thôi, cho dù hắn hôm nay đã là quốc nội mọi người đều biết danh nhân, nhưng bản tính bên trong trả là mang theo vài phần điểu ty bản sắc. "Các vị tiền bối, ta Đoàn Vân rất vinh hạnh hôm nay có thể có cơ hội tham gia lần này dạ yến, cũng hi vọng tại sau này tháng ngày, các vị tiền bối có thể cho ta càng nhiều hơn chỉ điểm cùng trợ giúp, chén rượu này là ta kính mọi người." Lúc này Đoàn Vân đứng lên, một mặt cung kính nói. Sau một khắc, Đoàn Vân hơi ngửa đầu, tướng rượu trong chén uống một hơi cạn sạch. "A a." Ở đây những người khác thấy thế, tại Triệu Quốc Trung ra hiệu dưới, cũng dồn dập tướng rượu trong chén uống xong. " Đoàn Vân bóng đá không sai, ta người này rất ít xem bóng, bất quá hôm nay đến hiện trường quan sát sau, xác thực cảm giác thân thể của ngươi cùng kỹ thuật đá bóng rất tốt, ngoài ra ta xem hiện trường khán giả cũng là từ đầu tới đuôi vẫn luôn hô tên của ngươi, xem ra ủng hộ ngươi fan bóng đá rất nhiều ah." Một chén rượu vào bụng sau, Triệu Quốc Trung cười tủm tỉm nói với Đoàn Vân. "Fan bóng đá đều là rất đơn thuần, chỉ cần ngươi có thể không ngừng dẫn bóng, để cho bọn họ không ngừng sảng khoái, bọn hắn tự nhiên sẽ ủng hộ ta." Đoàn Vân dừng một chút, nói tiếp: "Bọn hắn nhưng đều là của ta áo cơm cha mẹ, ta có thể làm, chính là tận khả năng tại trên cầu trường làm bọn hắn vui lòng." "Áo cơm cha mẹ? A a, ta muốn hỏi một chút, ngươi tại Hằng Viễn câu lạc bộ một năm kiếm bao nhiêu tiền?" Triệu Quốc Trung hỏi. "Của ta hợp đồng có phần đặc thù, không có cố định lương tạm, bất quá tiến một cái cầu lời nói, có thể kiếm hai triệu, nếu như cái này mùa bóng biểu hiện tốt lời nói, có thể kiếm cái mấy chục triệu đi." Đoàn Vân mỉm cười trả lời. "Mấy chục triệu a a." Ở đây mấy cái lão giả nghe vậy, không khỏi đều cười lắc lắc đầu. Đối với những thứ này giá trị bản thân đều tại hơn mười tỷ vài trăm ức phú hào mà nói, một năm mấy chục triệu thu nhập thực sự không đáng nhắc đến, kỳ thực tại Giang Hỗ đồng hương sẽ những thành viên này trong, cuối cùng cũng đều có thể một năm kiếm được 10 ức khoảng chừng, mà Đoàn Vân cái này dựa vào đá cầu một năm mấy chục triệu thu nhập, hiển nhiên lại phá cái tổ chức này thấp nhất thu nhập ghi chép. "Có một số việc ngươi là không thể chỉ nhìn tiền mặt thượng thu nhập, fan bóng đá kỳ thực cũng là một loại phi thường có giá trị mềm thực lực." Đoàn Vân nói ra. "Chúng ta đều là thương nhân, đối thể dục vòng sự tình không hiểu rõ lắm, bất quá ngươi nói fan bóng đá là một loại mềm thực lực, cái này thể hiện ở nơi đây?" Ngồi ở Đoàn Vân đối diện một ông già hỏi. "Ta là một cái cầu tinh, kỳ thực bất kể là thể dục minh tinh vẫn là điện ảnh minh tinh, đều dựa vào người ái mộ chống đỡ." Đoàn Vân dừng một chút, nói tiếp: "Nói như thế, ngoại trừ đội bóng cho ta tiền thưởng, danh tiếng của ta càng lớn, nhận được phát ngôn cùng quảng cáo thì càng nhiều, hơn nữa giá cả cũng là nước lên thì thuyền lên, nếu như thêm vào những này lời nói, ta một năm tại đội bóng thu nhập là có thể phá trăm triệu." "Ừm, vậy còn không sai." Triệu Quốc Trung gật gật đầu, một lát sau lại hỏi: "Ngoài ra ta nhóm đều biết ngươi ngoại trừ đá cầu ra, cũng đầu tư điện ảnh cùng làm học thuật, đá cầu cùng đầu tư điện ảnh chúng ta đều lý giải, dù sao cũng là vì kiếm tiền nha, bất quá ngươi vì sao còn có thể tiêu tốn thời gian dài cùng tinh lực đi làm học thuật nghiên cứu đây, cái này cũng có thể kiếm rất nhiều tiền sao?" "Đúng vậy a, chính là tham thì thâm, ta vẫn luôn cho rằng người cả đời này có thể làm tốt một chuyện liền tốt vô cùng, dù sao người tinh lực là có hạn, chỉ có chuyên nhất người mới sẽ đạt được thành tựu lớn, cho nên ta cảm giác Đoàn Vân ngươi bây giờ bốn phía nở hoa cách làm kỳ thực cũng không thích hợp, hơn nữa làm không tốt tương lai hội làm bỏ dở nửa chừng, uổng phí hết thời gian dài cùng tinh lực." Một cái khác lão giả cũng nói theo. "Không sai, Ngô lão nói rất đúng, tham thì thâm, liên quan với chuyện của ngươi, chúng ta lần trước cũng đều hiểu đến không ít, cũng biết ngươi khi đó đá cầu cùng nghiên cứu số học chỉ là yêu thích cùng kiếm tiền mưu sinh một cái ván cầu, bất quá người cả đời này, muốn học lấy hay bỏ." Ngồi ở Đoàn Vân bên cạnh một ông già lúc này cũng chen vào một câu, chỉ nghe hắn nói tiếp: "Kỳ thực lúc còn trẻ, ta cũng đã từng là cái văn nghệ thanh niên, yêu thích sáng tác, trình độ nha, tự nhận là vẫn có chút ý tứ, cũng từng ở tỉnh tác hiệp văn học sách báo thượng phát biểu qua mấy quyển sách văn xuôi và thơ ca, chỉ tiếc lúc ấy trong nhà ta rất nghèo, sáng tác không thể nuôi sống gia đình, cuối cùng cũng không kiên trì ư ham muốn dù sao chỉ là yêu thích, nhưng dù như thế nào, bát ăn cơm đều là trọng yếu nhất!"