"Cái này " Thấy cảnh này, Khương Khải Minh cùng Vương Tân Kiến nhất thời trợn mắt ngoác mồm. Ba môn pháo ba phát pháo đạn, liền đem một chiếc tốc độ siêu âm bia cơ đánh rơi, đây là một cái dạng gì tỉ lệ trúng mục tiêu ah! Hơn nữa lấy hai người kinh nghiệm xem, bộ này bia cơ là trên không trung giải thể, nói cách khác, lần này đạn pháo rất có thể không phải dựa vào không trung nổ tung sinh ra mảnh vỡ đánh rơi bia cơ, mà là rất có thể trực tiếp được đạn pháo tinh chuẩn mệnh trung. Loại này đạn pháo trực tiếp xuyên thủng cơ thể sự tình, tại trước đây bắn bia diễn tập trong, cũng là phi thường hiếm thấy. Phải biết, muốn khống chế đạn pháo độ chính xác là một kiện cực kỳ chuyện khó khăn, cao pháo đạn pháo muốn trúng mục tiêu, tuyệt đại đa số tình huống cũng chỉ có thể dựa vào đạn pháo tiến vào trên không sau nổ tung mảnh vỡ đánh trúng mục tiêu. Muốn dùng một phát pháo đạn tinh chuẩn mệnh trung vạn mét cao trống không tốc độ âm thanh mục tiêu, loại này độ khó, từ lâu vượt rất xa bách phát bách trúng trình độ, thậm chí có thể chính xác chỉ đạo * cũng rất khó đạt đến cao như vậy độ chính xác. Khương Khải Minh để ống dòm xuống dụi dụi con mắt, lập tức lần nữa nhìn về phía phương xa bầu trời. Bầu trời xa xăm lúc này chỉ còn lại có một đoàn dựng lên khói đen, cũng lại không nghe được nửa điểm máy bay tiếng động cơ. "Báo cáo! Bia cơ đã bị thành công đánh rơi!" Một cái Tam doanh sĩ quan đi theo vọng trạm canh gác thượng sau khi rời đi, cấp tốc chạy tới sư trưởng Khương Khải Minh trước mặt lớn tiếng nói. "Cực khổ rồi!" Khương Khải Minh nghe vậy gật gật đầu, sau đó quay đầu trên mặt mang theo nụ cười nói ra: "Đoạn sở trưởng, chúc mừng ah!" "Cái này thật lợi hại." Vương Tân Kiến lúc này cũng là một mặt kính phục nói. Lúc trước thời điểm, hai người cho rằng Đoàn Vân lần này bắn bia chơi không ra trò mới gì, dù sao hắn dùng đều là một ít thế kỷ trước trung tuần, tính năng rớt lại phía sau ở vào đào thải biên giới trang bị, mà bây giờ nhìn lại, loại này cũ kỹ cao pháo trải qua Đoàn Vân cải tiến sau, tựa hồ đã đạt đến một cái cho người phỉ di độ chính xác! Có thể đem kiểu cũ hỏa pháo cải tiến thành như vậy độ chính xác, đây đã là phi thường kinh người sự tình. Hơn nữa bằng vào điểm này, Đoàn Vân tuyệt đối là lập được đại công, có thể suy ra, nếu như quốc nội Radar toàn bộ đều thay đổi quần áo thành loại này Radar lời nói, Hoa Hạ chạy không Internet đều sẽ cường hóa đến một cái phi thường cao độ cao! Thậm chí tại hai người xem ra, ba ổ hỏa pháo ba phát pháo đạn liền có thể một lần thành công chặn lại tốc độ âm thanh bia cơ, cái này bản thân liền là kỳ tích! "Cảm tạ hai vị thủ trưởng cổ vũ." Đoàn Vân nhàn nhạt trả lời một câu, nói tiếp: "Bất quá nếu hôm nay hai vị thủ trưởng đều tại, cho nên ta nghĩ có cái thỉnh cầu nho nhỏ " "Chuyện gì ngươi thẳng nói xong rồi!" Sư trưởng Khương Khải Minh rất thẳng thắn trả lời. Khương Khải Minh bây giờ là càng phát giác cái này Đoàn Vân vô cùng không đơn giản, lúc trước Đoàn Vân quang vinh lấy được nhất đẳng công thời điểm, Khương Khải Minh biết được chuyện này đơn giản phân tích sau cho rằng, Đoàn Vân mặt trên hẳn là tuyệt đối là có núi dựa lớn, bằng không cho dù hắn lớn hơn nữa công lao, cũng không có khả năng lắm mới vừa vào quân tịch liền có thể lập hạ như vậy đại công, đây là không đúng lẽ thường, huống hồ lúc đó 407 chỗ sở trưởng còn không phải Đoàn Vân bản thân, cho dù thượng cấp trước đó hứa hẹn qua nhất đẳng công khen thưởng, cái kia cũng nên là ban phát cho chỗ đang nghiên cứu chỗ người đứng đầu! Nhưng khi Khương Khải Minh nhìn thấy vừa nãy bắn bia hiệu quả kinh người sau, hắn mới cảm giác được Đoàn Vân có thể còn trẻ thành danh, hơn nữa còn ngang qua mấy cái lĩnh vực, thành tựu tiếng tăm lớn như vậy, hiển nhiên là có chân tài thực học! Cho nên bất kể là xuất phát từ thượng cấp mệnh lệnh hay là đối với Đoàn Vân kính phục cùng lòng kết giao, Khương Khải Minh quyết định đều phải cực lực trợ giúp lấy lòng Đoàn Vân. "Là như vậy, đánh loại này bia cơ ta cảm giác tính khiêu chiến không lớn " "Cái này bia cơ là kiểu mới nhất số tốc độ siêu âm bia cơ, đánh rơi độ khó đã không nhỏ, đặc biệt là dùng loại này 59 thức cao pháo, chúng ta dĩ vãng bộ đội dã ngoại huấn luyện dã ngoại diễn tập thời điểm, mấy chục ổ hỏa pháo đồng thời dày đặc nổ súng, đều không nhất định có thể bảo đảm trăm phần trăm mệnh trung!" Một bên Vương Tân Kiến nghe vậy vội vã xen vào nói. "Ta là từ thực chiến góc độ lên đường." Đoàn Vân trầm ngâm một chút, nói tiếp: "Ta là cảm thấy, tuy rằng hiện nay ta đây bộ Radar phần mềm đã có thể đánh xuống tốc độ âm thanh cấp bậc thấp không phi hành vật, nhưng trên thực tế, hiện đại công nghệ cao trong chiến tranh, cực nhỏ sẽ xuất hiện loại này xạ kích phạm vi cực tốt, tốc độ cùng độ cao đều rất thấp phi hành vật, cho nên ta hôm nay muốn dùng cái này mấy môn cao pháo thử một chút chặn lại *." "Cái này đơn giản!" Sư trưởng Khương Khải Minh nghe thấy gật gật đầu, nói tiếp: "Kỳ thực trước đây chúng ta cao pháo diễn tập bên trong cũng là có cái này môn học, ta hiện tại liền có thể cho ngươi thanh từng binh sĩ * liền điều lại đây phối hợp ngươi bắn bia " "Cái kia không được." Đoàn Vân nghe vậy lắc đầu một cái. "Hả? Có ý gì?" Khương Khải Minh nhíu mày. " ý của ta là, vai khiêng thức * tốc độ phi hành quá chậm, tuy rằng mục tiêu nhỏ, nhưng tốc độ không đủ để đạt đến khảo nghiệm yêu cầu." Đoàn Vân dừng một chút, nói tiếp: "Ta cần chính là tốc độ mau hơn *, ít nhất tốc độ có thể đạt đến hai Mach đến năm Mach ở giữa loại kia!" " ngươi nghĩ đánh *! ?" Đoàn Vân lời nói vừa dứt, Khương Khải Minh cùng Vương Tân Kiến nhất thời lấy làm kinh hãi. Bọn hắn vui đùa một chút không nghĩ tới Đoàn Vân dã tâm rõ ràng lớn như vậy, muốn chỉ dựa vào ba môn đã sửa chữa lại 59 hỏa pháo đi chặn lại tốc độ cao tới hai Mach trở lên tốc độ siêu âm *! Phải biết, chặn lại tốc độ vượt qua hai Mach tốc độ siêu âm *, đây là một cái thế giới tính chạy không nan đề. Một ít * không cần quá nhanh tốc độ phi hành, hi vọng lấy ép sát mặt đất hoặc lướt biển phi hành tại hết khả năng xa về khoảng cách đánh trúng mục tiêu. * là lấy tàu tuần tra trạng thái tại đông đúc bên trong tầng khí quyển phi hành *, * tại mang theo đầu đạn hạt nhân lúc còn có thể do máy bay hoặc là tàu ngầm phóng ra. Lấy chiến phủ, câu lạc bộ cùng Đông Phong 10 làm đại biểu đối lục công kích * cùng a Sloek, cá 8 các loại chống tàu ngầm * bình thường là nửa tốc độ âm thanh. Thế nhưng * trong gia tộc cũng có tốc độ siêu âm, sử dụng dập thức động cơ hoặc là thể rắn tên lửa động cơ, tỷ như SL "Đá thạch lựu" (bắc ước danh hiệu SS-N- 21 ) chiến lược * là tốc độ siêu âm. Tốc độ khá nhanh * là phản hạm *, lấy P- 700 /P- 800 , Ưng Kích 12 làm đại biểu hạng nặng tốc độ siêu âm phản hạm * có thể đạt đến phi hành toàn bộ hành trình 2~3 Mach tốc độ. Thông thường phòng không / phản đạo * bởi vì chặn lại mục tiêu vì * cùng máy bay, mục tiêu tốc độ phi hành nhanh, cho nên vì bảo đảm có đầy đủ chặn lại năng lực, tự thân tốc độ không thể chậm. Phòng không * trong, S-400, hồng kỳ 9 tốc độ có thể đạt tới đến 5~6 Mach. Nhưng mặc dù là kiếp trước tiên tiến nhất S-400 chạy không *, chặn lại tỷ lệ thành công cũng là tại trăm phần sáu mươi đến chừng bảy mươi. Mặt khác loại này phòng không * tác chiến hoàn cảnh yêu cầu tương đối cao, * phi hành độ cao thấp, lại có địa hình yểm hộ, s400 mặt đất Radar tại khoảng cách xa phát hiện nó rất là khó khăn, nhất định muốn có dưới coi báo động trước công năng không trung báo động trước cơ phối hợp mới được, các loại bay gần lại chặn lại đã không còn kịp rồi, mặt khác trả dễ dàng chịu đến điện tử cùng phóng xạ quấy rầy, tất cả những thứ này đều quyết định loại này phòng không * cũng không phải là không sơ hở tý nào lợi khí. Về phần cao pháo chặn lại siêu cao nhanh *, cái này tại Khương Khải Minh cùng Vương Tân Kiến xem ra, quả thực chính là nói mơ giữa ban ngày!