Sau đó thi đấu, Niếp Chính rốt cuộc đăng tràng. Một cái bước xa nhảy lên võ đài, Niếp Chính lăn lộn đến trên dưới đều tràn ngập nồng nặc 'Vương bá chi khí' . Làm cho này lần tỷ võ 'Hạt giống tuyển thủ', Niếp Chính mới vừa vừa ra sân, liền nhất thời đưa tới ở đây một trận tiếng hoan hô to lớn. Đương nhiên rồi, khen hay cơ bản đều là quyền kích xã người. Bởi Niếp Chính tự mình tham gia luận võ, cùng xã đoàn người đều làm thức thời không có báo danh, dù sao từ xa xưa tới nay, Niếp Chính tại trong xã đoàn vẫn còn có chút dư uy. Mà lần này Niếp Chính đối thủ nhưng là một cái tán đả xã tuyển thủ. " a a, nguyên lai là tiền Đại Tráng ah." Mắt thấy đối thủ lên đài, Niếp Chính lập tức đối mặt mỉm cười tiến lên nghênh tiếp, biểu hiện nho nhã lễ độ. "Tam ca, đắc tội rồi." Đứng ở Niếp Chính đối diện cái này tuyển thủ thân cao tới một mét tám lăm, bắp thịt toàn thân từng cục, tràn đầy nổ tung y hệt sức mạnh, nhìn thấy Niếp Chính đi tới sau, cũng một mặt câu nệ gọi một tiếng. Cho tới nay, bởi Điền Uy là ba xã Hội trưởng, cho nên hắn quản lý dưới tán đả xã vẫn luôn là vượt lên tại cái khác hai người xã đoàn bên trên. Kỳ thực không riêng gì bởi vì Điền Uy là trường học lão đại, cũng bởi vì tán đả xã thành viên bác kích trình độ cũng rất cao, quyền kích xã cùng Taekwondo xã căn bản cùng bọn họ không tại một cấp bậc, cho nên tán đả người luôn luôn đều là hoặc nhiều hoặc ít có phần xem thường còn lại hai người Vũ Thuật Xã Đoàn. Cũng chính là bởi tự cao tự đại, cho nên Điền Uy có chuyện sau, nhất thời như rắn không đầu tán đả xã đồng thời báo danh ba mươi người tham gia luận võ, từ đó cũng có thể nhìn ra bọn hắn xã đoàn là đúng cái này ba xã vị trí hội trưởng nhất định phải được! Mà cái này tên là tiền Đại Tráng người cao nam sinh nhưng là tán đả xã chủ đem một, Điền Uy cùng Tiết Phi không bị thương thời điểm, hắn vẫn luôn tính được là tán đả xã số ba cao thủ! Mặt khác số tiền này Đại Tráng tại tán đả xã nhân duyên coi như không tệ, cho nên Điền Uy bị thương khoảng thời gian này, hắn đều là thay quyền xã trưởng, lần này luận võ, cũng bị trong xã đoàn những người khác đưa cho kỳ vọng cao. Cứ việc số tiền này Đại Tráng bình thường tại xã đoàn biểu hiện so sánh khiêm tốn, nhưng trên thực tế cũng là tự cao tự đại chủ, ngoại trừ trước kia xã trưởng Điền Uy cùng phó xã trưởng Tiết Phi, nội tâm hắn kỳ thực căn bản là xem thường cái khác Xã Viên. Mà lần này Điền Uy Tiết Phi bị thương, muốn lần nữa chọn lựa mới ba xã hội trưởng, tiền Đại Tráng cảm giác cơ hội của mình đến rồi. Dù sao ba xã hội trưởng vị trí này quá mức mê người rồi, ngoại trừ có thể ở sân trường oai phong lẫm liệt, càng quan trọng hơn là mỗi tháng đều sẽ có rất nhiều mỡ vào sổ, chuyện này đối với trong ngày thường ái mộ hư vinh, rồi lại quay vòng vốn khẩn trương tiền Đại Tráng tới nói, tuyệt đối có hấp dẫn cực lớn. "Đây chính là ngươi nói Niếp Chính?" Giờ khắc này dưới đài Tề Bằng Phi liếc mắt nhìn Niếp Chính sau, đối bên cạnh Viên Phi hỏi. Kỳ thực trước đây Tề Bằng Phi chỉ là nghe qua Niếp Chính một ít chuyện, nhưng bởi vì hắn đối Vũ Thuật Xã Đoàn hứng thú không lớn, cho nên cũng chưa từng thấy Niếp Chính. "Không sai, hắn chính là Niếp Chính." Viên Phi nghe vậy vội vàng gật đầu. "Ngược lại là có chút phong độ." Nhìn thấy trên đài Niếp Chính chính cười tủm tỉm cùng tiền kia Đại Tráng nắm tay, Tề Bằng Phi hài lòng gật gật đầu. Mà trên võ đài Niếp Chính tiền Đại Tráng hai người đơn giản hàn huyên hai câu sau, theo bên sân một tiếng chiêng vang, thi đấu chính thức bắt đầu. " tam ca, đắc tội rồi!" Cái chiêng tiếng vang lên trong nháy mắt, tiền Đại Tráng trước tiên phát lực, một cái bước xa vọt tới Niếp Chính trước mặt, quyền trái nhanh như Vô Ảnh y hệt đập về phía Niếp Chính trước mặt. Nói đến tiền Đại Tráng cũng là xuất thân ở một cái Hoa Hạ Nam Phương võ thuật thế gia, từ nhỏ tập võ, sơ trung thời điểm, coi như mà cùng thành niên tổ trong trận đấu, từng thu được toàn huyện quyền thuật quán quân, sau đó được Anh Hào trung học gọi vào, thành tán đả xã một thành viên, cũng từng nhiều lần đại biểu trường học đã tham gia toàn thành toàn tỉnh thi đấu, thành tích tuy rằng kém xa Điền Uy như vậy nghịch thiên, nhưng hầu như mỗi lần, đều có thể thu được không sai thứ tự. Tuy rằng lần này luận võ quy tắc là theo như quyền kích đi, nhưng đối với từ nhỏ học quyền tiền Đại Tráng tới nói, lại không tính là cái gì ràng buộc. Mà mắt thấy tiền Đại Tráng ra quyền hung ác, Niếp Chính cũng không dám thất lễ, thân thể lóe lên, tránh được tiền Đại Tráng quả đấm. Một đòn chưa trúng, tiền Đại Tráng thế tiến công càng phát hung hãn mà mãnh liệt, tiếp lấy một bộ mưa rơi tổ hợp quyền như phát điên đánh về Niếp Chính toàn thân! Từ ra quyền lực đạo nhìn lên, tiền Đại Tráng sức mạnh tuyệt đối là mạnh hơn qua Niếp Chính, nhưng ở quyền kích so tài kinh nghiệm thượng, lại kém xa Niếp Chính lão đạo mà linh hoạt. Cùng nghề nghiệp quyền kích không giống, nghiệp dư quyền kích ra quyền lực đạo cũng không phải rất trọng yếu, tốc độ, phản ứng, cùng bộ pháp mới là then chốt. Liên tiếp né mấy cái đối mặt sau, nắm lấy đối thủ ra quyền một cái quay người, Niếp Chính một cái đâm quyền chính giữa tiền Đại Tráng trước mặt! Tuy rằng một quyền này lực đạo không lớn, lại là đánh trúng vào một cái hữu hiệu đạt được vị trí, ở vào ghế trọng tài thể dục lão sư Triệu Quý lúc này tại mặt bàn trên cuốn vở Niếp Chính danh nghĩa vẽ một đạo đường dọc. Sau đó, bằng vào xa so với đối thủ linh hoạt bộ pháp cùng phản ứng, Niếp Chính rất nhanh sẽ bắt được so tài quyền chủ động, liên tiếp dùng nhẹ nhàng gai quyền đạt được, cứ việc lực đạo không lớn, nhưng cũng từng cú đấm thấu thịt, nhiều lần đắc thủ! Trái lại tiền Đại Tráng, liên tiếp đại lực vung quyền khiến hắn thể lực tiêu hao rất nhiều, nhưng đối mặt thân cao cùng hình thể đều so với mình nhỏ Niếp Chính nhưng thủy chung bó tay hết cách, ròng rã sắp tới một hiệp thời gian, rõ ràng không có một lần có hiệu quả mệnh trung. Mà dưới lôi đài người vây xem, người sáng suốt đều có thể nhìn xuất Niếp Chính thủ thắng là chuyện chắc như đinh đóng cột, cho nên hoan hô tiếng khen cũng đều nghiêng về một phía cho Niếp Chính, gãy để trên đài tiền Đại Tráng tâm tình càng phát cảm giác nôn nóng! Dù sao đây là hắn duy nhất có thể xung kích Hội trưởng bảo tọa cơ hội! Nhưng tiền Đại Tráng tâm tình càng là nôn nóng, ra quyền lại càng phát ra không có kết cấu, thêm vào thể lực hạ thấp, phản ứng cùng tốc độ cũng là càng ngày càng chậm! "Phanh!" Tiền Đại Tráng quyền pháp động tác biến hình, để Niếp Chính lần nữa bắt được cơ hội, một quyền lần nữa đã trúng mục tiêu tiền Đại Tráng trước mặt. Niếp Chính một quyền này lực đạo rõ ràng so với vừa nãy muốn nặng nhiều lắm, tiền Đại Tráng trúng quyền trong nháy mắt, cặp mắt nhất thời tối sầm lại, mặt đau đớn một hồi! Mà khi tiền Đại Tráng chuẩn bị lần nữa vung quyền thời điểm, khóe miệng đột nhiên cảm giác được một trận ướt mặn mùi vị, dùng quyền bộ một vệt, lại là huyết! Nhân cao mã đại tiền Đại Tráng cùng người giao thủ đã hồi lâu không có bị thua thiệt như vậy rồi, mắt thấy quả đấm của mình như trước trước sau không cách nào mệnh trung Niếp Chính, trong lòng nôn nóng trong cơn tức giận, đột nhiên đối với Niếp Chính nhấc chân chính là một cước! "Bành!" Tiền Đại Tráng một cước này lực đạo rất lớn, đột nhiên không kịp chuẩn bị Niếp Chính trúng cước trong nháy mắt, thân thể trực tiếp cách mặt đất bay ra, nặng nề đánh vào một bên dây thừng thượng sau, ngã ầm ầm ở bên lôi đài thượng! Trên lôi đài tình cảnh này nhất thời chấn kinh rồi hết thảy ở đây khán giả, ai cũng không nghĩ tới tiền Đại Tráng lại có thể biết làm ra nghiêm trọng như vậy phạm quy động tác. "Uống....uố...ng!" Trên ghế trọng tài ba người cũng nhất thời cùng nhau phát ra một tràng thốt lên, đồng thời đứng lên. "Mau đi xem một chút Niếp Chính đồng học thế nào rồi! ?" Một lát sau, Tề Bằng Phi đối bên người Viên Phi hô.