Kỳ thực nghiêm ngặt nói đến, Đoàn Vân là không có tư cách gia nhập vào cái này 'Giang Hỗ đồng hương hội'. Bởi vì trên thực tế, có thể gia nhập Giang Hỗ đồng hương sẽ thành viên, đều là Hoa Hạ Nam Phương giới kinh doanh bên trong tiếng tăm lừng lẫy hàng đầu phú thương, thân gia ít nhất là 100 ức cất bước, phần lớn người công ty cũng đã thành công ra thị trường, đối khắp cả Nam Phương kinh tế có hết sức quan trọng phân lượng. Đoàn Vân tuy rằng nửa năm này dựa vào trời quang điện ảnh công ty hào kiếm được mấy trăm triệu, nhưng ở những này tại trên thương trường đắm chìm mấy chục năm đại lão trước mặt, như trước có phần không đáng nhắc tới. Mà Lưu Phong cuối cùng đồng ý để Đoàn Vân 'Nhập bọn', một mặt là bởi vì cha Lưu Thành Công đối với hắn thưởng thức, ở một phương diện khác thì là vì Đoàn Vân trẻ tuổi như vậy cũng đã ngang qua thể dục vòng, giới phim ảnh, cùng học thuật giới, ở quốc nội thanh danh Hạc lên, có nhất định sức ảnh hưởng, còn có một điểm cuối cùng chính là Đoàn Vân đã từng đã cứu nữ nhi của hắn Lưu Lâm Na, từ tình lý thượng là đúng Lưu gia có đại ân, Lưu Phong cũng có ý nâng đỡ hắn, cho nên tổng hợp cái này ba điểm, hắn mới cuối cùng quyết định mời Đoàn Vân gia nhập của mình cái này Giang Hỗ đồng hương hội. Sáng sớm ngày thứ hai, Đoàn Vân cùng đồng đội ngồi máy bay, quay trở về tới Giang Hỗ. Buổi trưa, cùng đồng đội tại đội bóng phòng ăn sau khi ăn cơm trưa xong, Đoàn Vân dựa theo ước định, sớm một giờ đi tới căn cứ bên cạnh Golf hội sở bên trong. Đối với cái này Golf hội sở, Đoàn Vân cũng không xa lạ gì, mấy tháng trước, hắn ở nơi này cùng Lưu Lâm Na đã từng đánh qua một hồi cầu. Bây giờ Lưu Lâm Na đã về tới kinh đại sân trường, hai người thỉnh thoảng sẽ cú điện thoại nói chuyện phiếm thượng hai câu, một mực duy trì không sai quan hệ cá nhân. Hội sở công nhân viên trời vừa sáng liền được thông báo, nhìn thấy Đoàn Vân đến sau, cung kính đưa hắn mời được Golf hội sở tầng hai. Hội sở tầng hai lắp ráp phi thường cổ điển mà tao nhã, hai bên vách tường trên giá gỗ, đặt rất nhiều cổ kính bình hoa đồ sứ các loại trang sức phẩm, trung gian là một tấm lớn như vậy bàn gỗ, cái này tấm bàn gỗ phảng phất là dùng cả khối danh quý gỗ tỉ mỉ điêu khắc thành, một bên có núi nước nhà tranh cùng thả câu ông, một đạo trong suốt dòng nước từ bàn chính giữa Quyên Quyên chảy qua, làm công cực điểm xảo tư, khiến người ta biết vậy nên tâm thần sảng khoái. Mà hội quán ngoài cửa sổ, toàn bộ sân golf liếc mắt một cái là rõ mồn một, cảnh sắc tương đương nhẹ nhàng khoan khoái độc đáo. Đoàn Vân được mời đến chỗ ngồi sau khi ngồi xuống, một người mặc hán phục yểu điệu nữ tử ôm một bộ tử sa trà cụ chậm rãi đi tới Đoàn Vân đối diện, sau khi ngồi xuống, bắt đầu biểu diễn trà đạo, động tác mềm nhẹ mà thư giãn, rất có Cổ Phong Cổ Vận. "Tiên sinh, mời." Hán phục nữ tử cho Đoàn Vân pha tốt một chén trà sau, mỉm cười hai tay đưa về phía Đoàn Vân. "Cảm tạ." Đoàn Vân tiếp nhận chén trà sau nói tiếng cám ơn, lập tức khinh khinh uống một hớp. Nước trà cửa vào trong nháy mắt, Đoàn Vân nhất thời cảm giác miệng đầy thơm ngát, thoáng một tia cay đắng sau, miệng đầy sinh tân, hai người bỗng cảm thấy phấn chấn. "Trà ngon!" Đoàn Vân không nhịn được khen một câu, tiếp lấy đối cái kia hán phục nữ tử hỏi: "Muội tử, đây là cái gì lá trà?" "Trà xuân Long Tỉnh trà." Hán phục nữ tử nhẹ giọng trả lời một câu. "Ngươi nơi đó có dư thừa loại trà này diệp sao, đưa ta điểm chứ, dùng tiền mua cũng được." Đoàn Vân cười hỏi. "Không có" hán phục nữ tử nghe vậy nín cười trả lời một câu. "Ah." Đoàn Vân nghe vậy bĩu môi, lập tức nâng chung trà lên, đứng dậy đi tới bên cửa sổ. Đoàn Vân uống nước trà, một mặt thích ý nhìn xem phong cảnh ngoài cửa sổ. Một lát sau, mấy chiếc xe con xuất hiện tại Đoàn Vân trong tầm mắt. Cái này mấy chiếc xe con đều là thuần một sắc màu đen xa hoa Mercesdes-Benz, xe mới vừa ở hội sở cửa vào dừng lại, mấy công việc nhân viên lập tức trước tiên tiến lên nghênh tiếp, kéo cửa ra. Đoàn Vân nhìn thấy từ khi đầu trên một chiếc xe đi xuống chính là Lưu Phong, lúc này Lưu Phong thân mang một thân quần áo thể dục, sống lưng ưỡn lên thẳng tắp, mà mặt sau mấy chiếc xe thượng tẩu dưới thì còn lại là mấy cái lão giả, tiền hô hậu ủng, phái đoàn mười phần, hiển nhiên thân phận cũng là không phải bình thường. Thấy cảnh này, Đoàn Vân nhất thời ngẩn ra, lập tức xoay người tướng chén trà để lên bàn, đi tới cửa vào. Theo một trận tiếng bước chân dày đặc, Lưu Phong cùng mấy cái kia lão giả tại công nhân viên dưới sự hướng dẫn, chậm rãi đi tới hội quán lầu hai. "Lưu thúc được!" Nhìn thấy Lưu Phong xuất hiện, Đoàn Vân trước tiên tiến lên đầy mặt tươi cười gọi một tiếng. "Tới thật sớm ah." Lưu Phong nhìn thấy Đoàn Vân sau cũng là vẻ mặt tươi cười, nói với hắn: "Ngồi đi." "Ai." Đoàn Vân nghe vậy, về tới chỗ ngồi của mình. Mà lúc này cùng sau lưng Lưu Phong mấy cái kia lão giả nhìn thấy Đoàn Vân sau, cũng là gương mặt ngạc nhiên. Bây giờ Đoàn Vân đã từ lâu không là trước đây loại kia không có danh tiếng gì tôm cá nhãi nhép rồi, ở quốc nội đã là mọi người đều biết danh nhân rồi. Lưu Phong sau lưng mấy cái lão giả hiển nhiên cũng đều là biết Đoàn Vân, dù sao bất kể là báo Đảng quan môi vẫn là bát quái báo nhỏ, Đoàn Vân đều trải qua đầu đề, hơn nữa những người này trước đó cũng đều nghe nói qua Đoàn Vân liền ở Lưu Phong đội bóng trong, cho nên đối với hắn tự nhiên là có nghe thấy. Về phần Đoàn Vân, đối mấy cái này lão giả cũng ít nhiều cảm giác thấy hơi quen mặt, tựa hồ cũng đang TV hoặc là truyền thông thượng gặp những người này, chỉ nói là không nổi danh chữ mà thôi. Nhưng theo Đoàn Vân, có thể cùng Lưu Phong bấu víu quan hệ đều tuyệt không phải người thường, dù sao Lưu Phong bản thân phận của người là không phải chuyện nhỏ. "Mọi người ngồi!" Nhìn thấy người đến đông đủ sau, Lưu Phong ra hiệu chúng nhân ngồi xuống, đối diện hán phục nữ tử trước tiên dâng trà thơm. "Các vị, hôm nay mời mấy vị tới đây tụ hội, là có một kiện việc trọng yếu thông báo mọi người." Lưu Phong nhìn thấy tất cả mọi người ngồi vào chỗ của mình sau, mỉm cười nói: "Ngồi ở bên cạnh ta vị trẻ tuổi này ta nghĩ mọi người cũng có thể biết, hắn chính là Hoa Thanh danh dự giáo sư, cũng là ta Hằng Viễn câu lạc bộ đương gia cầu tinh Đoàn Vân tiểu huynh đệ, về phần hắn một ít sự tích, ta nghĩ hẳn là không cần nói nhiều đi." "A a, cái này Đoàn Vân nghe nói qua." "Ta tại qua báo chí xem qua tên tiểu tử này đưa tin, hậu sinh khả úy ah." "Đoàn Vân chúng ta nghe nói qua, hiện tại trên ti vi cũng thường thường lộ diện." Lưu Phong lời nói vừa dứt, hiện trường bên trong mọi người dồn dập phụ họa nói. "Các vị tiền bối tốt." Đoàn Vân thấy thế, liền vội vàng đứng lên đối mấy người cung kính cúi người chào nói. Dù sao những người này hầu như đều phải so Đoàn Vân lớn hơn mấy chục tuổi, cho nên Đoàn Vân lúc này biểu hiện phi thường khiêm tốn. "Chúng ta Giang Hỗ đồng hương hội từ lúc thành lập tới nay, hấp thu đại giang nam bắc rất nhiều giới kinh doanh tinh anh, chính là dựa vào mọi người chân thành hợp tác, các vị chuyện làm ăn mới càng làm càng lớn, có cục diện hôm nay, đây là đến từ không dễ, cũng chứng minh rồi chúng ta cái này đồng hương hội là phi thường có giá trị cùng lực liên kết." Lưu Phong dừng một chút, nói tiếp: "Bất quá từ khi hai năm trước ba súng Công nghiệp nặng lão tổng hồ nước thịnh gia nhập liên minh sau, chúng ta cái này đồng hương hội sẽ thấy không có qua mở rộng, cho nên ta cảm thấy chính là thời điểm để chúng ta cái đoàn đội này nhiều hơn chút mới lạ huyết dịch rồi, cho nên ta lần này quyết định đề nghị để Đoàn Vân gia nhập liên minh chúng ta Giang Hỗ đồng hương hội, không biết các vị có ý kiến gì không "