Đã đến giữa sân kết thúc lúc, Đoàn Vân đã hoàn thành Hat tricks, tuy rằng không như trên một lần giao đấu kinh đại điên cuồng như vậy, nhưng như trước biểu hiện phi thường chói mắt. 3:1 điểm số cùng đối phương thiếu một người ưu thế không thể nghi ngờ để huấn luyện viên Chu Hải Long thở phào nhẹ nhõm, bất quá hắn cũng biết, cho dù Lục Thành đội chỉ còn lại có mười người, đội bóng như trước không thể quá mức chủ quan, huống hồ từ tình cảnh nhìn lên, hạnh phúc đội như trước ở thế yếu! "Đều nhớ kỹ cho ta, nửa sau trận đấu các ngươi duy nhất nhiệm vụ chính là chỉ cần vừa bắt được cầu, liền trước tiên cho ta truyền tới Đoàn Vân nơi đó!" Giữa sân nghỉ ngơi trong phòng thay quần áo, Chu Hải Long đối ở đây hết thảy cầu thủ nghiêm nghị dàn xếp nói. Tuy rằng thân là huấn luyện viên, chế định ra loại này rõ ràng ỷ lại cầu thủ cá nhân biểu hiện chiến thuật thật sự là có phần chuyện mất mặt, nhưng địa thế còn mạnh hơn người, cho tới bây giờ, đội bóng tất cả mọi người đã nhìn ra, đối mặt Lục Thành mạnh như vậy đội, cũng chỉ có Đoàn Vân một người có thể 'Đứng' đá cầu, có thực lực và đối phương chính trực mặt, về phần những người khác thậm chí ngay cả cầu đều rất khó bắt được, chỉ có thể dựa vào bày xe buýt thùng sắt chiến thuật chơi hàng phòng ngự dày đặc. Mà nghe được Chu Hải Long bố trí chiến thuật, ngồi ở phía đối diện Giang Đào thì rủ xuống đầu, không nói một lời. Liên tục hai trận, kẽ hở không vào, penalty không vào, liên tiếp cảm giác bị thất bại đã để Giang Đào bắt đầu hoài nghi nhân sinh. Giang Đào không ngốc, hắn đã từ huấn luyện viên Chu Hải Long xem hướng về trong ánh mắt của chính mình cảm giác được thất vọng cùng bất mãn, một tên tiên phong có thể hai trận không vào cầu, nhưng như thế liên tục lãng phí tuyệt hảo sút gôn cơ hội, vậy thì cùng phạm tội không khác rồi! Còn có nửa sân cầu, dựa theo trước đó hắn và Chu Hải Long đổ ước, nếu như hắn vẫn chưa thể dẫn bóng, vậy sau này hắn tại đội bóng vị trí đều sẽ từ từ biên giới hóa, mà Đoàn Vân thì hội thay vào đó, trở thành cái đội bóng mới 'Đại ca' . Lúc trước Giang Đào dù như thế nào cũng sẽ không nghĩ tới, tên đầu trọc này, thậm chí ngay cả trường cấp 3 cũng còn không tốt nghiệp trẻ tuổi như vậy người mới rõ ràng sẽ ở ngắn ngủi không đến thời gian một tháng liền ở đội bóng thành công đứng vững gót chân, thậm chí hiện tại đã nghiêm trọng uy hiếp đến hắn đội bóng đội trưởng vị trí! Một ngụm uống xong nửa bình nước suối, Giang Đào đứng dậy sắc mặt âm trầm đi tới phòng vệ sinh. Nếu như nói lần trước thi đấu Đoàn Vân chỉ là Sơ lộ phong mang lời nói, như vậy lần này Chu Hải Long bố trí chiến thuật sau, không thể nghi ngờ đã xác định Đoàn Vân là toàn bộ đội tuyệt đối hạch tâm vị trí, rất nhiều người sắc mặt đều như có điều suy nghĩ. Làm hiển nhiên, Đoàn Vân là toàn bộ đội trẻ tuổi nhất cầu thủ, bất luận tư lịch vẫn là tuổi tác, tựa hồ cũng không tới phiên hắn đến làm đội bóng lão đại. Nhưng đội bóng thành tích đối với mỗi cái cầu thủ tương lai tiền đồ đều cực kì trọng yếu, mà Đoàn Vân cái này hai cuộc tranh tài đều hiển lộ ra hắn gần như nghịch thiên kỹ thuật đá bóng, đối với cái này dạng một cái hoàn toàn có thể dựa vào sức một người thay đổi thi đấu thiên tài, chuyện đến nước này, còn lại cầu thủ có thể làm tựa hồ cũng chỉ có ngước nhìn cùng dựa vào! Giữa sân nghỉ ngơi kết thúc, Chu Hải Long cùng còn lại cầu thủ cấp tốc trở về sân bóng. Mà Đoàn Vân cùng còn lại mấy người mới vừa đi ra phòng thay quần áo, Giang Đào đột nhiên xuất hiện tại trong lối đi nhỏ, chắn Đoàn Vân trước mặt. Nhìn thấy Giang Đào sắc mặt tựa hồ có chút không đúng, đi theo Đoàn Vân bên cạnh Vương Trung liền vội vàng tiến lên, nói với Giang Đào : "Đào Ca, đừng xúc động, có chuyện gì tranh tài xong bàn lại." "Đi ra!" Giang Đào thấy thế gương mặt không kiên nhẫn, đưa tay đẩy ra Vương Trung. " ngươi muốn làm gì?" Đoàn Vân hơi nhướng mày nói ra. "Ta" Giang Đào cùng Đoàn Vân liếc nhau một cái sau, cấp tốc thu hồi ánh mắt. Sau đó, Giang Đào làm ra một cái làm cho ở đây tất cả mọi người trố mắt ngoác mồm một động tác. Góc nhìn hắn chậm rãi ngồi xổm người xuống, quỳ một gối xuống ở Đoàn Vân trước mặt, dùng một khối từ phòng vệ sinh được đến trên khăn giấy trước cẩn thận giúp Đoàn Vân lau chùi khởi giày chơi bóng đến! "Ngươi" Đoàn Vân thấy thế sững sờ, hắn vốn cho là Giang Đào là muốn đến đe dọa của mình, nhưng tuyệt đối không nghĩ tới Giang Đào lại có thể biết làm ra hành động như vậy. "Ta chỉ cầu ngươi nửa sau trận đấu cho ta đến trợ công một lần là được!" Giang Đào ngẩng đầu dùng gần như cầu khẩn ngữ khí nói với Đoàn Vân. Một bên Vương Trung cùng một gã khác cầu thủ thấy cảnh này sau, cũng là gương mặt trợn mắt ngoác mồm. Nam nhi dưới gối có hoàng kim, huống hồ Giang Đào trước đây tại đội bóng vẫn luôn rất cường thế cùng kiêu ngạo, bây giờ hắn lại sẽ cho Đoàn Vân lau giày, cái này ở những người khác xem ra quả thực có phần không thể tưởng tượng nổi! "Được rồi, không phải lau nữa." Đoàn Vân hơi nhướng mày, tướng chân rụt trở về, nói ra: "Lập tức so tài, ngươi đứng dậy đi." "Chỉ cần một lần! Một lần trợ công là được!" Giang Đào như trước nửa quỳ tại Đoàn Vân trước mặt. " như vậy đi" Đoàn Vân trầm ngâm một chút, nói tiếp: "Nếu như ngươi về sau đủ nghe lời, như vậy chỉ cần ta còn ở lại chỗ này cái đội bóng, liền có ngươi một bát cơm!" "Đa tạ!" Giang Đào nghe vậy nhất thời sáng mắt lên, lúc này mới đứng lên. Sau đó, Đoàn Vân cùng Giang Đào một lần nữa đi vào sân bóng. Chỉ là tại tiến vào sân bóng sau, hai người lẫn nhau đắp vai, cái này làm cho ở đây không nhìn thấy vừa nãy một màn kia còn lại cầu thủ mỗi người hai mặt nhìn nhau. Kỳ thực Đoàn Vân cùng Giang Đào ở giữa mâu thuẫn tại trong đội đã không tính là cái gì bí mật, mà trong đội những người khác thậm chí cũng gặp phải 'Tuyển một bên đứng' cục diện. Không nghi ngờ chút nào, Giang Đào vẫn luôn là trận banh này đội đội trưởng, già đời, bạn bè cũng nhiều, nhưng Đoàn Vân thượng cuộc tranh tài trợ công cũng thu hút không ít người tâm, huống hồ người sáng suốt cũng đã nhìn ra, đội bóng về sau muốn có thành tích tốt, vậy nhất định phải muốn ỷ lại Đoàn Vân cá nhân biểu hiện! "Mấy ca đều nghe cho kỹ, Đoàn Vân sau này sẽ là trận banh này đội đội trưởng, tất cả chiến thuật, đều phải phục vụ với hắn!" Nửa sau trận đấu mở cầu trước, Giang Đào đột nhiên ở trước mặt tất cả mọi người, tướng trên cánh tay trái đội trưởng phù hiệu tay áo gỡ xuống, tự mình đeo ở Đoàn Vân trên cánh tay. Thấy cảnh này, tất cả mọi người bao quát Giang Đào bạn bè Tam Tử bọn người là gương mặt bừng tỉnh. Rất rõ ràng, trong đội lần này lưỡng cường nội chiến, cuối cùng Giang Đào đã chịu thua, mà Đoàn Vân thì thành công Thượng vị. Đối Giang Đào mà nói, tướng đội trưởng phù hiệu tay áo cho Đoàn Vân, không thể nghi ngờ là vì 'Bày tỏ trung thành' . Mặt mũi cố nhiên trọng yếu, nhưng cùng bát ăn cơm so với, Giang Đào không thể nghi ngờ lựa chọn người sau. "Năm nay mục tiêu của chúng ta là bên trong Hạng A!" Đoàn Vân không có từ chối Giang Đào đưa tới đội trưởng phù hiệu tay áo, lưu lại câu nói này sau, nhanh chân chạy tới trung tuyến cung vòng tiên phong vị trí. Theo một tiếng còi vang, nửa sau trận đấu thi đấu lần nữa bắt đầu. Cứ việc từ tình cảnh nhìn lên, thiếu một người Lục Thành đội như trước chiếm thượng phong, nhưng so với nửa đầu trận đấu, hạnh phúc đội phòng thủ áp lực rõ ràng nhỏ đi một chút, cuối cùng cũng coi như cũng có thể thành công chặn lại được mấy lần cầu. Đã đến nửa sau trận đấu tám phút thời điểm, Tam Tử tại hỗn chiến một người trong chùi bóng lấy được banh sau, trực tiếp mũi chân đâm một cái, truyền cho phía trước Đoàn Vân. Đoàn Vân nhận được cầu sau, từ đường biên liên tiếp đột phá đối phương phòng thủ, một cước đưa bóng truyền đến hầu như không người phòng thủ Giang Đào. Đoàn Vân cái này truyện trong, bất luận từ cầu tốc độ vẫn là điểm đến, đều vừa đúng, Giang Đào một cái sư tử bày đầu, phi thường thoải mái đưa bóng đính vào cầu lưới! 4:1! Trên khán đài nhất thời lần nữa trở thành sung sướng Hải Dương, tiếng hoan hô giống như là thuỷ triều nhấp nhô liên tục! Mà ngồi ở khán đài lối ra bên cạnh vị trí cái kia mang bổng cầu mạo người đàn ông trung niên trước sau nhìn không chớp mắt nhìn xem trên cầu trường Đoàn Vân biểu hiện, trên mặt biểu lộ càng phát ngạc nhiên. Một lát sau lần nữa mở ra mang theo người túi công văn, từ bên trong lục lọi ra một cái hồ sơ xách. Cái này trong hồ sơ trên căn bản đều là quốc nội một ít cầu thủ tư liệu, mặt trên đánh dấu cơ bản đều là trung siêu một ít câu lạc bộ tên gọi. Người đàn ông trung niên từ đầu đến cuối không có tìm tới liên quan với Bắc Nguyên hạnh phúc đội bất kỳ cầu thủ tư liệu, thế là hơi nhướng mày, từ trong túi tiền móc ra điện thoại, rút ra một chuỗi dãy số. "Tưởng huấn luyện viên, ngài có chuyện gì sao?" Điện thoại tiếp thông sau, trong loa truyền đến một cái cô gái trẻ tuổi thanh âm . Người đàn ông trung niên liếc mắt nhìn tài liệu trong tay, nói ra: " tiểu Vương, ngươi giúp ta đến LĐBĐ trong kho tài liệu tra một chút năm nay bên trong B League đội bóng Bắc Nguyên hạnh phúc đội đăng báo cầu thủ tư liệu, quay đầu lại phát đến ta Email "