"Ngươi thật sự nhanh như vậy liền đáp ứng cho ta công tác sao?" Lưu Lâm Na hiển nhiên không nghĩ tới đáp ứng lại có thể biết đáp ứng sảng khoái như vậy, thậm chí là căn bản không có suy tư qua. Dù sao Lưu Lâm Na cần không phải bình thường cương vị, mà là công ty cao cấp quản lý, như vậy chỗ hiểm chức vụ đối công ty nhất định là vô cùng trọng yếu, nói cách khác, Đoàn Vân trực tiếp thanh không hề kinh nghiệm làm việc Lưu Lâm Na thả tại cao như vậy trên chức vụ, hiển nhiên cũng phải cần bốc lên rất nhiều nguy hiểm. "Quan hệ của chúng ta liền không cần nói nhiều, huống hồ ngươi là lần đầu tiên há miệng cầu ta, ta biết ngươi bình thường là sẽ không dễ dàng cầu người, cho nên ta nhất định sẽ giúp ngươi." Đoàn Vân dừng một chút, tiếp lấy cười nói: "Không phải vậy ngươi còn muốn ta người bạn này có ích lợi gì?" "Cảm tạ!" Lưu Lâm Na nghe vậy gương mặt cảm kích, lập tức lại nói: "Đoàn Vân, ta hi vọng ngươi có thể rõ ràng, vậy chức vụ đối với ta mà nói ý nghĩa không lớn, ta thật sự không có thời gian từ cơ sở bắt đầu trải nghiệm, tiền lương ta một phần không " "Bắt đầu từ ngày mai, ngươi chính là chúng ta trời quang điện ảnh công ty Phó tổng kinh lý!" Đoàn Vân đã cắt đứt Lưu Lâm Na lời nói, nói tiếp: "Nếu như ngươi trả không hài lòng, tổng giám đốc vị trí cũng có thể để cho cho ngươi!" Đoàn Vân sở dĩ vừa bắt đầu liền cho Lưu Lâm Na sắp xếp một cái phó tổng vị trí, nguyên nhân chủ yếu nhưng thật ra là hiện nay trời quang điện ảnh nội bộ công ty công nhân cũng không tính nhiều, đa số đều là ký kết diễn viên cùng biên kịch, cho nên thông thường công nhân quản lý công tác không lớn, đa số thời gian giữa Trần Giai cùng Tương Nghị đều là tại giới phim ảnh qua lại xã giao, nói chuyện đầu tư, nói chuyện ký kết tương đối nhiều. Đoàn Vân sắp xếp Lưu Lâm Na đến công ty, chủ yếu là muốn cho người phụ trách quản hằng ngày công ty quản lý công nhân, cái này cũng không tính là cái gì nặng nề công tác, huống chi, Trần Giai mới là nắm giữ cái công ty này hạch tâm nghiệp vụ cao quản, Lưu Lâm Na tiến vào công ty tiếp thu công ty hằng ngày quản lý công tác, còn có thể giảm bớt hiện nay Trần Giai trên người áp lực, làm cho nàng có thể đem nhiều thời gian hơn cùng tinh lực đều đặt ở giao tiếp cùng đào móc kịch bản nhân tài thượng, đây mới là Đoàn Vân hi vọng nhìn đến. Hơn nữa lấy Lưu Lâm Na như vậy thông minh chăm chỉ nữ hài, hẳn là rất nhanh có thể thích ứng công ty quản lý công tác, nói cho cùng, có hay không Lưu Lâm Na đối Đoàn Vân công ty mà nói, đều không có gì bao nhiêu ảnh hưởng. "Không không không! Phó tổng kinh lý cái này đã rất lớn rồi, hoàn toàn đủ ta thực tập." Lưu Lâm Na nghe vậy luôn miệng nói. Lưu Lâm Na ban đầu cho rằng Đoàn Vân chỉ làm cho người sắp xếp một cái bộ ngành người phụ trách chức vụ, nhưng lại không nghĩ rằng Đoàn Vân trực tiếp làm cho nàng trở thành người đứng thứ hai, đối với kết quả như thế, Lưu Lâm Na đã là phi thường hài lòng rồi. "Được a, cứ quyết định như vậy đi." Đoàn Vân nghe vậy đối Lưu Lâm Na khẽ mỉm cười, nói tiếp: "Sáng sớm ngày mai ngươi cùng với ta tới công ty, ta cho ngươi cụ thể an bài một chút." "Cảm tạ." Lưu Lâm Na cảm kích gật đầu, nói tiếp: "Nhưng là ta trước đó không có bất kỳ quản lý phương diện kinh nghiệm, đột nhiên lên làm phó tổng lời nói, có thể sẽ có phần " "Cái này ngươi không cần lo lắng, ta sẽ an bài người dạy ngươi, phải biết, ngươi nhưng là kinh đại học sinh, có thể lên như thế đại học tốt người, khẳng định cũng không phải hời hợt hạng người, ta tin tưởng ngươi hội rất nhanh có thể thích ứng công việc này." Đoàn Vân cười nói. "Ừm, cảm tạ." Lưu Lâm Na nghe vậy cũng mỉm cười gật đầu. "Kỳ thực ta có chút hiếu kỳ, ta tuy rằng không thượng qua đại học, nhưng cũng đã từng nghe nói bình thường sinh viên đại học đều là tại đại tứ một năm này mới sẽ ra ngoài thực tập, nhanh lúc tốt nghiệp, bắt đầu chuẩn bị luận văn tốt nghiệp, ngươi cái này có chút sớm chứ?" Đoàn Vân cười hỏi. "Kỳ thực ta là muốn sớm tốt nghiệp, thanh bốn năm thời gian học tập áp súc đến hai năm." Lưu Lâm Na trầm ngâm một chút nói ra. "Cái này đúng là quá trâu bò rồi!" Đoàn Vân nghe vậy một mặt kinh ngạc nói. Trước đây Đoàn Vân chỉ là nghe nói qua tiểu học cùng học sinh trung học chợt có nhảy lớp học sinh, nhưng ở đại học nhảy lớp, Đoàn Vân vẫn đúng là là lần đầu tiên nghe qua. Nói như vậy, đại học là tiến vào xã hội trước cuối cùng một đoạn thời gian tốt đẹp, rất nhiều đại học sinh đều là tương đương quý trọng đoạn này thời gian, ngoại trừ tương đối nhẹ nhõm học nghiệp, phần lớn giàu có thời gian đều có thể dùng để chơi đùa cùng nói chuyện yêu đương, hầu như không ai muốn sớm kết thúc đoạn này tốt đẹp thời gian. Mà Lưu Lâm Na tư duy hiển nhiên là cùng bình thường sinh viên đại học không giống với. Lấy Đoàn Vân đối Lưu Lâm Na hiểu rõ, tuy rằng Lưu Lâm Na trời sinh quyến rũ, lại là hào môn thiên kim, nhưng nàng tựa hồ đối với cái gì hưởng thụ xa hoa sinh hoạt hứng thú không lớn, tại Đoàn Vân cùng nàng tiếp xúc một năm qua, Lưu Lâm Na trên căn bản phần lớn thời gian đều là dùng tại học nghiệp thượng, chăm chỉ tự mình cố gắng trình độ, là đủ để khiến phần lớn học sinh nhà nghèo đều mặc cảm không bằng! Kỳ thực Đoàn Vân bên trong trong lòng cũng là phi thường bội phục Lưu Lâm Na, nếu hắn không có siêu cấp ngũ hảo sinh nghịch thiên như vậy hệ thống, đoán chừng cho dù đang cố gắng, cũng tuyệt đối không đạt tới Lưu Lâm Na học nghiệp độ cao cùng trình độ, lần trước nhưng nếu không có Đoàn Vân lời nói, Lưu Lâm Na liền là năm trước Olympic toàn quốc quán quân! So với ngươi ưu tú hơn càng người có tiền vẫn còn so sánh ngươi chăm chỉ hơn càng nỗ lực, đoán chừng nói chính là Lưu Lâm Na người như thế. "Thời gian đối với ta thật sự rất quý giá." Lưu Lâm Na khinh cắn môi, nói tiếp: "Để lại cho ta thời gian thật sự không nhiều lắm, ngươi khả năng sẽ không hiểu " "Ách." Đoàn Vân nghe vậy gật gật đầu. Kỳ thực nếu như Đoàn Vân không biết Lưu Lâm Na gia thế bối cảnh, khả năng còn thật sự không cách nào rõ ràng Lưu Lâm Na nói như vậy ý tứ, nhưng bây giờ hắn thì hoàn toàn có thể lý giải Lưu Lâm Na xuất cảnh. Lưu gia có thể có như bây giờ loại trình độ này của cải cùng thế lực chính trị, nói cho cùng vẫn là dựa vào năm đó Lưu Lâm Na gia gia Lưu Viễn đông đánh xuống 'Giang sơn', tuy rằng bây giờ Lưu Viễn đông đã về hưu, trên người lại không nửa điểm công chức, nhưng dựa vào hắn trước đây tại quốc gia cao tầng bồi dưỡng lên thế lực cùng Nhân Mạch, như trước có thể phát huy cực lớn 'Nhiệt lượng thừa', Lưu Phong có thể trở thành là hôm nay Giang Hỗ thành phố người đứng đầu, kỳ thực rất lớn trình độ chính là hắn phụ thân đem hắn 'Vịn' lên. Một cái gia tộc của cải đã đến trình độ nhất định sau, không có chính trị hộ tống, chính là không rễ bèo tấm, tao ngộ mưa gió, sẽ rất nhanh tan thành mây khói Lưu Lâm Na hay là không phải cái đối tiền làm xem trọng nữ hài, nhưng nàng biết mình nên làm cái gì, cũng biết nếu như tương lai Lưu gia tại trên chính đàn đến tiếp sau không người lời nói, gia tộc các nàng ngày sau đều sẽ có thế nào vận mệnh Cho nên từ Lưu Lâm Na hiểu chuyện bắt đầu, người liền một mực lưng đeo nguyên so với thường nhân muốn nặng nề nhiều áp lực, cũng chính bởi vì áp lực như vậy, mới khiến cho Lưu Lâm Na dị thường chăm chỉ, thậm chí tình cờ chơi đùa đều sẽ có loại không hiểu chịu tội cảm, đây là một giống như người không cách nào tưởng tượng sự tình. "Ông trời đền bù cho người cần cù, ta tin tưởng tương lai ngươi khẳng định sẽ thành công." Đoàn Vân cười nói với Lưu Lâm Na. "Cám ơn ngươi." Lưu Lâm Na một mặt chân thành nói. Giờ khắc này Lưu Lâm Na trong lòng có loại cảm giác nói không ra lời, tự hồ chỉ có cùng với Đoàn Vân thời điểm, người mới có thể chân chính cảm giác được có chút ung dung