"Lời này của ngươi có ý gì?" Đoàn Vân nghe vậy cau mày hỏi. "Đánh đập vơ vét lão sư, tạo thành phần đầu trọng thương cái này ít nhất cũng đủ phán ngươi hai ba năm rồi!" Tần Thành Hải lấy tay lau một cái trên đầu lướt xuống Tiên huyết, cười lạnh nói với Đoàn Vân: "Ngươi mới vừa nói không sai, tối nay là ta một lần cuối cùng làm lão sư của ngươi!" "Ta có chút thương hại ngươi" Đoàn Vân nghe vậy, bĩu môi nói ra. "Ngươi vẫn là thương hại ngươi chính mình đi! Ha ha khụ khụ!" Tần Thành Hải cười to hai tiếng, lập tức từ Đoàn Vân bên người đi qua, rời khỏi phòng vệ sinh. Trống rỗng trong hành lang quanh quẩn Tần Hải thành giày da thanh âm, cuối cùng, hắn từ Đoàn Vân trong tầm mắt hoàn toàn biến mất. Đoàn Vân nhìn thấy đã không có một bóng người chỗ rẽ lầu, lấy ra của mình cái kia bộ điện thoại, nhấn xuống 110 Sáng ngày thứ hai, Đoàn Vân dường như thường ngày, đi tới báo đứng. Tối hôm qua Đoàn Vân báo động sau, quốc khánh đường đồn công an xe cảnh sát rất nhanh sẽ lái đến cửa trường học, tướng Đoàn Vân mang vào đồn công an. Mà đêm nay trách nhiệm đồn công an lãnh đạo như cũ là lần trước thanh Đoàn Vân tạm giam Phó sở trưởng Trần Cao. Nhưng lần này không giống với là, đối với Đoàn Vân cái này trong vòng ba ngày 'Hai tiến cung' Đoàn Vân, Phó sở trưởng Trần Cao biểu hiện ra cực lớn 'Nhiệt tình', thậm chí còn cho Đoàn Vân xông tới một chén túi chứa 'Hai thêm một' cà phê. Bất quá nhưng Đoàn Vân thanh tướng Tần Thành Hải vu án cùng trang bị những kia chụp ảnh hình ảnh điện thoại báo cho cho Trần Cao sau, Trần Cao sắc mặt nhất thời biến nghiêm túc. Cuối cùng, Trần Cao sai khiến mấy cái cảnh sát nhân dân cấp tốc điều đến Tần Thành Hải hộ tịch hồ sơ, dựa theo phía trên địa chỉ, suốt đêm xuất kích, mà Đoàn Vân thì bị một cái khác cảnh sát nhân dân lái xe đưa về nhà, tạm thời chờ đợi thông báo. Đêm đó, Đoàn Vân nằm ở trên giường lăn qua lộn lại suy nghĩ rất nhiều, cả đêm chỉ ngủ sau ba, bốn tiếng, liền rời giường dường như thường ngày đi tới báo đứng. Thế nhưng lần này, hắn cũng không phải đưa báo, mà là lãnh lương. Đơn giản cùng một cái khác mới tới đưa báo viên giao tiếp tan tầm làm, Đoàn Vân đi theo phụ trách người đi tới báo đứng phòng tài vụ. Sáu trăm nguyên tiền mặt chỉ có vẻn vẹn vài tờ, nhưng Đoàn Vân nắm bắt tới tay sau, trong lòng lại cảm nhận được vẻ vui sướng. Cái này dù sao cũng là hắn nhân sinh lần thứ nhất kiếm được tiền lương, phải biết, hắn kiếp trước thời điểm, cũng từng nỗ lực tìm một công việc làm, nhưng lại có người thể quá mức suy yếu, cuối cùng không thể bắt được một phần tiền lương. Mà càng làm cho Đoàn Vân cảm thấy hưng phấn là, khi hắn bắt được cái này phần tiền lương trong nháy mắt, trong đầu của hắn 'Siêu cấp ngũ hảo sinh' hệ thống phát ra thành tựu nhắc nhở, Đoàn Vân đã lấy được 'Tiền lương nhất tộc' thành tựu, đồng thời cũng đã lấy được ba mươi {điểm kỹ năng} cùng điểm thuộc tính! Những kỹ năng này điểm cùng điểm thuộc tính giá trị là muốn vượt xa Đoàn Vân bắt được cái kia sáu trăm nguyên! Đặc biệt là đối với trước mắt cần gấp điểm thuộc tính đến tăng lên chính mình năng lực học tập Đoàn Vân tới nói, không thể nghi ngờ là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi. "Sảng khoái!" Đi ra báo đứng phòng tài vụ, Đoàn Vân không nhịn được gọi một tiếng. Hầu như không có nửa điểm do dự, Đoàn Vân đem các loại điểm thuộc tính tất cả đều thêm ở 'Trí lực' thượng! Lần này, Đoàn Vân rốt cuộc đã có được thiên tài cấp bậc thông minh, đây đối với một mực khổ nỗi truy đuổi công khóa Đoàn Vân tới nói, đúng là cái thiên đại tin vui! Tin tưởng hiện nay, Đoàn Vân có thể dựa vào hắn cường hãn trí nhớ, không tốn thời gian dài, liền có thể hoàn toàn đuổi tới trường học bây giờ chương trình học. Hơn nữa Đoàn Vân mục tiêu hoàn toàn không chỉ như thế, hắn thậm chí đã đem dự định sớm học tập lớp 11 lớp 12 chương trình học, hết khả năng sớm hoàn thành toàn bộ trường cấp 3 học nghiệp! Cho nên đối với Đoàn Vân tới nói, hôm nay là đặc biệt có nhiệt tình một ngày, từ đưa báo điểm sau khi về nhà, Đoàn Vân liền bắt đầu nâng sách giáo khoa nhìn lại, thẳng đến mẫu thân cho hắn bưng lên điểm tâm thời điểm, hắn vẫn không có không có thả xuống sách giáo khoa. Ngày hôm nay đối Đoàn Vân tới nói, không thể nghi ngờ là phong phú, khi hắn phát hiện mình đã có gần như đã gặp qua là không quên được trí nhớ sau, học tập càng thêm ra sức lên, thậm chí hắn đều không có tham gia buổi sáng đội giáo viên theo lệ huấn luyện! Mặt khác buổi sáng thời điểm, hai chiếc xe cảnh sát xuất hiện tại cửa trường học, mấy cái thường phục cảnh sát nhân dân tại hiệu trưởng dẫn dắt đi, không còn quấy nhiễu đến còn lại sư sinh lên lớp dưới tình huống, đi tới Tần Thành Hải phòng làm việc, lục soát một phen sau, đưa hắn thường dùng một Laptop lộ ra trường học "Cảm giác ngươi hôm nay làm khắc khổ đây này." Buổi trưa sau khi tan học, Đường Yên rời đi trước phòng học, đi tới Đoàn Vân trước mặt, mỉm cười nói với hắn. "A a, cần cù bù thông minh nha." Đoàn Vân cũng ngẩng đầu đối Đường Yên cười cười, nói tiếp: "Có chuyện gì sao?" "Buổi chiều ngươi trả lại âm nhạc phòng học sao?" Đường Yên hỏi. "Kỳ thực ta cảm thấy ngươi hai ngày nay hẳn là nghỉ ngơi một chút." Đoàn Vân dừng một chút, nói tiếp: "Dùng ngươi hiện nay trình độ, trong thời gian ngắn đã rất khó tăng lên nữa, cho nên ta cảm thấy ngươi nên buông lỏng một chút tâm tình, buổi chiều hoạt động khóa nhảy cái da gân hoặc là đi tản bộ một chút gì, đối với ngươi có nhiều chỗ tốt." "Cám ơn ngươi kiến nghị." Đường Yên đối Đoàn Vân hé miệng cười cười, lập tức tướng nắm trong lòng bàn tay một trang giấy đưa cho Đoàn Vân. "Đây là cái gì?" Đoàn Vân nhìn thấy Đường Yên đưa tới trang giấy sau, nghi ngờ hỏi. "Đây là cuối tuần buổi chiều {{ Hoa Hạ tốt ca khúc }} thành thị thi tuyển thân hữu đoàn vé vào trận, thị đài truyền hình âm nhạc diễn truyền bá sảnh sân bãi chỗ ngồi có hạn, mỗi tên tuyển thủ chỉ có thể nhiều nhất mang ba tên thân hữu hiện trường bàng quan, cha mẹ ta khả năng bận quá không có thời gian xem ta thi đấu, cho nên ta không thể làm gì khác hơn là tìm ngươi làm đội cổ động viên rồi." "Cái này là vinh hạnh của ta!" Đoàn Vân cười hắc hắc, từ Đường Yên trong tay nhận lấy tấm kia vé vào trận. "Cái kia ta đi trước." Đường Yên nói xong, mỉm cười đối Đoàn Vân phất phất tay, lập tức rời phòng học. Đi ra lầu dạy học, Đường Yên thở dài một cái, khoảng thời gian này học tập cùng luyện ca hầu như thành người sinh hoạt toàn bộ, nhưng tất cả những thứ này theo sắp đến thi tuyển, rất mau đem có một kết thúc. Đường Yên không là loại kia tự cao tự đại nữ sinh, cho nên cứ việc người trước mắt đã có rất cao biểu diễn thực lực, nhưng đối với lần chọn lựa này thi đấu có thể không thăng cấp, vẫn không có ôm hi vọng quá lớn. Bất quá không nghi ngờ chút nào là, khoảng thời gian này Đoàn Vân đối trợ giúp của nàng xác thực rất lớn, chỉ có về sau có Đoàn Vân ở bên người, người cảm giác mình có thể ở giới âm nhạc bộc lộ tài năng là chuyện sớm hay muộn. Nhẹ nhàng ngâm nga Đoàn Vân cho hắn viết cái kia đầu dã tử, chậm rãi đi ra trường học. Mà khi Đường Yên vừa mới đi ra cửa trường học thời điểm, người lại liếc nhìn người không muốn nhìn thấy nhất một người —— Lương Quang Minh! Lúc này Lương Quang Minh trên mặt trả dán vào mấy khối ok banh, như cũ là một thân thẳng tắp âu phục, chải vuốt phát sáng đầu vuốt ngược, chỉ bất quá hắn hôm nay không có lái xe tới. Đường Yên nhìn thấy Lương Quang Minh sau mày liễu vừa nhíu, lập tức bước nhanh từ bên cạnh hắn đi qua. Nhưng lần này, Lương Quang Minh chỉ là đứng tại chỗ, không chút nào ngăn cản Đường Yên ý tứ . "Liên quan với huỷ bỏ phụ thân ngươi phân xưởng chủ nhiệm đề nghị, phụ thân ta cuối tuần liền sẽ tổ chức nhà xưởng đảng ủy hội làm biểu quyết." Lương Quang Minh tại Đường Yên cùng mình sượt qua người thời điểm đột nhiên lên tiếng, chỉ nghe hắn cười lạnh nói: "Đường Yên đồng học, để lại cho ngươi thời gian không nhiều lắm, tự giải quyết cho tốt đi!"