Cái này ít nhiều khiến Đoàn Vân cảm giác thấy hơi bất ngờ, hắn vốn cho là Dương lão hội đè lên hắn tấn hàm nghi thức kéo dài thời gian rất lâu đây, dù sao đây chỉ là Dương lão chuyện một câu nói. Bất quá bây giờ xem ra, hắn là nghĩ lầm rồi, Dương lão người này làm việc là có nguyên tắc, đó chính là hắn đáp ứng ngươi sự tình là nhất định sẽ thực hiện, điểm này vẫn là đáng giá ca ngợi. Còn đối với Đoàn Vân tới nói, chỉ cần lần này lên cấp kết thúc, hắn là có thể tạm thời không cần dựa vào công nghiệp quân sự đến hoàn thành kế hoạch của mình rồi, có thể toàn tâm toàn ý chuyển hướng mật mã phiên dịch công tác. Sau khi suy nghĩ một chút, Đoàn Vân lại đem Vương Hải cùng Vương Đông gọi vào phòng làm việc của mình. Bây giờ hai người này tính là mình tín nhiệm nhất trợ thủ rồi, một cái có thể chia sẻ phòng nghiên cứu hằng ngày quản lý công tác, một cái khác thì có thể cho mình làm trợ thủ. Đoàn Vân tướng Vương Đông Vương Hải gọi tới sau, đầu tiên là biểu dương hai người một phen, sau đó cho bọn họ an bài một cái kế tiếp công tác. Vương Đông tiếp tục dẫn dắt trong sở công nhân bắt đầu hắn hạng mục mới, mà Vương Hải thì được an bài vào của mình hơi phòng máy, chuyên môn phụ trách cùng vừa vặn điều tới Hoàng Hải Đào hai người thay phiên quản chế trí tuệ nhân tạo cùng siêu tính phòng máy tình huống công tác. Giao phó xong công tác sau, ba người đồng thời đi đến phòng ăn, bắt đầu tối hôm nay tiệc khánh công. Đoàn Vân là cái tiền căn bản hoa không xong chủ nhân, lần này tiệc khánh công cũng làm là tương đương khí thế, tiệc rượu thái phẩm xa hoa trình độ, để guoa nju phó cục trưởng Diêm Đông Thăng cũng không nhịn líu lưỡi, có phần thái phẩm thậm chí là từ lâu nhìn quen rồi cảnh tượng hoành tráng hắn đều xưa nay chưa từng thấy, Đoàn Vân xài tiền như nước diễn xuất lại một lần nữa khiến hắn cảm giác khiếp sợ. Trên bàn rượu, Diêm Đông Thăng không ngừng cho Đoàn Vân chúc rượu, vẻ mặt mang theo vài phần cung kính, cho tới người ở bên ngoài xem ra, Đoàn Vân mới thật sự là lãnh đạo, mà Diêm Đông Thăng chỉ là cái giỏi về nịnh hót viên chức nhỏ mà thôi. Tiệc khánh công một mực uống được rất muộn mới kết thúc, sau khi ăn xong, Đoàn Vân cùng Diêm Đông Thăng kề vai sát cánh, lấy gọi nhau huynh đệ, trên hành lang nói chuyện phiếm rất lâu sau, lúc này mới trở về phòng của mình đi ngủ đây. Ngày thứ hai, Đoàn Vân dậy thật sớm, đi tới phòng máy sau, nhìn thấy Hoàng Hải Đào vẫn như cũ trí tuệ nhân tạo trước trách nhiệm. Lúc này Hoàng Hải Đào hai người viền mắt biến thành màu đen, môi hơi trắng bệch, hắn buổi tối này hiển nhiên qua phi thường thống khổ. Hoàng Hải Đào cơ hồ là thi triển toàn thân thế võ, đời này học được cao đoan nhất kỹ thuật hầu như toàn bộ đều đã vận dụng, nhưng như trước không cách nào phá giải Đoàn Vân cái này đài hơi cơ hậu trường mật mã. Vì có thể mau chóng phá giải Đoàn Vân cái này trí tuệ nhân tạo trình tự, tối ngày hôm qua Đoàn Vân khiến người ta trò chuyện tham gia tiệc khánh công hắn đều không có đi, vì chính là mau chóng hoàn thành Triệu Trưởng Thanh bàn giao cho nhiệm vụ của hắn, nhưng mà hắn lần nữa lâm vào Đoàn Vân tại hơi cơ bên trong thiết trí 'Trò chơi nhỏ' cạm bẫy, hơn nữa càng phá giải càng tuyệt vọng, đến giờ phút này rồi, cả người hắn đều nhanh hỏng mất "Khổ cực ngươi rồi, đi ăn điểm tâm sau đó nghỉ ngơi một chút đi." Đoàn Vân đi tới Hoàng Hải Đào bên người vỗ vỗ bờ vai của hắn, mỉm cười nói: " chờ chút ta giới thiệu cho ngươi một cái đồng sự, về sau cái này đài hơi cơ liền giao cho các ngươi hai người thay phiên chăm sóc rồi." "Đồng sự?" Hoàng Hải Đào nghe vậy sững sờ. "Đúng, ngươi không tới đây bên trong trước đó, còn có một cái trong sở đồng sự phụ trách giám thị cái này máy móc" Đoàn Vân khi đang nói chuyện, xem tới cửa nơi đã đi rồi một bóng người, lập tức cười nói: "Hắn đến rồi." Nguyên lai, cũng không có gì không phải a người khác, chính là Vương Hải. Vương Hải hôm nay cũng là dậy thật sớm, đi Đoàn Vân nhà trọ gõ cửa không có phản ứng sau, lập tức liền đi thẳng tới khu làm việc. Từ khi Vương Hải đi tới nơi này cái 407 chỗ sau, đi theo Đoàn Vân dính không ít ánh sáng, các loại vinh dự khen thưởng nắm bắt tới tay mềm, tiền thưởng phúc lợi cũng là cao cho người tặc lưỡi, cũng chính bởi vì nếm trải ngon ngọt, cho nên hắn bây giờ đối với Đoàn Vân có thể nói là tuyệt đối trung thành, khăng khăng một mực muốn ôm chặt lấy Đoàn Vân cái này cái bắp đùi, cả đời đi theo bên cạnh hắn rồi. Cho nên vì lấy lòng Đoàn Vân, hắn hôm nay dậy rất sớm, vì chính là muốn biểu hiện một chút, làm hắn nhìn thấy Đoàn Vân không ở nhà trọ sau, liền trước tiên đi tới khu làm việc đi làm. "Đoàn ca." Nhìn thấy Đoàn Vân sau, Vương Hải một mặt hưng phấn gọi một tiếng. "Tới thật sớm ah." Đoàn Vân mỉm cười nói. "Cần phải cần phải!" Vương Hải luôn miệng nói, làm hắn nhìn thấy hơi cơ trước đang ngồi Hoàng Hải Đào sau, tò mò hỏi: "Vị này chính là " "Giới thiệu cho ngươi một chút." Đoàn Vân vỗ vỗ Vương Hải vai, nói ra: "Hắn là chúng ta phòng nghiên cứu đồng nghiệp mới tới, tên là Hoàng Hải Đào, hắn cũng là máy tính cao thủ, các ngươi quen nhau một cái." "Xin chào, Hoàng sư phó, ta gọi Vương Hải, cao hứng vô cùng nhận thức ngươi." Vương Hải nghe vậy, tiến lên chủ động cùng Hoàng Hải Đào nắm tay. "Ngươi tốt Vương Hải đồng chí." Hoàng Hải Đào nghe vậy, cũng trên mặt mang theo nụ cười gọi một câu, chỉ là hắn nhìn về phía Vương Hải trong ánh mắt, tránh qua một vệt dị dạng, hiển nhiên đang suy tư điều gì. "Về sau cái này trí tuệ nhân tạo quản chế công tác liền giao cho các ngươi hai người rồi." Đoàn Vân thấy thế cười cười, lập tức đặt mông ngồi ở trước máy vi tính, nhẹ nhàng gõ vang hai lần bàn phím sau, máy tính trên màn ảnh ngay lập tức sẽ xuất hiện nhân công chỉ có thể phần mềm hình ảnh. Tình cảnh này nhất thời để đứng sau lưng hắn Hoàng Hải Đào lấy làm kinh hãi, hắn không nghĩ tới chính mình giằng co suốt cả một buổi tối khởi động máy trình tự Đoàn Vân rõ ràng chỉ dùng một giây liền thành công rồi, chuyện này quả thật cho người cảm giác không thể tưởng tượng nổi. Mặt khác Đoàn Vân đánh bàn phím tốc độ thực sự quá nhanh rồi, cho tới Hoàng Hải Đào căn bản là sao có thấy rõ hắn đến cùng nhấn xuống cái gì khóa vị. Đây là chiêu thức ấy là, Hoàng Hải Đào xem ra bản thân điểm này máy tính kỹ thuật tại Đoàn Vân trước mặt quả thực liền không đáng nhắc tới! Đoàn Vân liếc mắt nhìn trí tuệ nhân tạo, phát hiện tối hôm qua mật mã văn phần lớn đều phiên dịch sau khi thành công, tướng phiên dịch tốt file liệm nhận được máy in. Rất nhanh, Đoàn Vân liền lấy được dày đặc một xấp tử in văn kiện. "Nơi này liền trước giao cho ngươi." Đoàn Vân ra hiệu Vương Hải tiếp tục giám thị phần mềm, lại nói với Hoàng Hải Đào: "Ngươi có thể nghỉ làm rồi." "Ta có thể ở nơi này lại công tác một lúc sao?" Hoàng Hải Đào liếc mắt nhìn hơi cơ trước đang ngồi Vương Hải, nói với Đoàn Vân. "Tùy ngươi." Đoàn Vân ném câu nói tiếp theo sau, xoay người rời đi khu làm việc. Đoàn Vân tự nhiên là có thể nhìn ra cái này Hoàng Hải Đào tâm tư. Hắn không có năng lực phá giải chính mình trí tuệ nhân tạo mật mã, cho nên đã nghĩ mở ra lối riêng, muốn từ Vương Hải nơi này lấy ra điểm môn nói tới. Nhưng trên thực tế, Vương Hải tính toán cơ kỹ thuật trả kém xa Hoàng Hải Đào, hắn chỉ biết đơn giản quản chế trí tuệ nhân tạo tình huống công tác, đối bộ này trí tuệ nhân tạo số hiệu cùng công tác nguyên lý không biết gì cả. Coi như là đã đã học được một ít DY ngôn ngữ Đoàn Vân đồ đệ Vương Đông, trình độ của hắn cũng vẫn chỉ là dừng lại tại nhập môn ngưỡng cửa, đồng dạng không có năng lực hiểu rõ Đoàn Vân bộ này trí tuệ nhân tạo nguyên lý, cho nên Đoàn Vân cũng không lo lắng hội để lộ bí mật. Hiện nay, theo Vương Hải cùng Vương Đông đến, Đoàn Vân công tác liền biến đơn giản lên, hắn duy nhất cần làm chính là tướng phiên dịch tốt mật mã đóng dấu sau, đưa đến Diêm Đông Thăng trong tay.