Nhìn thấy Đường Yên thuận lợi thăng cấp, Đoàn Vân kích động hầu như cả đêm không ngủ, thẳng đến sau nửa đêm rồi mới miễn cưỡng nhắm mắt lại, tiến vào mộng đẹp. Không nghi ngờ chút nào, Đường Yên tiền đồ đã bắt đầu hoàn toàn sáng rực, mà Đoàn Vân tương lai của mình, thì trả như cũ là ẩn số. Hay là bây giờ Đoàn Vân về sau hội rất có tiền, nhưng hắn tuyệt đối sẽ không chỉ thỏa mãn ở làm cái Tiểu Tài Chủ mà thôi. Hơn nữa bây giờ Đường Yên đã bắt đầu thành công bước vào làng giải trí ngưỡng cửa, Đoàn Vân nếu như tương lai thật sự muốn kết hôn nữ nhân như vậy lời nói, hiển nhiên còn cần cao hơn thành tựu mới được. Cho nên dưới mắt, nếu Đoàn Vân lựa chọn cầu thủ chuyên nghiệp con đường này, như vậy liền tất cần phải tại hết khả năng trong thời gian ngắn, đá ra cái danh đường đến. Mà Đoàn Vân mới vừa gia nhập mộng đẹp không bao lâu, Đoàn Vân liền nghe đến bên cạnh giường ngủ to lớn to lớn tiếng vang. Đoàn Vân vừa mở mắt nhìn, phát hiện lúc này bạn ngủ Vương Trung đang tại rón rén mặc quần áo. "Ngươi đây là làm gì đi?" Đoàn Vân theo miệng hỏi. "Ah xin lỗi, ngươi ngủ tiếp!" Vương Trung nghe vậy, một mặt áy náy nói. "Lúc này mới không tới năm điểm ah, ngươi đây là muốn đi huấn luyện sao." Đoàn Vân nhìn một chút bên giường đồng hồ báo thức, lại nhìn thấy Vương Trung mới vừa mang ở trên chân là giày chơi bóng, kinh ngạc hỏi. "Ta không ngủ được" Vương Trung đối Đoàn Vân cười cười, sau đó tướng quần áo thể thao khoác lên người, đẩy cửa đi ra ký túc xá. Đoàn Vân thấy thế không khỏi lắc lắc đầu, nguyên bản buồn ngủ cũng nhất thời không còn sót lại chút gì. Kỳ thực Đoàn Vân cũng có thể hiểu được Vương Trung tại sao lại cố gắng như vậy. Từ hôm qua tại huấn luyện thi đấu thượng cùng Vương Trung đá cầu thời điểm, Đoàn Vân xem xuất những này hạng hai đội bóng đồng đội đều tương đương ra sức, đối Đoàn Vân chặn lại cùng ngăn cản cũng có thể nói là không để lối thoát. Chỉ là túc cầu vật này cùng còn lại bất kỳ ngành nghề đều giống nhau, thiên phú là vô cùng trọng yếu, có câu châm ngôn gọi thành công là chín mươi chín phần trăm nỗ lực thêm vào một phần trăm thiên phú, nhưng nếu như ngươi không có một phần trăm này thiên phú, cho dù đang cố gắng, thành tựu tương lai cũng tuyệt đối không thể nào biết cao! Cho nên túc cầu thiên phú tương đối bình thường cầu thủ, khổ luyện liền thành bọn hắn duy nhất tuyển hạng, cái này đối với phần lớn phổ thông cầu thủ tới nói là một loại bi ai, cũng là một loại bất đắc dĩ. Rất nhiều không lấy được lương cao cầu thủ thông qua mạnh mẽ tự chủ cùng khổ luyện, có thể tương đối duy trì khá dài thi đấu trạng thái, cũng là có thể nhiều kiếm mấy năm tiền, chí ít đối với hướng về Vương Trung như vậy tại cấp bậc thấp liên kết cầu thủ, nếu như không thể xông lên cấp bậc cao liên kết, kiếm lấy cao hơn tiền lương lời nói, chỉ bằng bọn hắn bây giờ thu nhập, nghĩ tại xuất ngũ trước kiếm đủ nửa đời sau hưu bổng, hầu như liền là chuyện không thể nào! Hơn nữa cầu thủ cái này ngành nghề rõ ràng chính là ăn thanh xuân cơm, xuất ngũ sau, ngoại trừ số ít ưu tú cầu thủ thoát giày chơi bóng đổi giày da, lên làm huấn luyện viên ra, những người khác thì bởi thân không còn lại sở trường, vận khí hơi tốt có thể làm cá thể dục lão sư, không liên quan không có đường, tối đa cũng là chỉ là làm cái bán lẻ duy trì ấm no mà thôi. Vương Trung hiển nhiên là thuộc về như vậy cầu thủ. Mà Đoàn Vân trước mắt là đại sư cấp quả bóng thiên phú, tương lai mặc dù là tại hào môn đội bóng, cũng hoàn toàn có đặt chân thực lực, chỉ là trước mắt trả phải cần một khoảng thời gian mà thôi. Mặt khác Đoàn Vân hiện nay trả đối mặt một cái vấn đề khác. Cái kia chính là túc cầu dù sao cũng là cái đoàn thể thi đấu hạng mục, là yêu cầu mười một người đá. Mặc dù là quát tháo hiện nay giới bóng đá mấy đại siêu sao, một người cũng không khả năng xử lý trên sân hết thảy 'Sống', thậm chí còn yêu cầu đồng dạng ưu tú đồng đội 'Này bánh', mới có thể duy trì cực cao dẫn bóng hiệu suất. Mà trước mắt Đoàn Vân mới mới vừa tiến vào nhánh này đội bóng, trong đội thành viên hiển nhiên sẽ không lấy hắn làm trụ cột làm ra 'Trợ giúp'. Bây giờ xem ra, Giang Đào mới không nghi ngờ chút nào là nhánh này đội bóng tuyệt đối hạch tâm cùng đại ca, những người khác khi hắn vào sân thời điểm, chỉ có thể là đảm nhiệm lá xanh phần. Đoàn Vân nếu là muốn làm đội bóng lão đại đánh ra xinh đẹp số liệu, vậy nhất định phải muốn giẫm qua Giang Đào xác định đội bóng vị trí lão Đại mới được, mà đây cũng chính là đặt tại Đoàn Vân trước mắt cần muốn mau chóng giải quyết vấn đề. Trầm tư một lát sau, tỉnh cả ngủ Đoàn Vân dứt khoát từ trên giường ngồi dậy, rửa mặt xong xuôi đổi quần áo và giầy thi đấu sau, cũng rời khỏi ký túc xá. Đoàn Vân thời điểm trước kia thành thói quen lúc đầu rèn luyện thân thể, nhưng vẫn là lần đầu tiên khởi như thế sớm. Sắc trời như trước vẫn không có vừa sáng, nhưng túc cầu sân huấn luyện chu vi vẫn còn có chút chiếu sáng, Đoàn Vân có thể rất xa mơ hồ nhìn thấy đang ở nơi đó luyện tập dẫn dắt Vương Trung. Cứ việc hai người mới vừa quen, bất quá Đoàn Vân đối cái này Vương Trung ấn tượng cũng khá, cũng biết hắn trước mắt tại trong đội đề biên, cũng coi như chủ lực đội viên một trong. Vương Trung nhìn thấy Đoàn Vân sau cười cười, chỉ là đơn giản gọi một tiếng, liền có tiếp tục bắt đầu huấn luyện của mình. Cùng sớm chín muộn năm dân đi làm không giống, đội bóng chuyên nghiệp kỳ thực chân chính tập huấn thời gian cũng không lâu, một ngày cũng là hai ba tiếng, mà buổi sáng mở huấn thời gian nhưng là tại sáng sớm tám giờ, bình thường đến mười một giờ trước liền kết thúc, thi đấu ngày trước một ngày còn có thể nghỉ, cho nên thông thường cầu thủ sinh hoạt vẫn là thời gian phi thường dư dả. Bất quá đối với rất nhiều cầu thủ tới nói, như trước vẫn là vô cùng chủ động tiến hành một ít gia luyện. Theo sắc trời dần sáng, bắt đầu có càng ngày càng nhiều cầu thủ sớm chạy tới sân bóng chạy bộ nóng người. Mãi cho đến chừng bảy giờ rưỡi, hết thảy cầu thủ đều lại trở về ký túc xá căng tin ăn điểm tâm, đã đến tám điểm đúng giờ xuất hiện tại trên cầu trường. Mà khi cầu thủ đúng hạn tại trên cầu trường tập hợp, huấn luyện viên Chu Hải Long đang chuẩn bị điểm danh huấn thoại thời điểm, nơi xa lại không nhanh không chậm đi tới một bóng người. "Sorry Sorry, sáng sớm ngủ quên mất rồi." Người tới chính là Giang Đào, chỉ thấy hắn đối Chu Hải Long cười hắc hắc, lập tức đi tới cầu thủ bên trong. Chu Hải Long liếc mắt nhìn đồng hồ đeo tay sau, lông mày nhất thời nhíu lại, nhưng cuối cùng vẫn là muốn nói lại thôi, không nói thêm gì. Dù sao Giang Đào là đội bóng chủ lực thành viên, cho dù Chu Hải Long cũng sẽ không dễ dàng đi vì chuyện nhỏ này cùng hắn trở mặt. "Các vị, trưa hôm nay chúng ta trước tiên đơn giản tiến hành một người tiếp theo kỹ chiến thuật huấn luyện, chừng ba giờ chiều, chúng ta muốn cùng đến viếng thăm lâm tỉnh đội thanh niên tiến hành một hồi nóng người thi đấu hữu nghị, ta hi vọng đến lúc đó mọi người đều có thể coi trọng lần tranh tài này, đừng ở chúng ta của mình sân nhà trên địa bàn mất mặt, đều hiểu sao?" Chu Hải Long nghiêm nghị nói ra. "Rõ ràng!" Ở đây cầu thủ nghe vậy, dồn dập lớn tiếng đáp. "Chu huấn luyện viên, Cao chủ nhiệm cho ngươi đi hắn văn phòng một chuyến, nói có chuyện muốn cùng ngươi nói chuyện." Lúc này sân bóng ra chạy tới một cái mang ngực bài công nhân viên, đối Chu Hải Long hô. " vậy thì tốt, đều từng người bắt đầu huấn luyện đi." Chu Hải Long nói xong, đối mọi người vung tay lên, lập tức đi theo công việc kia nhân viên rời khỏi sân bóng. Mà nhìn thấy Chu Hải Long rời đi, Giang Đào khóe miệng hơi làm nổi lên, đối với bên người mấy cái cầu thủ liếc mắt ra hiệu sau, mấy người chậm rãi đi hướng chính tại bên sân điên cầu Đoàn Vân. " Đoàn tiểu đệ, luyện không sai ah." Giang Đào đi tới Đoàn Vân trước người sau, chân mày cau lại nói ra. "Ách, ngươi tốt." Đoàn Vân nghe vậy quay đầu liếc mắt nhìn sau, thuận miệng đáp. "Phanh!" Giang Đào đột nhiên dò ra một cước, tướng Đoàn Vân điên khởi quả bóng đá bay, mà cùng sau lưng Giang Đào mấy cái kia cầu thủ cũng phần phật lập tức tướng Đoàn Vân vây lại. "Có ý gì?" Đoàn Vân thấy thế, hơi nhướng mày hỏi. " không có ý gì." Giang Đào cười hắc hắc, lập tức dùng ngón tay chỉ chính mình trên chân là giày chơi bóng nói với Đoàn Vân: "Ta chỉ là muốn cho ngươi giúp ta thanh dây giày buộc lên!"