"Ta đã không phải là trưởng lớp." Đường Yên cũng không ngẩng đầu lên trả lời một câu. "Ách, nhìn ta trí nhớ này." Đoàn Vân vỗ xuống đỉnh đầu của chính mình, nói tiếp: "Bất quá không sao, kỳ thực làm lớp trưởng vốn là cũng cái phí sức không có kết quả tốt việc cần làm, chẳng bằng giúp ta cái này tương lai bạn trai học bù, tối thiểu tương lai ta còn có thể giúp ngươi sáng tác bài hát đây này." Đường Yên nghe vậy, ngẩng đầu lên dùng trông đần độn giống như lườm hắn một cái, lập tức tiếp tục cúi đầu, không nói tiếng nào. " mẹ ngươi ngày hôm qua đi tìm ta, đoán chừng khuya về nhà cũng đem ngươi huấn một trận chứ?" Đường Yên như trước cúi đầu đọc sách không nói gì. "Kỳ thực mẹ ngươi đúng là cái rất người thông tình đạt lý." Đoàn Vân dừng một chút, nói tiếp: "Thảng nếu tương lai nếu là có nam sinh ở trường học thông đồng con gái của ta được ta biết, ta mười phần sẽ tìm cây côn đánh gãy cái kia hỗn tiểu tử chân!" "Phốc!" Đường Yên nghe vậy, rốt cuộc không nhịn được cười ra tiếng, một lát sau nói với Đoàn Vân: "Chúng ta khoảng thời gian này vẫn là tốt nhất ít lui tới một ít, tối hôm qua mẫu thân ta cũng khóc." "Ách xin lỗi, ta thật sự không nghĩ tới hội đối mẹ con các ngươi tạo thành lớn như vậy thương tổn." Đoàn Vân nghe vậy sững sờ, một mặt áy náy nói. "Dù như thế nào, nàng là mẫu thân ta, làm nữ nhi không thể đi thương trái tim của nàng." Đường Yên khinh khẽ cắn môi nói ra. " ta là thật không nghĩ tới sẽ cho mẹ ngươi mang đến như vậy lớn thương tổn." Đoàn Vân dừng một chút, nói tiếp: "Như vậy ta muốn hỏi dưới, trước đó ngươi đối lời ta nói vẫn tính sao?" "Nói cái gì?" "Chính là liên quan với ta cái này thay thế bổ sung bạn trai chuyển chính thức sự tình." Đoàn Vân hai mắt nhìn thẳng Đường Yên nói ra. "Tính." Đường Yên nghe vậy rất thẳng thắn trả lời một câu, nói tiếp: " về tình cảm việc không người nào có thể thay ta làm chủ, bao quát mẫu thân ta." "Nghe ngươi nói như vậy, ta liền rất yên tâm." Đoàn Vân nghe vậy thở dài một cái. "Khanh khách, bất quá chúng ta về sau phải tận lực bớt ở nhiều người địa phương cùng nhau, trường học cũng giống vậy, nếu như lại để cho mẫu thân ta biết " "Cái này ta rõ ràng, kỳ thực ta muốn chính là ngươi mới vừa câu nói kia." Đoàn Vân gật gật đầu, nói tiếp: "Về sau ta sẽ tận lực thiếu cùng ngươi tiếp xúc, miễn cho ngươi gây phiền phức." "Kỳ thực chỉ cần ngươi hạ học không nên lại đưa ta về nhà là được rồi. " Đường Yên nói ra. "Ừm." Đoàn Vân trả lời một câu. "Hô." Ngay vào lúc này, cửa lớp đột nhiên bị đẩy ra, Phạm Thống cùng một cái khác nam sinh mang theo túi sách đi vào. Khoảng thời gian này cứ việc Đoàn Vân cùng Đường Yên mỗi ngày tại sớm tự học ngồi cùng một chỗ học bù, nhưng vì để tránh cho trong ban lời đàm tiếu, hai người bình thường tại cùng lớp những bạn học khác vào trường học trước đó, liền sẽ tách ra, cho nên khoảng thời gian này cũng không hề trong lớp học sinh nhìn thấy hai người cùng nhau học tập. Phạm Thống cùng người bạn học kia nhìn thấy Đường Yên cùng Đoàn Vân ngồi cùng một chỗ sau, biểu hiện sững sờ, lập tức hai người nhìn nhau cười cười, khuôn mặt lộ ra mấy phần châm chọc biểu lộ. " ta tưởng là ai tới sớm như thế đây, nguyên lai là Đường đại lớp trưởng ah không đúng, ta thiếu chút nữa đã quên rồi, người hiện tại đã không phải là trưởng lớp." Trong đó một cái tên nhỏ thó học sinh cười hắc hắc nói ra. Cái này đồng học Đoàn Vân cũng nhận thức, tên là Hàn Vĩ, tại trong lớp vẫn luôn là Phạm Thống tiểu tuỳ tùng. "Đúng vậy a, Đường tiểu đội trưởng tuy rằng quang vinh 'Thoái vị', nhưng như trước không quên cán bộ lớp bản sắc, sáng sớm liền cho trong lớp rác rưởi ở cuối xe học bù, ta muốn là hiệu trưởng, tuyệt đối sẽ cho nàng phát cái giải thưởng lớn hình." Phạm Thống cũng cười hắc hắc nói ra. Đường Yên nghe vậy, nhất thời nhíu mày, mà người bên cạnh Đoàn Vân thấy thế, thì đột nhiên đứng lên. Chỉ là Đoàn Vân chưa kịp đứng lên, đã bị bên cạnh Đường Yên một cái tóm chặt góc áo, lôi trở về. "A a, nói đến hai người này thật đúng là xứng đây, một cái bình thường liền biết ngủ rác rưởi ở cuối xe, một người khác là cả ngày trang thuần trà xanh biểu, rác rưởi xứng *, cũng coi như ông trời tác hợp cho rồi." Hàn Vĩ ở một bên đối Phạm Thống nhỏ giọng nói. "Ha ha, rác rưởi xứng *, huynh đệ ngươi cái thí dụ này quá tm vừa lúc cầm cố, có chút văn tài ah." Phạm Thống nghe vậy bắt đầu cười ha hả. Cứ việc lúc này hai người này tiếng nói không hề lớn, nhưng Đường Yên cùng Đoàn Vân lại nghe thật sự, đặc biệt là Đường Yên, lúc này sắc mặt rất khó nhìn, vòng khói hơi đỏ lên, khẽ cắn môi không nói lời nào. Đoàn Vân trước đây thân thể suy yếu, được khinh thường cùng khinh bỉ quen rồi, đối mặt Phạm Thống cùng Hàn Vĩ châm chọc khiêu khích ngược lại cũng không sao cả rồi, nhưng Đường Yên dù sao cũng là nữ hài tử, lòng tự ái cường da mặt mỏng, tự nhiên có phần không thể nào tiếp thu được. "Đùng!" Đoàn Vân thanh quyển sách trong tay hướng về trên bàn ném một cái, đột nhiên đứng lên. "Đoàn Vân!" Lần này Đường Yên đưa tay cũng không hề kéo Đoàn Vân, thế là vội vã gọi một tiếng. Bất quá Đoàn Vân cũng không để ý tới Đường Yên la lên, mà là đi thẳng tới Phạm Thống cùng Hàn Vĩ. "Ôi a, tiểu tử ngươi điệu bộ này ý tứ gì? Là muốn hai anh em chúng ta khoa tay một cái?" Nhìn thấy Đoàn Vân nhanh chân đi đến, Phạm Thống nhếch miệng lên một vệt độ cong, ngữ khí châm chọc nói. Kỳ thực Phạm Thống đã sớm nhìn Đoàn Vân không vừa mắt rồi, dưới cái nhìn của hắn, Đoàn Vân đoạt vốn hẳn nên thuộc về hắn đội giáo viên vị trí, hơn nữa khoảng thời gian này cùng Đoàn Vân cũng là ma sát không ngừng, từ lâu đối với hắn lòng sinh oán hận. Mà sở dĩ khoảng thời gian này Phạm Thống không có chủ động khiêu khích Đoàn Vân, nguyên nhân chủ yếu nhất là Đoàn Vân hai người bạn bè La Nham cùng Quách Thanh đánh nhau cũng không tính là yếu, nếu như hai người này giúp Đoàn Vân, cho dù hắn lớn lên vóc người tráng kiện, làm không tốt như trước bị nhiều thiệt thòi. Nhưng trước mắt Đoàn Vân chỉ có một người lời nói, Phạm Thống căn bản là không có thanh bỏ vào trong mắt, dù sao Đoàn Vân trước đây chính là trong lớp nổi danh 'Người thủy tinh', thậm chí so với hắn người thấp nhỏ Hàn Vĩ đều có thể dễ dàng trừng trị hắn. Cho nên nhìn thấy Đoàn Vân hướng mình đi tới, căn bản cũng không có nửa điểm lo lắng ý tứ. " cho Đường Yên xin lỗi!" Đoàn Vân đi tới Phạm Thống cùng Hàn Vĩ trước mặt, đối hai người nói. Phạm Thống cùng Đoàn Vân nghe vậy, liếc nhìn nhau, lập tức đồng thời ha ha bắt đầu cười lớn. "Ta xem tiểu tử này là nước chảy vào đầu đi nha." Lúc này Phạm Thống cũng đứng lên, một mặt châm chọc nói. "Đùng!" Phạm Thống thanh âm chưa dứt, Đoàn Vân giơ lên tay trái, một cái tát vỗ vào trên mặt của hắn! Từ lâu là người vận động nhiều cấp Đoàn Vân khác ra tay vừa nhanh vừa độc, dù là Phạm Thống cao hơn đến tận Đoàn Vân nửa con, lúc này cũng là cảm giác mắt tối sầm lại, tráng kiện thân thể trực tiếp đánh vào sau lưng trên tường! "Cho Đường Yên xin lỗi! !" Đoàn Vân sắc mặt càng phát âm trầm. " ngươi tm dám đánh ta! !" Phạm Thống cảm giác lỗ mũi có chất lỏng tuôn ra, lấy tay một màn, dĩ nhiên dính đầy Tiên huyết, nhất thời giận tím mặt, vung lên nắm đấm liền đập về phía Đoàn Vân mặt. "Đùng! !" Phạm Thống quả đấm mới vừa vung mạnh đến một nửa, Đoàn Vân đã đi sau mà đến trước, dùng quấn đầy băng gạc tay trái lần nữa vỗ vào Phạm Thống trên mặt! "Ầm!" So với lần thứ nhất, Đoàn Vân lần này xuất thủ lực đạo muốn lớn nhiều, Phạm Thống to con vóc người như cùng thế hệ ngược lại đại thụ bình thường hướng về bên hông phiến diện, theo một tiếng vang trầm thấp, nặng nề ngã rầm trên mặt đất! "Ngươi đệch!" Hàn Vĩ nhìn thấy tình hình này, quơ lấy dưới mông cái ghế, đột nhiên vung mạnh hướng về phía Đoàn Vân đỉnh đầu! "Đi cbn!" Hàn Vĩ ghế vừa vặn giơ lên giữa không trung, đột nhiên cảm giác mắt tối sầm lại, Đoàn Vân cái kia 42 mã giải phóng dép mủ đáy giày đã nặng nề đạp ở trên mặt của hắn!