"Ách" Vương Kính Dân nghe vậy ngẩn ra, lập tức cầm lên Hà Tuyết để lên bàn cái kia hai phần hồ sơ. "Đoàn Vân Dương Dĩnh?" Vương Kính Dân nhìn lướt qua cái kia hai tấm hồ sơ sau, lông mày nhất thời vừa nhíu. "Không sai, chính là cái này hai học sinh." Hà Tuyết ngồi ở trên ghế sa lon gật gật đầu. "Không hổ là người làm ăn ah" Vương Kính Dân tướng hai phần hồ sơ vứt về tới trên bàn làm việc, thở dài nói ra: "Hà tiểu thư ngươi đến lúc này liền muốn đào đi trường học của chúng ta bây giờ tinh anh nhất hai học sinh, ngươi có biết hai cái này học sinh bây giờ đối với trường học của chúng ta tầm quan trọng sao?" "Biết." Hà Tuyết gật gật đầu. "Nếu biết, vậy ngươi cảm thấy ta sẽ đồng ý hai cái này học sinh chuyển trường sao?" Vương Kính Dân hơi nhướng mày, nói tiếp: "Các ngươi chủ tịch Cao nhiệt tình làm giáo dục, nhưng ta Vương Kính Dân đối giáo dục cũng là một bầu máu nóng ah! Hai cái này học sinh hiện nay đã là trường học của chúng ta minh tinh học sinh, cũng là chúng ta hiện nay trường học của chúng ta bảng hiệu cùng tấm gương, loại này ưu tú học sinh một khi trôi đi, đối trường học của chúng ta nhưng là tổn thất không nhỏ ah!" Vương Kính Dân này phen lời nói nghĩa chính ngôn từ, ý kia cũng rất rõ ràng, muốn từ của ta trường học đào đi hai cái này học sinh, không có cửa đâu! "A a, Vương hiệu trưởng nói sự tình chúng ta chủ tịch Cao cũng cân nhắc qua rồi." Hà Tuyết khẽ mỉm cười, nói tiếp: "Ta cùng Vương hiệu trưởng ngài không giống nhau, ta chỉ là cái người làm ăn, cho nên ta cảm thấy, cái này chỉ cần tiền đúng chỗ, liền không có gì cái gọi là 'Hàng không bán' " "Lời này của ngươi có ý gì?" Vương Kính Dân nghe vậy hơi nhướng mày. "Là như vậy, chúng ta chủ tịch Cao nói rồi, chỉ cần Vương hiệu trưởng ngài giơ cao đánh khẽ, chịu thả hai cái này học sinh chuyển trường, chúng ta Anh Hào tập đoàn tướng một lần giao cho các ngươi Cơ Xa Hán trung học mười triệu tài trợ kinh phí! Ta nghĩ số tiền kia đối với các ngươi loại này xưởng làm trung học hẳn không phải là một con số nhỏ chứ?" Hà Tuyết hai mắt nhìn thẳng Vương Kính Dân nói ra. Trên thực tế, làm một chỗ xưởng làm trung học, Cơ Xa Hán trung học hàng năm có thể thu hoạch giáo dục trợ cấp ít đến mức đáng thương, trước đây xe máy xưởng khởi sắc thời điểm, xưởng làm trung học còn có thể duy trì vận chuyển bình thường, nhưng mấy năm qua, xe máy xưởng hiệu quả và lợi ích càng ngày càng kém, Cơ Xa Hán trung học có thể bắt được kinh phí trợ cấp cũng là ít đến mức đáng thương, thậm chí có đoạn thời gian đã đến giật gấu vá vai mức độ! Lãnh đạo không có tiền, đánh rắm cũng không vang! Vương Kính Dân ban đầu làm hiệu trưởng thời điểm, gặp phải chính là cái này vấn đề. Cho nên vì bổ khuyết trường học tài vụ thượng chỗ trống, Vương Kính Dân tiền nhiệm sau làm trường học cái thứ nhất 'Trọng đại cải cách' chính là hạ thấp một vài điều kiện, đại lượng chiêu thu một ít không đạt tới học lên phân số 'Giá cao sinh', dùng những này giá cao sinh nộp lên trên trường học 'Tiền tài trợ', lúc này mới hòa hoãn trường học tài vụ cảnh khốn khó, mà Đoàn Vân lúc trước chính là trung khảo không hợp cách, mẫu thân hắn bỏ ra sáu vạn khối, mới miễn cưỡng đem hắn đưa vào trường cấp 3. Cho nên đối mặt Hà Tuyết đưa ra 'Tài trợ' mười triệu điều kiện, Vương Kính Dân bao nhiêu vẫn còn có chút thay đổi sắc mặt, dù sao thời đại này mười triệu nhưng tuyệt đối không phải một con số nhỏ, cho dù đặt ở Hoa Hạ thủ đô, cũng đầy đủ tại vòng hai mua lấy một bộ dáng dấp giống như 'Tứ hợp viện' rồi, hơn nữa trước đó chính quyền thành phố cùng cục thể dục cam kết cấp đủ cầu làm mẫu trường học cung cấp hai mươi triệu sân bóng cải tạo phí là tiền nào việc ấy, mà Hà Tuyết cung cấp số tiền kia thì không có bất kỳ hạn chế, tuyệt đối nhưng dùng cực lớn giảm bớt Vương Kính Dân trước mắt gặp phải trường học tài vụ thượng áp lực! Chỉ là Vương Kính Dân không biết là, này một ngàn vạn vẫn là Hà Tuyết chặn ngang chém một nửa, co lại sau bảng giá. "Khặc!" Lúc này Vương Kính Dân ho khan một tiếng, nâng chung trà lên nhấp một ngụm, nói tiếp: " Anh Hào tập đoàn quả nhiên là đại thủ bút ah, vì hai học sinh, há miệng liền mở ra mười triệu bảng giá, phần này quyết đoán, thật đúng là muốn ăn định ta a." "Chúng ta Anh Hào tập đoàn làm ăn coi trọng là cả hai cùng có lợi! Chúng ta muốn người, trường học các ngươi đòi tiền, ta cảm thấy cái này làm công bằng!" Hà Tuyết cười nhạt nói ra. "Nghe tới thật là công bằng, bất quá ta cảm thấy trường học của chúng ta cái này hai danh học sinh nhưng tuyệt đối không chỉ đáng đồng tiền, tuy rằng dựa vào học sinh kiếm tiền cái này nghe tới có chút không đạo đức, nhưng nếu ngươi bây giờ là theo ta nói chuyện làm ăn, vậy ta cũng chỉ có thể làm về thương nhân rồi." Vương Kính Dân cũng là thành tinh nhân vật, dưới cái nhìn của hắn, này một ngàn vạn hiển nhiên không phải là Hà Tuyết ranh giới cuối cùng, khó được có như thế một cái tọa địa giá khởi điểm cơ hội, hắn đương nhiên sẽ không dễ dàng thỏa hiệp. "Xem ra Vương hiệu trưởng là ngại mười triệu ít một chút?" Hà Tuyết nhếch miệng lên một vệt độ cong, mỉm cười hỏi. "Không sai." Vương Kính Dân gật gật đầu. "Mười triệu là chúng ta chủ tịch Cao có thể cho ngươi giá cao nhất mã." "Vậy cũng chỉ có thể để cho các ngươi chủ tịch Cao thất vọng rồi" Vương Kính Dân lúc nói lời này, tuy rằng gương mặt ung dung, nhưng thả tại dưới bàn công tác tay lại nắm thật chặt thành một đoàn, đã toát ra mồ hôi "A a, xem ra Vương hiệu trưởng không riêng gì người đọc sách, làm ăn cũng là có điểm cổ tay đây này." Hà Tuyết cười khanh khách cười, tiếp lấy nghiêm nghị nói ra: "Mười triệu bảng giá tuy rằng không thể lại đề cao, nhưng nếu như số tiền kia chúng ta đánh vào Vương hiệu trưởng cá nhân ngài trong tài khoản lời nói chúng ta làm ăn này còn có thể tiếp tục làm sao?" "Ách" Vương Kính Dân nghe vậy nhất thời ngẩn ra, thả tại dưới bàn công tác hai tay của đã bắt đầu kịch liệt run rẩy lên! Làm một cái ngàn vạn phú ông tại lúc này là cảm giác gì, e sợ xe máy quản đốc xưởng trưởng đều không thể lĩnh hội, nhưng trước mắt Vương Kính Dân thì chính là muốn đối mặt hắn trong đời, trọng yếu nhất một cái bước ngoặt! " ta hiện tại đột nhiên rõ ràng Hà tiểu thư ngươi tại sao tuổi còn trẻ liền có thể lên làm chúng ta Hà Dương nhà giàu nhất tả bàng hữu tí" một lát sau, Vương Kính Dân người cứng ngắc đột nhiên thư giãn ra, nhìn về phía Hà Tuyết trong ánh mắt nhiều hơn mấy phần cân nhắc. " chúng ta làm ăn dựa vào liền là bằng hữu!" Hà Tuyết đối Vương Kính Dân khẽ mỉm cười, lấy tay giúp đỡ dưới của nàng mắt kính gọng đen sau nói tiếp: "Cái kia Vương hiệu trưởng ngài là đồng ý hai cái này học sinh chuyển trường?" "Có thể!" Vương Kính Dân rất thẳng thắn gật gật đầu. " vậy ta hiện tại muốn gặp cái kia hai học sinh." "Cái này đương nhiên không thành vấn đề." Vương Kính Dân nói xong, cầm lên điện thoại trên bàn làm việc, nói với Hà Tuyết: "Ta hiện tại liền để thông báo hai cái này học sinh đến sát vách phòng họp đến." "Rất tốt." Hà Tuyết hài lòng gật gật đầu, nói với Vương Kính Dân: " các loại Vương hiệu trưởng ngài tại ngân hàng thiết lập tốt mới tài khoản sau, mời đánh ta trên danh thiếp điện thoại, ta sẽ trước tiên đem tiền cho ngài chuyển đến tài khoản thượng!" Hơn mười phút sau, Đoàn Vân cùng Dương Dĩnh nhận được thông báo sau, cùng đi đã đến phòng làm việc của hiệu trưởng bên cạnh tiểu cửa phòng họp trước. "Hai người các ngươi là Đoàn Vân cùng Dương Dĩnh chứ? Vào đi." Nhìn thấy hai người xuất hiện, Hà Tuyết mỉm cười chào hỏi. Đoàn Vân cùng Dương Dĩnh nhìn thấy Hà Tuyết sau, đều là vẻ mặt nghi hoặc, nhưng cuối cùng vẫn là ngồi ở Hà Tuyết trên ghế đối diện.