" vậy ngươi lúc nào thì lại đi nhà ta một chuyến, cha ta vẫn muốn tìm ngươi nữa nói chuyện." Dương Dĩnh hỏi. "Có thời gian ta liền sẽ đi bái phỏng, đến lúc đó ta gọi điện thoại cho ngươi." Đoàn Vân nói ra. " cái kia Hậu Thiên cuối tuần có thể không?" Dương Dĩnh hiển nhiên muốn cùng Đoàn Vân sớm đính tốt thời gian. "Không được." Đoàn Vân nghe vậy lắc đầu một cái. "Ngươi rất bận sao?" Dương Dĩnh mày liễu hơi nhíu, nói ra: "Ngươi có cần hay không đến trường đi làm, một ngày thời gian đều nhảy không ra sao?" "Ai nói ta không dùng tới ban?" Đoàn Vân nghe vậy cười cười, lập tức nói ra: " lẽ nào ngươi quên ta là cái cầu thủ chuyên nghiệp sao?" " Ặc." Dương Dĩnh nghe vậy gật gật đầu, nói ra: "Ngươi bây giờ đã thành dạy, trả đá cầu sao?" " ta cái này giáo sư hữu danh vô thực, Hoa Thanh lại không mở cho ta một phân tiền, ngươi thấy ta giống là loại kia hội cho không người khô sống người sao?" Đoàn Vân bĩu môi nói ra. Dương Dĩnh nghe vậy khanh khách nở nụ cười, một lát sau nói với Đoàn Vân: "Đúng rồi, lúc này sắp đến buổi trưa giờ cơm, chúng ta cùng đi ra ngoài ăn cơm đi." "Ừm." Đoàn Vân đáp một tiếng, hai người lập tức đi ra trường học. Bất quá hai người mới vừa đi ra Hoa Thanh cửa lớn thời điểm, liền thấy sáng ngời màu đen xe Audi từ lâu đứng tại cửa vào. Tại xe bên cạnh, đứng đấy một người màu xám tây trang người đàn ông trung niên, mang theo một bộ mắt kính gọng đen, thân hình cao lớn mà thẳng tắp. Nhìn thấy Đoàn Vân từ cửa trường học đi ra sau, người đàn ông trung niên này lập tức mặt mỉm cười tiến lên đón. "Là đoạn Vân tiên sinh chứ?" Trung niên nam tử kia hỏi. "Ừm." Đoàn Vân nghe vậy gật gật đầu, theo miệng hỏi: "Ngươi là " "Ta là Diêm thị trưởng thư ký nước Triệu trung, thật hân hạnh gặp ngài." Trung niên nam tử này nói xong, nho nhã lễ độ đối Đoàn Vân đưa tay ra. "Ách, ngươi tốt." Đoàn Vân cùng cái này nước Triệu trung nắm tay, hỏi tiếp: "Xin hỏi, ngài tìm ta có chuyện gì sao?" "Là như vậy, tuần sau ba, là mỗi năm một lần Kinh đô thanh niên thương hội diễn đàn, đến lúc đó hội có rất nhiều Kinh đô giới kinh doanh chính giới nhân sĩ tham gia, Diêm thị trưởng hi vọng đến lúc đó ngươi cũng có thể trình diện tham gia." Nước Triệu trung nói xong, từ trong lồng ngực móc ra một tấm từ lâu chuẩn bị xong thiệp mời, hai tay đưa tới Đoàn Vân trước mặt. "Kinh đô thanh niên thương hội diễn đàn?" Đoàn Vân tiếp nhận tấm kia thiệp mời liếc mắt nhìn sau, hơi nhướng mày, nói ra: "Nhưng ta cũng không hề làm ăn ah, cái này thương hội diễn đàn cùng ta có quan hệ sao?" Đoàn Vân từ đầu tới cuối vẫn luôn không có công khai mình là điện ảnh công ty lão bản thân phận, cùng Kinh đô thương vòng người hầu như không có bất kỳ tiếp xúc, cho nên hắn đối nước Triệu trung mời có phần không rõ. " đây là Diêm thị trưởng ý tứ , hắn nhưng là phi thường chờ mong Đoạn tiên sinh ngài đến sẽ." Nước Triệu trung cũng không đối Đoàn Vân có bất kỳ giải thích gì, nói xong câu đó sau, hắn xoay người kéo cửa ra, đối Đoàn Vân phất tay một cái nói ra: "Đoạn tiên sinh, chúng ta thứ Tư tuần sau thấy." Sau một khắc, nước Triệu trung lái xe nhanh chóng rời khỏi cửa trường học, từ Đoàn Vân trong tầm mắt hoàn toàn biến mất. " ngươi bây giờ mặt mũi thật là lớn ah, thị trưởng đều chuyên môn phái thư ký cho ngươi đưa thư mời rồi." Bên người Dương Dĩnh từ Đoàn Vân trong tay cầm qua tấm kia thiệp mời, lật xem một lượt sau, mỉm cười nói với Đoàn Vân. "Cái này thương hội cùng ta có quan hệ sao?" Đoàn Vân nghe vậy bĩu môi, nói tiếp: "Lại nói ta đi chỗ nào có thể làm gì? Ta một người cũng không nhận ra." Cho tới nay, Đoàn Vân đều yêu thích muộn thanh phát đại tài, mặc dù là sáng lập trời quang điện ảnh công ty đầu tư, hắn cũng chỉ là làm cái hất tay chưởng quỹ, công ty giao tiếp cùng quản lý hiện tại cũng đã tất cả đều giao cho Trần Giai cùng Nguyễn Dịch Thần phụ trách. Dù sao đầu tư điện ảnh cái này ngành nghề chỉ cần có tiền cùng nhãn quang là được rồi, không thể so hắn việc buôn bán của hắn, yêu cầu hình thành một cái dây chuyền sản nghiệp, cho nên Đoàn Vân không muốn tiêu tốn thời gian dài đi xã giao giao tiếp, huống hồ bây giờ Đoàn Vân đã muốn chơi tư bản, mà điện ảnh công ty không còn là hắn quan tâm nhất làm ăn. Nhưng nếu là thị trưởng Diêm khải mời, Đoàn Vân là không thể không đi, dù sao đối phương là quyền cao chức trọng đại nhân vật, cho mặt liền tất cần phải lượn tới. "Ngươi thực sự là đang ở trong phúc không biết phúc! Cái này Kinh đô thanh niên thương hội nhưng không phải là người nào đều có thể tham gia, có mấy người nghĩ trăm phương ngàn kế muốn gia nhập cái vòng này trả không vào được đây này." Dương Dĩnh trầm ngâm một chút, lập tức dùng giọng ra lệnh nói với Đoàn Vân: "Lần này thanh niên thương hội diễn đàn ngươi phải đi! Cái này thật sự đối tương lai ngươi rất có ích lợi!" "Ừm." Đoàn Vân gật gật đầu, nói ra: "Cũng chỉ có thể như vậy " "Cái này còn tạm được." Dương Dĩnh nghe vậy trên mặt lần nữa lộ ra nụ cười, lập tức kéo Đoàn Vân cánh tay, nói ra: "Để ăn mừng ngươi vinh dự trở thành giáo sư, hôm nay ta mời ngươi ăn bữa tiệc lớn " Sau buổi cơm trưa, Đoàn Vân tướng Dương Dĩnh đưa trở lại trường học sau, chính mình trực tiếp lái xe về tới nhà trọ. Hai ngày sau, Đoàn Vân sinh hoạt đột nhiên biến 'Phong phú' lên. Đã đến sáng ngày thứ hai, Đoàn Vân bức ảnh cũng đã xuất hiện tại rất nhiều báo chí không truyền thông trang đầu đầu đề, đi ở kinh đô đầu đường thượng, khắp nơi có thể thấy được sạp báo thượng để ấn có Đoàn Vân sáng loáng đầu trọc bức ảnh đưa tin. Mà tại đây chút qua báo chí, đối Đoàn Vân trên căn bản đều là cùng một màu chính diện đưa tin, như là 'Hoa Hạ trẻ tuổi nhất danh dự giáo sư' 'Trăm năm khó gặp một lần thiên tài' 'Đứng ở thế giới số học đỉnh phong siêu cấp thiếu niên' như vậy danh hiệu cùng chữ, tràn ngập tại các loại trong báo cáo. Bởi Đoàn Vân tại Hoa Thanh lấy được thưởng cảm nghĩ trong, cực lực tán dương sư phó của mình Quách Hải Đào, cho nên loại này 'Tôn sư trọng đạo' hành vi thêm vào Quách Hải Đào cho người cảm động sự tích, cũng làm cho Đoàn Vân đã lấy được cực tốt danh tiếng, cho tới Đoàn Vân có 'Tài đức vẹn toàn' đánh giá. Kinh đô phần lớn nổi danh truyền thông đều là quan môi, mà Đoàn Vân chuyện như vậy dấu vết cùng cách làm cũng phi thường phù hợp quốc gia gần nhất khởi xướng 'Khoa học kỹ thuật hưng nước' cùng 'Tôn sư trọng đạo' khẩu hiệu, cho nên trong lúc nhất thời, hầu như tất cả quốc gia cỡ lớn truyền thông đều gia tăng đối Đoàn Vân thực tế đưa tin cường độ, dựng nên Đoàn Vân vì 'Mới thanh niên' điển hình thậm chí đã trở thành một loại 'Chính trị chính xác', loại này đối cá nhân tuyên truyền đưa tin cường độ, là những năm gần đây nhất đều phi thường hiếm thấy! Mà từ đã lấy được đại học Hoa Thanh trao tặng vinh dự giáo sư danh xưng sau, Đoàn Vân ngày xưa cuộc sống yên tĩnh cũng đã bị đánh phá, kinh đô tất cả tạp chí lớn đài truyền hình bắt đầu dồn dập liên hệ với Đoàn Vân, thỉnh cầu làm sưu tầm cùng đến đài truyền hình thu lại tiết mục, ngăn ngắn hai ngày thời gian, Đoàn Vân điện thoại hầu như cũng bị đánh nổ, chỉ là nhận được tin nhắn liền có hơn 200 đầu! Này làm cho Đoàn Vân hồi tưởng lại hắn lúc trước tham gia xong Đông Á Tứ Cường thi đấu trở về Bắc Nguyên sau tình hình, chỉ là so với Bắc Nguyên, kinh đô truyền thông radio nhiều hơn nhiều, hơn nữa phần lớn cũng đều là toàn quốc tính nổi danh truyền thông! Nhiều lần kiêu căng biểu hiện cũng không phải Đoàn Vân phong cách, nhưng Đoàn Vân rõ ràng một cái đạo lý, cái kia chính là truyền thông là không thể dễ dàng đắc tội, hắn có thể đem ngươi nâng lên trời, cũng có thể cho ngươi rơi vào vạn kiếp vực sâu!