Tối hôm qua là Đoàn Vân ngủ an ổn nhất một buổi tối. Dùng một cái buổi sáng thời gian, Đoàn Vân tại Trương Hiểu văn dưới sự giúp đỡ chạy ra khỏi số đội, đến công chứng nơi xong xuôi ủy thác thủ tục sau, hắn liền đem sang tên sự tình giao cho Trần Giai. Mà khi chiếm được Đoàn Vân tám ngàn khối dự chi tiền lương sau, Trần Giai cũng xác thực biểu hiện tương đương có khả năng, chỉ dùng một cái buổi xế chiều, liền xong xuôi hai gian nhà sang tên, mà trước đó Đoàn Vân dùng một ngày cũng mới xong xuôi hai bộ, hiệu suất cơ hồ là hắn gấp đôi. Có Trần Giai cái này người trợ giúp, Đoàn Vân liền tạm thời thiếu rất nhiều áp lực, cho nên theo Đoàn Vân, tuy rằng dự chi hai tháng tiền lương, nhưng số tiền kia vẫn là tiêu làm có lời. Cùng lúc đó, Đoàn Vân có chiếm được một tin tức tốt, cái kia chính là trường học đã giải trừ giới nghiêm, buổi chiều xã đoàn thi đấu cũng có thể tiếp tục bắt đầu rồi, đây đối với nóng lòng muốn thu được tài chính mua nhà Đoàn Vân tới nói, không thể nghi ngờ là cái tin vui. Bất quá do ở mình đã tham gia trường học số đội, cho nên Đoàn Vân hôm nay vẫn là giống nhau thường ngày dậy thật sớm, trước tiên đi tới cửa trường học. Giờ phút này Đoàn Vân trong tay mang theo một cái màu đen túi ny lon, trong túi giả bộ đều là mua nhà tiền, dựa theo lúc trước ước định, Đoàn Vân chỉ là trước tiên cho chủ phòng một phần tiền đặt cọc, tới sang tên hoàn thành thời điểm, mới sẽ đem một nửa kia tiền đặt cọc giao cho chủ hộ. Tuy rằng Đoàn Vân cùng Trần Giai cũng chỉ là mới vừa hợp tác rồi một lần, bất quá Đoàn Vân đối nhân phẩm của nàng đã yên tâm không ít, tướng cái này hơn mười vạn mua nhà tiền đặt cọc giao cho trong tay nàng, cũng sẽ không cảm giác quá lo lắng. "Đoàn lão bản." Từ lâu ở cửa trường học chờ Trần Giai nhìn thấy Đoàn Vân đi tới, cười tủm tỉm gọi một tiếng. Đoàn Vân rất thẳng thắn dự chi nàng hai tháng tiền lương, này làm cho Trần Giai vô cùng cảm động, cho nên thái độ đối với Đoàn Vân cũng âu yếm rất nhiều. Kỳ thực trước đó Đoàn Vân muốn thuê của nàng thời điểm, Trần Giai vẫn ít nhiều có chút do dự, dù sao người tốt xấu cũng coi như cái 'Chuẩn' sinh viên đại học, bây giờ người loại này bằng cấp tại Hà Dương tìm một phần hơi chút thể diện điểm công tác cũng không khó, mà cho một cái chỉ có mười bảy mười tám tuổi học sinh cấp ba đánh lớn công, cái này bao nhiêu từ trong lòng, để hơn hai mươi tuổi Trần Giai có phần khó mà tiếp nhận. Bất quá nhìn thấy Đoàn Vân rộng rãi ra tay sau, Trần Giai từ từ bình thường trở lại. Chính là dưới bóng đại thụ chỗ nào cũng mát, bất kỳ làm công người đều yêu thích tại nhiều tiền lắm của công ty đi làm, hay là bắt được tiền lương không cao, nhưng cũng tốt xấu có loại cảm giác an toàn. Tuy rằng Đoàn Vân chỉ là cái học sinh cấp ba, nhưng Trần Giai thân là Hà Dương người địa phương, cũng biết có thể ở Anh Hào trung học đi học học sinh phần lớn trong nhà đều là không giàu sang thì cũng cao quý, không phải công ty lớn lão tổng con nhà giàu, chính là quan lớn quan nhị đại, tuyệt đối không phải giống như bình thường tiền lương gia đình có thể với tới. Hơn nữa Đoàn Vân ngày hôm qua lập tức liền giao cho người mười vạn mua phòng khoản, này làm cho Trần Giai càng thêm tin chắc Đoàn Vân tuyệt đối có thâm hậu gia thế, cho nên cho như vậy một cái con nhà giàu làm trợ thủ nhìn lên tựa hồ cũng là một kiện công việc rất có tiền đồ. Quan trọng nhất là Đoàn Vân chịu sớm dự chi người hai tháng tiền lương, chuyện này đối với Trần Giai tới nói, không thể nghi ngờ là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, giải quyết xong người một mực treo ở người trong lòng một tảng đá lớn, điều này cũng làm cho mang trong lòng cảm kích Trần Giai càng thêm 'Khăng khăng một mực' vì Đoàn Vân công tác. " ngươi hôm nay tới thật sớm ah." Nhìn thấy Trần Giai sau, Đoàn Vân cũng cười chào hỏi. Tuy rằng hai ngày vẫn chưa thể để Đoàn Vân đối Trần Giai hoàn toàn tín nhiệm, nhưng đối với Trần Giai loại công việc này trạng thái người vẫn là thật hài lòng. "Đoàn lão bản, hôm nay vẫn là chỉ làm qua hộ sao?" Trần Giai hỏi. "Không sai, đây chính là ngươi gần nhất khoảng thời gian này công việc chủ yếu." Đoàn Vân nói chuyện kiện, tướng cái bọc kia tiền túi giao cho Trần Giai, nói ra: "Đây là mười một vạn khối tiền, ngươi đếm một chút, số tiền đúng lời nói, thanh loại này biên lai đầu kí xuống tên." Dù sao hơn mười vạn khối không phải cái số lượng nhỏ, tài vụ thượng sự tình nhất định phải làm rõ, mà trong tay có thân phận của Trần Giai chứng nhận cùng biên lai sợi trắng, như vậy nhưng để tránh cho Trần Giai Nhất sáng thấy lợi quên nghĩa lời nói, chính mình cũng có đầy đủ phản chế thủ đoạn. Cứ việc dùng thẻ ngân hàng chuyển khoản phương thức hội an toàn hơn thuận tiện, nhưng tín nhiệm là yêu cầu một chút thành lập, chí ít trước mắt, Đoàn Vân đối Trần Giai vẫn chưa thể triệt để yên tâm đến cái trình độ này. "Thành!" Trần Giai tiếp nhận tiền sau, cấp tốc kiểm kê lên. Trần Giai ít tiền tốc độ cực nhanh, chỉ dùng không đến mười phút thời gian liền đem tiền kiểm kê xong xuôi, sau đó từ Đoàn Vân trong tay nhận lấy tấm kia biên lai đầu, ký hợp đồng chữ sau lại đưa cho Đoàn Vân. "Vậy ta đi trước cục đất đai rồi." Tướng tiền cẩn thận thả tại chính mình tay nải sau, Trần Giai liền muốn kỵ xa rời đi. "Chờ một chút!" Đoàn Vân thấy thế, gọi lại Trần Giai. "Còn có chuyện gì?" "Cái này ba trăm khối ngươi cầm, ăn chút tốt, ngươi quá gầy." Đoàn Vân cười từ trong túi tiền ba tấm tiền mặt đưa cho Trần Giai. "Cái này cảm tạ." Nhìn thấy Đoàn Vân đưa tới tiền, Trần Giai sắc mặt có một chút xúc động, do dự một chút, cuối cùng vẫn là từ Đoàn Vân trong tay nhận lấy tiền. "Về sau còn có cái gì khó khăn liền cho ta nói." "Ừm." Trần Giai cảm kích gật gật đầu, lập tức xoay người kỵ xa rời khỏi cửa trường học. Nhìn thấy Trần Giai rời đi, Đoàn Vân đang muốn xoay người tiếp tục trở về thao trường thể dục buổi sáng, lại phát hiện Trương Hiểu văn không biết lúc nào đã xuất hiện tại phía sau hắn. "Thực sự là trăm năm khó gặp một lần tốt lão bản ah, lại là dự chi tiền lương, lại là đưa cơm tiền, ta ngược lại thật ra cảm thấy ngươi làm từ thiện càng thích hợp." Trương Hiểu văn một mặt trêu chọc nói. "Ta có biện pháp gì, ngày đó ngươi tại thị trường nhân tài cũng nhìn thấy, cả nửa ngày liền chiêu đến như thế một cái công nhân, muốn cho người khăng khăng một mực giúp ngươi làm việc, có thể không đối nàng tốt một chút sao?" Đoàn Vân bĩu môi nói ra. "Thì cũng thôi." Trương Hiểu văn nghe vậy gật gật đầu. "Kỳ thực ta ngược lại thật ra cảm thấy cái này Trần Giai vẫn là rất có thể làm ra, ngày hôm qua một buổi trưa liền giúp ta sang tên hai gian nhà, hiệu suất này cũng xem là không tệ." Đoàn Vân nói ra. "Người thật muốn có khả năng, ngươi như thế đối với nàng ngược lại cũng nói còn nghe được" Trương Hiểu văn trầm ngâm một chút, nói tiếp: "Ta tối hôm qua cũng muốn nghĩ, ngươi cảm thấy xào phòng thật có thể kiếm tiền?" " đảm bảo bản nên vấn đề không lớn chứ?" Đoàn Vân đương nhiên sẽ không dễ dàng tiết lộ của mình 'Tài lộ', dứt khoát qua loa lấy lệ một câu. " nhưng ta luôn cảm giác cái tên nhà ngươi có chút quái lạ, tựa hồ làm chuyện gì đều có thể thành công." Trương Hiểu văn híp mắt nhìn Đoàn Vân một mắt, nói ra: "Như vậy đi, nếu như ngươi về sau cần tiền làm ăn lời nói, ta có thể đầu tư, tỷ tuy rằng tiền không nhiều, nhưng vài trăm ngàn vẫn là nắm cho ra." "Vài trăm ngàn? Ngươi ở đâu ra nhiều tiền như vậy?" Đoàn Vân nghe vậy cả kinh. Lần trước Trương Hiểu văn đã nói người chỉ có hơn mười vạn tiền mặt, nhưng bây giờ còn nói có vài trăm ngàn, hiển nhiên Trương Hiểu văn là bảo lưu lại một ít 'Lá bài tẩy' . "Ta không nhiều tiền như vậy, nhưng ta biết bằng hữu có ah." Trương Hiểu văn khẽ mỉm cười, nói tiếp: "Ở nhà dựa vào cha mẹ, ra ngoài nhờ vả bằng hữu, ở trong xã hội làm ăn, không chút giao thiệp ngươi đùa mở sao?" "Có đạo lý." Đoàn Vân gật gật đầu, lập tức suy tư một chút hỏi: "Bằng hữu của ngươi rất nhiều ah, khi nào cũng giới thiệu ta làm quen bái?" Bất động sản chuyện làm ăn tuy rằng kiếm tiền, nhưng yêu cầu đầu nhập tài chính quá lớn, hồi vốn chu kỳ cũng dài, hơn nữa Đoàn Vân tương lai nếu như muốn chuyện làm ăn làm to, cũng nhất định muốn có một ít người trong xã hội mạch mới được.