"Ngươi lúc này thống khoái?" Đi ra quyền kích quán sau, Âu Dương Tương Nam nhìn Đoàn Vân một mắt nói ra. "Cũng thích." Lúc này Đoàn Vân hiển nhiên đã tương đương mệt mỏi, dù sao buổi chiều tham gia hai trận xã đoàn so tài trận chung kết, thêm vào vừa nãy 1V 10, đối thể lực tiêu hao rất lớn, cơ hồ đã đã đến nghiêm trọng tiêu hao trạng thái, cho tới thời điểm này hắn hai chân bước đi đều có loại đạp lên bông mềm y hệt cảm giác. "Ta thực sự là càng ngày càng xem không hiểu ngươi rồi, ngươi quả thực liền là thằng điên." Âu Dương Tương Nam lắc đầu một cái, nói tiếp: "Cùng đám người kia đánh cược lại không tiền thưởng, về phần ngươi làm như vậy sao." "Xác thực không đáng, nhưng ta hiện tại cảm giác rất thoải mái" Đoàn Vân nghe vậy cười cười, chỉ là thanh âm chưa dứt, hư nhược hai chân đã bị nhô ra Thạch Đầu vấp một cái, thân thể lảo đảo, suýt nữa té ngã. "Cẩn thận!" Âu Dương Tương Nam thấy thế, lập tức tiến lên một cái kéo lại Đoàn Vân. Từ khi sáng sớm hai người ở cửa trường học hôn môi sau đó Âu Dương Tương Nam tựa hồ cũng không thế nào cấm kỵ cùng Đoàn Vân trên thân thể tiếp xúc thân mật, thấy hắn đứng vững sau, lại ôm cánh tay của hắn. Ngược lại là Đoàn Vân cảm giác được Âu Dương Tương Nam ôn nhuyễn mùi thơm thân thể dán tại bên cạnh mình, dù sao cũng hơi câu nệ, nhưng tâm tình cũng rất nhanh nới lỏng. Hai người tựa hồ trải qua khoảng thời gian này ở chung, cảm tình cũng xác thực thục lạc không ít, chỉ là loại quan hệ này tuy rằng không thể nói là người yêu trình độ, nhưng là so với bình thường bằng hữu quan hệ còn muốn thân thiện một ít. Chỉ bất quá đã trải qua buổi sáng sự tình sau đó Âu Dương Tương Nam rõ ràng đối thái độ mình nhiều hơn mấy phần 'Ám muội', Đoàn Vân trước đó thời điểm tranh tài, hắn có thể rõ ràng cảm giác được Âu Dương Tương Nam đối với mình so với dĩ vãng muốn 'Quan tâm' nhiều Bất quá Đoàn Vân trong lòng rõ ràng, mình và Âu Dương Tương Nam là không thể nào cuối cùng đi chung với nhau, trừ hắn ra đã có chính hiệu bạn gái Đường Yên, mặt khác chính là Âu Dương Tương Nam thân thể thủy chung là cái *. Rất nhiều lúc, Đoàn Vân đối Âu Dương Tương Nam nhiệt tình 'Hầu hạ' ngoại trừ vì kiếm tiền, cũng mang theo vài phần đồng tình với nàng, dù sao lấy đoạn trước vân cũng đã từng trải qua cùng nàng tương tự trải qua, cũng coi như là một loại đồng bệnh tương liên. Hơn nữa, Âu Dương Tương Nam tuy rằng thân thể kém, nhưng xác thực chân chính nhà giàu thiên kim, vóc người cao gầy tướng mạo mỹ lệ, như cũ là Đoàn Vân yêu cầu ngưỡng vọng loại kia nữ hài, cho nên hắn trả không tự đại đến cảm giác mình là cái 'Bánh bao thơm' thời điểm. "Ngươi bộ dáng này buổi tối còn có thể nấu cơm cho ta sao?" Nhìn thấy Đoàn Vân bước đi như trước có phần phiêu, Âu Dương Tương Nam nhếch miệng lên, nói với Đoàn Vân. "Ngươi yên tâm!" Đoàn Vân nghe vậy, mạnh mẽ bỗng cảm thấy phấn chấn, vỗ bộ ngực nói ra: " buổi tối tiếp tục bốn món ăn một chén canh, bảo đảm đem ngươi nuôi trắng trắng mập mập!" "Khanh khách." Âu Dương Tương Nam nghe vậy cười cười, liền không nói thêm nữa. Hai người trở về C khu nhà trọ sau, đã đến trường học cơm tối thời gian. Đoàn Vân tại phòng vệ sinh dùng nước lạnh lau một cái mặt sau, tinh thần nhất thời rung lên, lập tức đổi lại một thân thường phục, đi vào nhà bếp chuẩn bị cho Âu Dương Tương Nam làm cơm tối. Mà Âu Dương Tương Nam thì ở trong phòng khách tiếp tục sửa sang lại họa bản vẻ của nàng cùng tượng thạch cao. Trở thành một nổi danh nghệ thuật gia cho tới nay đều là Âu Dương Tương Nam giấc mơ. Người làm yêu thích họa bút tại trên tờ giấy xẹt qua loại cảm giác đó, mềm mại mà trôi chảy Kỳ thực họa sĩ loại nghề nghiệp này xưa nay đều là làm xem thiên phú. Phần lớn học họa người cho dù cố gắng nữa, nếu như khuyết thiếu thiên phú, không có độc lập phong cách lời nói, cuối cùng cũng chỉ có thể làm một cái họa tượng mà thành không vẽ gia. Nhưng Âu Dương Tương Nam đúng là rất có nghệ thuật thiên phú. Tác phẩm của nàng kiến thức cơ bản tương đương vững chắc, hơn nữa tác phẩm phong cách cũng phi thường khác loại mà rất có trí tưởng tượng. Thành là chân chính họa sĩ đối với nàng mà nói, chỉ là vấn đề thời gian. Cứ việc lần trước bởi vì biết được chính mình thời gian không trưởng, mà tự giận mình, một lần buông tha cho nghệ thuật gia giấc mơ. Nhưng đã trải qua lúc trước cái loại này tuyệt vọng tháng ngày sau, Âu Dương Tương Nam cuối cùng vẫn là một lần nữa cầm lên họa bút. Bởi vì nàng biết. Chỉ có cầm lấy họa bút chính mình mới thật sự là chính mình! Đang vẽ bản thượng kẹp tốt trang giấy, cầm lấy một cái gọt xong bút chì, Âu Dương Tương Nam dự định phạn tiền đơn giản luyện tập một tấm phác hoạ. Chỉ là Âu Dương Tương Nam ngòi bút vừa vặn chạm vào trang giấy thời điểm, lại nghe được trong phòng bếp truyền đến một trận nhè nhẹ dị hưởng. "Đoàn Vân!" Âu Dương Tương Nam hướng về phía nhà bếp phương hướng gọi một tiếng sau không ai đáp ứng, lập tức hơi nhướng mày, đứng lên đi hướng nhà bếp. Dù sao Đoàn Vân đã trải qua ròng rã một buổi trưa vận động dữ dội, Âu Dương Tương Nam vẫn còn có chút lo lắng thân thể của hắn. Bất quá khi hắn đi tới nhà bếp, nhìn thấy Đoàn Vân sau, nhất thời sững sờ rồi. Nguyên lai, lúc này nhà bếp món ăn bản thượng để đó cắt một nửa cà rốt, dao bầu lại rơi xuống đất, mà Đoàn Vân thì dựa vào nhà bếp vách tường, hai mắt nhắm nghiền, tiếng ngáy như sấm, lại là đã ngủ rồi! Thông thường tới nói, người đứng đấy cơ bản là không thể nào ngủ, trừ phi đã mệt nhọc đã đến cực hạn, bởi vậy có thể thấy được, ròng rã một buổi trưa thi đấu cùng luận võ xác thực đã nghiêm trọng tiêu hao! "Tên ngu ngốc này!" Âu Dương Tương Nam khinh cắn môi, đưa tay ra đánh về Đoàn Vân vai. Chỉ là của nàng tay mới vừa đụng tới Đoàn Vân vai, đang ngủ mê man Đoàn Vân cái kia thân hình cao lớn nhất thời ngã về chính mình. "Nha!" Âu Dương Tương Nam thấy thế nhất thời một tràng thốt lên, thân thể lùi về phía sau mấy bước. "Phanh!" Mất đi chống đỡ Đoàn Vân ngửa ra sau ngã xuống đất, sau gáy kết kết thật thật cúi tại đá cẩm thạch trên sàn nhà. "A!" Mãnh liệt đau nhức để Đoàn Vân trong nháy mắt thức tỉnh, không nhịn được phát ra một tiếng gào lên đau đớn. "Ngươi không sao chứ?" Âu Dương Tương Nam lập tức đi tới Đoàn Vân bên cạnh hỏi. "Không có chuyện gì" đã tỉnh hồn lại Đoàn Vân ngữ khí hàm hồ trả lời một câu, lấy tay nhu nhu sau gáy. Nhưng mà hắn đột nhiên cảm giác sau gáy một trận nóng ướt, thu tay về vừa nhìn, lại là đỏ thẫm máu tươi! "Ngươi bị thương, ta đi cấp ngươi tìm băng vải!" Nhìn thấy Đoàn Vân máu tươi trên tay sau, Âu Dương Tương Nam nhất thời mặt lộ vẻ căng thẳng, nói ra: "Ngươi trước đến phòng khách ngồi, ta đây tựu đi cầm thuốc!" "Cảm tạ" giờ khắc này Đoàn Vân tinh thần như trước có phần hoảng hốt, nỗ lực gắng gượng chống cự từ dưới đất đứng lên sau, bước chân như trước có phần lảo đảo. "Thực sự là phục ngươi rồi, đứng đấy đều có thể ngủ!" Âu Dương Tương Nam thấy thế, liền vội vàng tiến lên đỡ Đoàn Vân cánh tay. Tướng Đoàn Vân đỡ đến phòng khách khiến hắn ngồi xong sau, Âu Dương Tương Nam bước nhanh đi lên trên lầu. Một lát sau, Âu Dương Tương Nam cầm một cái hộp cấp cứu đi xuống, đi tới Đoàn Vân bên người. "Buông tay ra, cho ta xem một chút vết thương của ngươi." Âu Dương Tương Nam nhẹ nhàng tướng Đoàn Vân bưng sau gáy bỏ tay ra, cẩn thận quan sát vết thương của hắn đến. Đối với xử lý vết thương, Âu Dương Tương Nam kỳ thực cũng coi như tay già đời. Phụ thân từ nhỏ thường thường ra ngoài đánh nhau bị thương, có lúc, Âu Dương Tương Nam cũng sẽ giúp đỡ băng bó vết thương, mặc dù nhiều đi thời điểm Âu Dương Thành hết khả năng không cho con gái thấy máu, nhưng có lúc đúng là thân bất do kỷ. Ngồi ở Đoàn Vân bên cạnh, nhìn xem Đoàn Vân cái kia cường tráng sống lưng cùng trong không khí mùi mồ hôi, Âu Dương Tương Nam trong suốt trong hai con ngươi lơ đãng tránh qua một vệt mê ly. Trước đó Đoàn Vân ở trong mắt Âu Dương Tương Nam chỉ là một cái con buôn giảo hoạt nam hài, nhưng vừa nãy trên võ đài Đoàn Vân, lại phảng phất phụ thân như vậy cao lớn uy mãnh nam nhân! " vết thương không lớn, ngươi sau đó." Âu Dương Tương Nam xem xong vết thương sau, thông thạo từ hộp cấp cứu bên trong lấy ra bông y tế rượu cồn cùng băng vải. "Ngươi còn có thể cấp cứu?" Đoàn Vân thấy cảnh này sau, có phần kinh ngạc nói. "Phụ thân ta trước đây cũng thường thường bị thương, ta giúp hắn băng bó qua." Âu Dương Tương Nam nói xong, đưa tay nhẹ nhàng vén lên Đoàn Vân sau não vết thương một bên tóc, dùng chấm lấy rượu cồn bông y tế giỏi bắt đầu thanh lý khởi vết thương đến. "A" rượu cồn lau ở vết thương trong nháy mắt, Đoàn Vân không nhịn được lại thả ra một tiếng gào lên đau đớn. "Ngươi buổi chiều tại võ quán thời điểm không phải rất thần khí sao? Làm sao hiện tại bắt đầu hô to gọi nhỏ?" Âu Dương Tương Nam thấy thế, vừa bực mình vừa buồn cười nói ra. "Ta trước đó vậy cũng là giả bộ ai, ta nói ngươi có thể nhẹ chút sao?" "Không thể! Tự làm tự chịu!" Âu Dương Tương Nam ngoài miệng tuy rằng nói như vậy, nhưng vẫn là thả nhẹ động tác trên tay. Thanh lý xong vết thương, Âu Dương Tương Nam cho Đoàn Vân đầu quấn lấy băng vải. "Ta nói, ta liền chạm phá chút da, về phần ngươi quấn nhiều như vậy băng vải sao?" Nhìn xem chính mình đầu được băng vải quấn thành 'Xác ướp', Đoàn Vân rốt cuộc không nhịn được kháng nghị một câu. "Câm miệng!" Âu Dương Tương Nam trừng Đoàn Vân một mắt, nói ra: "Một khi Phá Thương Phong đó cũng không phải là đùa giỡn!" "Được rồi." Đoàn Vân nghe vậy gương mặt bất đắc dĩ. Rất nhanh, Đoàn Vân vết thương đã bị bao xong xuôi, nhìn một cái, tựu như cùng Ấn Độ A Tam đỉnh đầu bao bố. "Ta đây liền nấu cơm cho ngươi." Đoàn Vân trong khi nói chuyện, liền muốn chống thân thể đứng lên. "Quên đi thôi, hay là ta nấu cơm cho ngươi đi." Âu Dương Tương Nam nghe vậy thở dài, đứng lên sau, nói với Đoàn Vân: "Bất quá trù nghệ của ta không tốt lắm, ngươi liền được thông qua dừng lại đi." "Cảm tạ." Đoàn Vân gương mặt cảm kích, nhưng sau đó tựa hồ lại nhớ ra cái gì đó, ở là có chút lo lắng nói ra: "Cái kia đêm nay ta không nấu cơm cho ngươi, ngươi sẽ không chụp ta tiền lương chứ?" "Sẽ không." Âu Dương Tương Nam tức giận trả lời một câu. "Hắc hắc, vậy thì tốt." Đoàn Vân sắc mặt buông lỏng, tiếp lấy tựa hồ nhớ ra cái gì đó, trên dưới lục lọi quần áo, một lát sau cả kinh nói: "Tiền của ta đây, buổi chiều kiếm tiền thưởng đây! ?" "Hô to gọi nhỏ cái gì? Ngươi không phải là thay quần áo đặt ở trong ngăn kéo rồi hả?" Âu Dương Tương Nam dùng trông đần độn ánh mắt nhìn Đoàn Vân một mắt. "Ách, vậy thì tốt." Đoàn Vân đứng dậy cầm quần áo bọc lại tiền thưởng ôm vào trong ngực, trên mặt nhất thời lộ ra nụ cười. Âu Dương Tương Nam trợn nhìn Đoàn Vân một mắt, xoay người đi vào nhà bếp. Âu Dương Tương Nam trên căn bản ở nhà thật là thiếu tiến nhà bếp, cho nên không thể nói là có những gì trù nghệ. Yến mạch cháo, trứng tráng, bánh mì nướng, đây là Âu Dương Tương Nam duy vừa chuẩn bị đi ra ngoài bữa tối. Tuy rằng đơn giản, nhưng đây đúng là Âu Dương Tương Nam lần thứ nhất cho phụ thân ra nam nhân làm cơm. Mà khi người bưng mình làm tốt cơm nước đi vào phòng khách thời điểm, lại nhất thời sững sờ rồi. Chỉ thấy lúc này Đoàn Vân chính đỉnh đạc nằm trên ghế sa lon, trong lồng ngực ôm quần áo bao phủ tiền mặt, nụ cười trên mặt dường như ba tuổi hài đồng bình thường tiếng ngáy vang dội chỉnh cái phòng khách. Âu Dương Tương Nam lập tức thả ra trong tay bưng bàn ăn, từ ngăn tủ lấy ra một tấm chăn phủ giường khoác ở trên người hắn sau, nhẹ giọng nói: "Thật là ngu ngốc "