"Đường Yên Xin chào!" Lúc này một cái giữ lại đầu vuốt ngược, thân mang xa hoa tây trang nam tử trước tiên mặt mỉm cười đi hướng Đường Yên. " rất hân hạnh được biết ngươi, ngươi so với trên ti vi xinh đẹp hơn." Một cái khác ăn mặc quần áo thể dục, trên cổ tay mang theo một khối màu vàng Rolex đồng hồ đeo tay nam tử cũng một mặt hưng phấn nghênh hướng Đường Yên. "Ah, các ngươi khỏe." Đường Yên thấy thế, lễ phép trả lời một câu, nhưng lại tựa hồ không có cùng hai người nắm tay ý tứ , chỉ là liếc mắt nhìn đồng hồ đeo tay sau, mày liễu hơi nhíu, nhìn về phía bãi đậu xe ra cửa vào phương hướng. Cái kia hai người nam chủ nhìn thấy Đường Yên tựa hồ căn bản không có muốn đáp lý hai người bọn họ ý tứ , ở là đồng thời đứng đối nhau tại bên người nàng Vương mới lệ liếc mắt ra hiệu. "Tiểu Đường, giới thiệu cho ngươi một chút, vị này chính là Hàng Châu Vạn gia dây chuyền siêu thị tập đoàn con trai của CEO diêu tử hàng, bây giờ đang ở hắn công ty của phụ thân nhiệm phó tổng, hiện tại Vạn gia dây chuyền siêu thị tập đoàn năm ngoái đã bị bầu thành Hàng Châu trăm cường xí nghiệp, tử hàng nhưng là chân chính thương trường tinh anh đây này." Vương mới lệ lấy tay một mực bên cạnh cái kia lưng đầu nam tử, cười đối Đường Yên giới thiệu. "Ách." Đường Yên nghe vậy, như cũ là gương mặt mất tập trung, lần nữa liếc mắt nhìn đồng hồ trên cổ tay, mày liễu hơi nhíu lên. "Khặc." Một cái khác nam tử lúc này cũng đột nhiên đối Vương mới lệ ho khan một tiếng. "Ah! Còn có vị này suất ca, hắn gọi Dương Phong, là cái Hải Quy, trước đây tại nước Mỹ California du học, là Louis thương học viện pháp luật tài chính sinh viên tài cao, phụ thân trước kia là chúng ta Hàng Châu chính quyền thành phố, mẫu thân kinh doanh một nhà nhãn hiệu tiệm bán quần áo, hắn lần này về nước, cũng là muốn làm một sự nghiệp lẫy lừng " " Đường Yên, nếu như ngươi dễ dàng, ta nghĩ mang ngươi hóng gió, hôm nay sắc trời rất đẹp" cái kia đeo màu vàng Rolex đồng hồ đeo tay nam tử lúc này cười tủm tỉm đi tới Đường Yên trước mặt, rất lịch sự nói. "Xin lỗi, ta không rảnh." Đường Yên nghe vậy lắc lắc đầu, lập tức từ trong túi tiền móc ra điện thoại. Đường Yên bấm Đoàn Vân đích số điện thoại sau, điện thoại rất nhanh liền bấm. "Đường Yên, ta lập tức liền tới!" Điện thoại tiếp thông sau, rời đi liền truyền đến Đoàn Vân thanh âm , từ hắn giọng nói chuyện trong, rõ ràng có thể cảm thấy tiếng gió gầm rú. "Ta tại Giang Chiết đài truyền hình bãi đậu xe, ngươi trực tiếp đến cửa vào liền có thể nhìn thấy ta." Đường Yên nói xong, liền trực tiếp đã cúp điện thoại. "Tiểu Đường, ngươi với ai gọi điện thoại đây, bằng hữu ngươi?" Vương mới lệ thấy thế, một mặt nghi ngờ hỏi. " ân." Đường Yên gật gật đầu. "Ta tốt như không nghe qua ngươi nói có bạn trai à?" Vương mới lệ lại kinh nghi mà hỏi. "Là ta một người bạn bình thường." Đường Yên nghe vậy, khinh cắn môi một cái nói ra. "Ah." Nghe đến đó, Vương mới lệ cùng cái kia hai người công tử ca lúc này mới sắc mặt buông lỏng. "Hôm nay là cái khó được cơ hội tốt." Vương mới lệ chớp mắt một cái, cười đi tới Đường Yên trước mặt, nói ra: "Chúng ta về sau hành tẩu xã hội, nhiều người bằng hữu nhiều con đường, hai cái này suất ca đều là Hàng Châu có mặt mũi tuổi trẻ tân quý, nhiều thiếu nữ hài muốn biết bọn hắn trả không có cơ hội đây này." "Đường Yên, lên xe đi." Liền ở Vương mới lệ trong khi nói chuyện, cái kia tên là diêu tử hàng lưng đầu nam tử đã nở một chiếc Subaru xe thể thao, chậm rãi chạy đến Đường Yên phía sau người, thò đầu ra cười đối Đường Yên mời nói. " Đường Yên, vẫn là lên xe của ta đi." Lúc này cái kia tên là Dương Phong 'Hải Quy' cũng lái một chiếc màu đỏ Mercesdes-Benz xe thể thao, nhìn diêu Tử Hàng chiếc kia Subaru xe thể thao một mắt sau, trên mặt tránh qua một vệt khinh thường, nói với Đường Yên: "Hắn cái kia xe đẳng cấp quá thấp, vẫn là theo ta căng gió đi." "Lời này của ngươi có ý gì?" Diêu tử hàng sau khi nghe, nhất thời hơi nhướng mày đối Dương Phong hỏi. "Ta nói là ngươi xe này đẳng cấp quá thấp, Subaru BRZ chính là cái nhập môn cấp xe thể thao, đỉnh xứng cũng sẽ không đến 300 ngàn, mở xe như vậy còn không thấy ngại mang Đường Yên căng gió?" Dương Phong một mặt châm chọc nói. "Ta cút mẹ mày đi!" Dù sao cũng là đang tại Đường Yên, diêu tử hàng nhất thời cảm giác mặt mũi của chính mình có phần không nhịn được, lúc này nói với Dương Phong: " ngươi xe này không phải là slc 300 sao, loại xe này cũng chính là năm sáu mươi vạn mặt hàng!" " vậy cũng so với ngươi cường." Dương Phong chân mày cau lại, tiếp lấy đắc ý nói: "Đây là ta từ nước Mỹ du học lúc mua đẹp bản, ngươi loại này nhà giàu mới nổi nhi tử đương nhiên nhận không ra." "Cường ngươi đệch!" Đến lúc này, diêu tử hàng hiển nhiên là có phần không nể mặt mũi rồi, hai người bọn họ kỳ thực cũng biết thời gian không lâu, không thể nói là có những gì quá sâu giao tình. Diêu tử hàng bản thân là cái tương đối tốt mặt mũi người, đặc biệt là trước mắt khi hắn muốn truy cầu trước mặt nữ nhân bị người châm chọc, dù sao cũng hơi thẹn quá thành giận, chỉ nghe hắn nói tiếp: "Đừng cho là ta không biết lá bài tẩy của ngươi, trả TM Louis thương học viện sinh viên tài cao đây, ta nhổ vào, nước Mỹ sẽ không có gọi tên kia chữ đại học, ngươi bất quá là dùng tiền lên cái trên danh nghĩa gà rừng đại học, cuộc thi cũng không cần liền có thể tốt nghiệp, cùng bọn hắn chúng ta quốc nội hàm thụ một cái bức dạng!" " ngươi" Dương Phong nghe vậy, trên mặt cũng lúc trắng lúc xanh, chỉ nghe hắn phản kích nói: "Nhà các ngươi cái kia dây chuyền siêu thị bán toàn bộ mẹ nó hàng giả, được chỉnh đốn và cải cách nhiều lần, chuyện làm ăn đều nhanh thất bại!" " vậy cũng so với ngươi gia mạnh, ba của ngươi thư ký đều bị song quy, đoán chừng phụ thân ngươi sớm muộn cũng phải xong đời!" Trong lúc nhất thời, diêu tử hàng cùng Dương Phong đều lẫn nhau 'Xé' lên, này làm cho một bên Đường Yên nhất thời hơi nhướng mày. Cứ việc Đường Yên chưa từng có đơn thuần đến nhận thức vì thế giới này hết thảy đều là tốt đẹp, nhưng không nghi ngờ chút nào, nhìn thấy trước mặt hai công tử này trở mặt đối xé, vẫn để cho người cảm giác thấy hơi cực độ căm ghét. "Vũ ca, chúng ta về nhà khách đi." Đường Yên cúi đầu liếc mắt nhìn đồng hồ đeo tay sau, có hướng về bãi đậu xe lối ra liếc mắt một cái, lập tức đối với mình người hộ vệ kia nói ra. "Đường Yên! !" Chính lúc Đường Yên chuẩn bị đi hướng công ty cho nàng an bài xe con lúc, bãi đậu xe cửa vào đột nhiên xuất hiện một cái sáng loáng đầu trọc, lập tức có người lớn tiếng đối với nàng hô. Người tới chính là Đoàn Vân. Góc nhìn hắn cưỡi xe đạp điên cuồng xông vào bãi đậu xe. Khiến người ta tặc lưỡi chính là Đoàn Vân dưới khố chiếc kia cũ kỹ xe đạp trước thai đã nổ tung, mài mòn nghiêm trọng săm lốp tại dưới nhiệt độ đã gần như bóc ra, thép vòng trên đất cổn động thời điểm, thỉnh thoảng cọ sát ra đốm lửa, phát ra dường như xe tăng y hệt nghiền ép tiếng vang! "Sát ~ " Theo một trận cho người đau răng kim loại tiếng ma sát, Đoàn Vân tại tiếp xúc kỵ đến Đường Yên trước mặt thời điểm, đến cái tiêu sái trôi đi động tác, tướng lần này dừng hẳn sau, miệng to thở hổn hển hai câu chửi thề, lập tức đầy mặt tươi cười nói với Đường Yên: " ta không tới trễ chứ?" " ngươi đến muộn ròng rã sáu phút!" Đường Yên liếc mắt nhìn đồng hồ đeo tay, sắc mặt có phần lạnh nhạt nói với Đoàn Vân. "Đường Yên, cái này tên côn đồ cắc ké này là ai?" Một bên Vương mới lệ trên dưới đánh giá Đoàn Vân một mắt sau, có phần khinh thường đối Đường Yên hỏi. "Ta là Đường Yên bạn trai!" Đoàn Vân nghe vậy chân mày cau lại, tướng xe đạp ném tới một bên, tiến lên đột nhiên kéo lại Đường Yên thủ!