Sáu giờ tối nửa, Đoàn Vân dựa theo ước định cẩn thận thời gian, sớm đã đến chính mình định tốt quán cơm phòng riêng. Rất nhanh, Tương Nghị cùng Ninh Hào cũng lập tức đi tới phòng riêng, hai người hiển nhiên là cùng đi đến, mang trên mặt mấy phần sắc mặt vui mừng. Lần này {{ điên cuồng Kim Cương }} một lần là nổi tiếng, phiếu phòng quá trăm triệu đã thành chắc chắn, chuyện này đối với phim nhựa đạo diễn Ninh Hào tới nói, không thể nghi ngờ là một cái thành công to lớn! "Tưởng sư phụ, Ninh đạo diễn, ngồi!" Nhìn thấy hai người sau khi đi vào, Đoàn Vân liền vội vàng tiến lên cười khanh khách chào hỏi. Mà Ninh Hào nhìn thấy Đoàn Vân sau, cũng là gương mặt hưng phấn, tiến lên cùng Đoàn Vân nắm tay sau, nói ra: "Ta là thật không nghĩ tới Đoàn lão bản nguyên lai là chúng ta quốc túc đội trưởng ah, tháng trước Tứ Cường thi đấu ta tất cả đều nhìn, Đoàn lão bản ngươi đá quá đặc sắc!" "Đoàn lão bản quả nhiên không phải người bình thường, ta bình thường không nhìn cầu, ta vừa nãy cũng là nghe nói Đoàn lão bản lại là cầu tinh, thật là không có nghĩ đến ah." Lúc này Tương Nghị cũng cười tủm tỉm nói với Đoàn Vân. Trước mắt Đoàn Vân cùng Ninh Hào có thể nói là thông minh hỗ trợ. Lúc đầu thời điểm, Ninh Hào cho rằng Đoàn Vân chỉ là người có tiền con nhà giàu, nhưng lại không nghĩ rằng Đoàn Vân quả bóng cũng đá như thế được, tuổi còn trẻ thì đã là quốc túc đội trưởng, điều này hiển nhiên để Ninh Hào cảm nhận được cực độ khiếp sợ. Bất kể là điện ảnh vẫn là túc cầu, hai người hiện nay hiển nhiên đã có cộng đồng ham muốn, cũng làm cho Ninh Hào càng thêm muốn cùng Đoàn Vân kết giao. "A a, ta cũng chỉ là vận khí tốt, lần thứ nhất được huấn luyện viên tuyển vào đội tuyển quốc gia mà thôi." Đoàn Vân qua loa trả lời một câu, lập tức chuyển đề tài nói với Ninh Hào: "Ninh đạo diễn quả nhiên là kỳ tài ah, hiện tại ngươi đập cái kia bộ {{ điên cuồng Kim Cương }} phiếu phòng một đường phiêu hồng, thật đúng là năm nay giới phim ảnh một thớt lớn nhất hắc mã ah!" "Cái này vẫn là may mắn mà có Đoàn lão bản đầu tư." Ninh Hào cũng cười trả lời. "Còn có tưởng sư phụ, nếu không phải ngài tìm cho ta đến Ninh đạo diễn như vậy kỳ tài, chỉ sợ ta vẫn không có tốt như vậy đầu tư đồng bọn ah." Đoàn Vân lập tức rồi hướng Tương Nghị nói cám ơn. "Nói cho cùng vẫn là ngươi Đoàn lão bản nhãn quang Cao Minh, ta chỉ là làm cái giật dây người mà thôi." Tương Nghị cũng là một mặt chân thành nói. Lần này {{ điên cuồng Kim Cương }} phiếu phòng phiêu hồng, cũng làm cho Tương Nghị đối Đoàn Vân đầu tư nhãn quang kính phục không ngớt. Lúc đầu thời điểm, Tương Nghị cho rằng Đoàn Vân chỉ là con nhà giàu chơi phiếu vé, nhưng hiện tại xem ra, Đoàn Vân muốn so hắn tưởng tượng Cao Minh nhiều lắm. Như thấy vé xem phim phòng phiêu hồng, Đoàn Vân Ninh Hào một cái gặt hái được tiền tài, một cái gặt hái được tiếng tăm cùng danh tiếng, có thể nói là cả hai cùng có lợi, mà Tương Nghị lấy tư cách bên trong bóng đồng học sẽ Hội trưởng, 'Vũ Dực' dưới lại thêm Tương Nghị như vậy một viên Đại tướng, tự nhiên cũng là hưng phấn không thôi, cho nên lần này bữa tiệc đối với so với lần trước tụ hội, bầu không khí hiển nhiên muốn tốt rất nhiều. Ba người sau khi ngồi xuống, Đoàn Vân mở ra một bình mao đài, tiến lên cho Ninh Hào cùng Tương Nghị cái chén đổ đầy sau, sau đó đầu từ bản thân chén rượu đối hai người kính nói: "Hai vị đều là giới phim ảnh tiền bối cùng cao nhân, ta mời hai vị một chén, Khánh Chúc chúng ta lần thứ nhất hợp tác hoàn toàn thắng lợi!" Tương Nghị cùng Ninh Hào nghe vậy, cũng cùng Đoàn Vân cái chén đụng một cái, ba người lập tức đem rượu uống một hơi cạn sạch! "Nói thật, lúc trước ta đầu tư Ninh đạo diễn bộ phim này, chỉ là một lần nho nhỏ thử nghiệm, tương lai ta sẽ tập trung vào càng nhiều hơn tài chính xin vào đóng phim, cũng hi vọng hai vị về sau còn có thể ủng hộ nhiều hơn." Để chén rượu xuống sau, Đoàn Vân mỉm cười đối hai người nói. "Cần phải!" "Cái này không thành vấn đề!" Ninh Hào cùng Tương Nghị sau khi nghe, cũng rất thẳng thắn trả lời một câu. "Bất quá ta về sau không muốn lấy đầu tư thân phận của người quăng đóng phim rồi, chúng ta Hoa Hạ thu thuế quá cao, cho nên ta lần này đến Kinh đô, chính là muốn đăng kí thành lập một nhà chuyên nghiệp điện ảnh công ty đầu tư!" Đoàn Vân trầm ngâm một chút, nói tiếp: "Cho nên lần này ta là muốn cho hai vị giúp một tay." "Hỗ trợ là cần phải!" Ninh Hào rất sung sướng trả lời một câu, nói tiếp: "Chỉ cần Đoàn lão bản mở miệng, có thể giúp được việc ta Ninh Hào tuyệt đối hỗ trợ!" Dù sao Đoàn Vân lần này đối Ninh Hào trợ giúp rất lớn, nếu như không có Đoàn Vân lần này đầu tư cùng trợ giúp, hắn là không thể nào thu được đầu tư tướng bộ phim này đập đi ra ngoài, cũng không khả năng thuận lợi như vậy liền đã lấy được chiếu phim, cho nên Ninh Hào đối Đoàn Vân vẫn luôn là mang trong lòng cảm kích. "Thành lập điện ảnh công ty đầu tư! ?" Một bên Tương Nghị nghe vậy thì lấy làm kinh hãi. "Làm sao? Có vấn đề sao?" Đoàn Vân nhìn thấy Tương Nghị gương mặt ngạc nhiên, lập tức hỏi. "Ah, chỉ cần có tiền, muốn đăng kí một nhà điện ảnh công ty đầu tư đúng là có thể" Tương Nghị dừng một chút, nói tiếp: "Bất quá muốn thành lập công ty như vậy e sợ không ngươi nghĩ dễ dàng như vậy " " lời này nói thế nào?" Đoàn Vân nghe vậy ngẩn ra. Một bên Ninh Hào nghe vậy, cũng là hơi có chút hiếu kỳ. Tuy rằng Ninh Hào cũng là xuất thân chính quy đạo diễn, nhưng hắn tinh thông chỉ là điện ảnh quay chụp như vậy chuyên nghiệp tính kỹ thuật đồ vật, điện ảnh công ty đầu tư hắn cũng từng quen biết, nhưng đối với làm sao đăng kí cùng cụ thể hoạt động, như trước chỉ là cái tay mơ mà thôi. "Nghĩ tại Kinh đô khởi đầu một cái chuyên nghiệp điện ảnh công ty đầu tư, cái này thủ tục tương đương rườm rà, không riêng gì công thương bộ ngành, mặt khác như vậy một cái điện ảnh công ty còn cần một ít chính phủ * cửa thẩm tra cùng ý kiến phúc đáp, quang có tiền vẫn là không đủ đấy, ngươi yêu cầu mặt trên có nhân tài được." Tương Nghị dừng một chút, nói tiếp: "Nói cho ngươi cái sự tình đi, ta dùng trước có cái đồng nhất giới đồng học, hắn cũng coi như là cái này trong vòng lão nhân, hắn cũng muốn chuẩn bị mở một nhà điện ảnh công ty đầu tư, nói đến ta cái này đồng học chính mình cũng có tiền, tại * cũng có chút quan hệ, nhưng mặc dù là như vậy, hắn cái kia gia điện ảnh công ty bỏ ra trọn vẹn hơn nửa năm mới đem thủ tục làm được, nguyên bản hơn 200 cân thể trọng biến thành 150 cân, sau đó trả ở chỉnh suốt 2 tháng bệnh viện liền hắn cái này dạng vẫn tính là nhanh, theo ta được biết, trong vòng còn có mấy cái khác muốn chuẩn bị điện ảnh công ty, tư liệu cũng đã đưa đến chính phủ hai ba năm rồi, đến bây giờ còn không ý kiến phúc đáp xuống đây này " "Ách ' Nghe đến đó, Đoàn Vân cùng Ninh Hào đều là gương mặt ngạc nhiên. Đoàn Vân lông mày cũng hơi nhíu lại, làm hiển nhiên, Đoàn Vân không nghĩ tới đăng kí thành lập một nhà điện ảnh công ty rõ ràng sẽ như vậy khó khăn. Hắn vốn cho là đăng kí thành lập điện ảnh công ty đầu tư cùng mở siêu thị đơn giản như vậy, chỉ cần đến công thương bộ ngành đi xuống trình tự là được, thế nhưng là đã quên như vậy dính đến giải trí sản nghiệp công ty là cần xoa cửa xét duyệt mới được. Nếu quả thật như Tương Nghị nói như vậy, yêu cầu chờ đợi nửa năm thậm chí thời gian mấy năm năng lực thông qua xét duyệt trình tự lời nói, đoạn kia Vân tướng hội lầm qua rất nhiều kiếp trước bên trong phiếu phòng đại bán, rất có giá trị đầu tư phim nhựa, mặt khác theo kế tiếp mấy năm quốc nội điện ảnh ngành nghề giếng phun y hệt nhanh chóng phát triển, đầu tư 'Ra trận' một cái giá lớn đều sẽ càng ngày càng cao, một bộ phim nhựa hơi một tí mấy chục triệu hơn trăm triệu đầu tư, nguyên so với hiện nay giới phim ảnh hoàn cảnh muốn 'Hiểm ác' nhiều lắm! Cho nên đây là Đoàn Vân tuyệt đối không thể tiếp nhận chờ đợi!