Hoa Hạ các triều đại đổi thay, quan cùng thương đều cũng có vô số liên hệ. Hà Dương làm một cái phương bắc tuyến ba thành thị nhỏ, không có bao nhiêu đem ra được nhà máy hầm mỏ xí nghiệp, thu thuế cơ bản ở vào toàn quốc trung hạ du. Mà Cao Kiện Anh Hào tập đoàn, lấy tư cách Hà Dương Long Đầu xí nghiệp, thì vẫn luôn là bổn thị nộp thuế nhà giàu, thậm chí một lần chiếm cứ toàn thành thu thuế 10%! Mặt khác, Cao Kiện những năm này, ngoại trừ nộp thuế, trả tích cực phối hợp Hà Dương chánh phủ các loại xây thành cùng công ích hoạt động, trên căn bản chính là chính phủ đòi tiền xuất tiền, muốn người xuất người, có thể nói Anh Hào tập đoàn đối Hà Dương thành phố chánh phủ chống đỡ cường độ to lớn, đã vượt xa khỏi hắn thân là một cái xí nghiệp ứng với tận xã hội trách nhiệm. Mà lần này cẩu thả thị trưởng có thể tự mình đến Anh Hào trung học đến cùng Cao Kiện cho Đoàn Vân ba người khánh công, kỳ thực chủ yếu là cho Cao Kiện mặt mũi. Bất quá Cao Kiện tuy rằng nhiệt tình xã hội công ích, nhưng trên bản chất như cũ là cái tinh minh thương nhân, hắn làm như vậy đương nhiên cũng là có tính toán của mình. Cùng chính quyền thành phố giữ gìn mối quan hệ chỗ tốt chính là, Cao Kiện đã liên tục mấy năm được bầu thành toàn thành thậm chí toàn tỉnh xí nghiệp ưu tú gia, rất nhiều chính phủ chủ đạo xây thành công trình đều là Anh Hào tập đoàn nhận xây, hơn nữa hưởng thụ một ít chính sách cùng thu thuế thượng nâng đỡ ưu đãi. Ở một phương diện khác, Cao Kiện sáng lập cái này Anh Hào trung học, ở bề ngoài xem, mặc dù là thu lấy kếch xù học phí, nhưng bởi chi tiêu lớn, hàng năm đều sẽ hao hụt hơn mười triệu, nhưng trên thực tế, Cao Kiện lại dựa vào trường này cùng rất nhiều học sinh gia trưởng đã thành lập nên tư nhân quan hệ, làm lớn ra hắn tại trên thương trường giao thiệp. Đánh ví như, Cao Kiện trước kia chuyện làm ăn phạm trù giới hạn tại Hoa Hạ phương bắc, nhưng thành lập trường này không tới thời gian hai năm, bây giờ Anh Hào tập đoàn nghiệp vụ đã mở rộng đã đến Nam Phương vùng duyên hải một vùng, mức kinh doanh cũng là nhiều năm liên tục tăng! Hơn nữa xí nghiệp gia thiết lập trường học, cũng cho Cao Kiện tạo tốt đẹp chính diện hình tượng, cho nên dù cho anh hào một năm thiếu hụt mấy trăm triệu, Cao Kiện cũng như trước sẽ không bỏ qua cái này chỗ chính mình một tay sáng lập cái này chỗ tư nhân trung học! Chỉ là một chỗ trường tốt chỉ dựa vào sang trọng phần cứng thiết bị trả là xa xa không đủ, Cao Kiện lương cao bằng mời Tần Đông, ngoại trừ coi trọng Tần Đông ngày xưa huy hoàng đang giáo dục giới lý lịch, quan trọng hơn là Tần Đông có thể dựa vào tại Kinh đô giới giáo dục giao thiệp, có thể bắt được không ít cử đi học đại học danh ngạch, điểm này thậm chí là tỉnh thành trường cấp 3 đều không cách nào so với. Ngoài ra, Cao Kiện trả miễn phí chiêu thu đại lượng có sở trường thành tích ưu dị đặc chiêu sinh, dùng đến tăng lên trường học bảng hiệu hàm kim lượng, hấp dẫn càng nhiều đến từ toàn quốc 'Chất lượng tốt' giá cao sinh. Lúc trước hoa hai mươi triệu giá cao thanh Đoàn Vân từ xe máy xưởng đào được Anh Hào trung học, Cao Kiện chính là vì lợi dụng hắn cùng Lưu Lâm Na Dương Dĩnh ba người tại toàn quốc Olympic trong trận đấu có thể thu được giai tích, tại toàn quốc giới giáo dục tăng lên Anh Hào trung học tấm chiêu bài này danh tiếng. Cao Kiện nguyên bản dĩ vãng Đoàn Vân bọn hắn nhiều nhất có thể thi đến toàn tỉnh ba vị trí đầu, thành tích như vậy hắn cũng có thể tiếp thu, dù sao thành tích như vậy ít nhất tại trong tỉnh cũng coi như là treo thượng đẳng rồi. Chỉ là hắn tuyệt đối không nghĩ tới Đoàn Vân cùng Lưu Lâm Na Dương Dĩnh ba người cường thế như vậy, rõ ràng đã lấy được toàn quốc thứ nhất, hơn nữa Đoàn Vân càng là sáng tạo ra một kỷ lục, đã trở thành toàn quốc Olympic giải thi đấu cái này thi đấu tự nghĩ ra làm tới nay, cái thứ nhất thành tích vượt qua max điểm học sinh! Có thể nói, Đoàn Vân lần này là vượt mức hoàn thành nhiệm vụ, Cao Kiện cũng lấy được vượt quá tưởng tượng 'Tiền lời' . Trải qua tỉnh thị cùng Đài truyền hình trung ương thay nhau đưa tin, bây giờ Anh Hào trung học đã thành toàn bộ Hoa Hạ giới giáo dục một viên từ từ bay lên tân tinh, đến từ toàn quốc ghi danh Anh Hào trung học xin nối liền không dứt, trường học chiêu sinh làm tại ngắn ngủi này hai trời đã vượt mức hoàn thành năm nay chiêu sinh nhiệm vụ, hơn nữa những học sinh này bên trong rất nhiều gia trưởng cũng không thiếu một ít giàu có một phương thế gia đệ tử! Ngoài ra, Cao Kiện còn có không ít bất ngờ thu hoạch lớn. Tỷ như lần này cho Đoàn Vân ba người làm cái này tiệc khánh công, dựa vào nâng đỡ Anh Hào trung học làm giáo dục nguyên cớ, Cao Kiện cùng thị trưởng Cẩu Trung Quốc lần nữa đã đạt thành một bút đại giao dịch. Cẩu thả thị trưởng chỗ nói Hà Tây mảnh đất trống kia, nhưng thật ra là Cao Kiện mơ ước đã lâu. Lấy trước kia bên trong chính là cái làng chài nhỏ, cư dân không hơn trăm hộ, hoàn cảnh tao nhã, chu vi không có công nghiệp nhà máy hầm mỏ, Cao Kiện vẫn luôn muốn mua dưới mảnh đất kia, khai phá thành cảnh biển phòng, chỉ là mấy lần đến thổ địa cục quản lý xin, kết quả chậm chạp không có đoạn sau. Mà hôm nay cẩu thả thị trưởng nói có thể đem mảnh đất này nhường cho Anh Hào tập đoàn khai phá, chuyện này đối với Cao Kiện tới nói, quả thực chính là chuyện tốt to lớn! Mặc dù nói trên danh nghĩa là dùng để trường học xây dựng thêm, nhưng mảnh đất này chung quy là hoa ở tập đoàn danh hạ, nhiều nhất trải qua một hai năm thời gian, trên dưới chuẩn bị một chút, tại cải biến thành thương phẩm cảnh biển phòng, cũng không đáng kể chút nào vấn đề lớn. Bây giờ Hoa Hạ bất động sản đang nóng, loại này chất lượng tốt phòng nguyên căn bản cũng không buồn bán, đến lúc đó một cái công trình xuống, kiếm được 10 ức đều là chút lòng thành! Về phần nói cẩu thả thị trưởng nói còn muốn mở hội thảo luận, kỳ thực chính là chờ đợi Cao Kiện làm sao 'Hồi báo' chính phủ, chỉ cần Cao Kiện cho bảng giá có thể làm cho hắn thoả mãn, mảnh đất trống này nắm chắc liền nạp vào Anh Hào tập đoàn danh nghĩa rồi! Mà Cao Kiện trực tiếp hiến cho chính phủ 3 ức dùng cho cải tạo xây thành, thoạt nhìn là một cái công ích sự tình, nhưng trên thực tế Cẩu Trung Quốc thân thích chính là nhận thầu công trình, số tiền kia tốn ra, Cẩu Trung Quốc ít nhất có thể bắt được một hai ngàn vạn tiền boa! Chỉ là loại này màu xám tro giao dịch, bây giờ dựa vào Đoàn Vân toàn quốc Olympic đoạt giải quán quân chuyện này, xảo diệu biến thành một cái đường hoàng chấn hưng giáo dục cùng cải thiện bộ mặt thành phố việc tốt, Cao Kiện lấy được đất, Cẩu Trung Quốc thu rồi tiền boa kiếm lấy chính tích " rất tốt!" Nghe được Cao Kiện muốn hiến cho 3 ức, Cẩu Trung Quốc khuôn mặt lộ ra nụ cười thỏa mãn, nói tiếp: "Bất quá Hà Tây mảnh đất kia còn có hơn trăm hộ cư dân yêu cầu thu xếp " " chuyện này ngài yên tâm, chúng ta bảo đảm hội an bài thỏa đáng những kia địa phương cư dân, không cho chính phủ thêm một chút phiền phức!" Cao Kiện chân mày cau lại, vỗ bộ ngực nói ra. "A a, vậy thì tốt, vậy thì tốt!" Cẩu Trung Quốc nghe vậy gật đầu nói. Sau đó, hai người bưng chén rượu lên, uống một hơi cạn sạch. Một bên Đoàn Vân tướng tình cảnh này xem ở trong mắt, hắn tuy rằng không biết hai người lén lút giao dịch, nhưng có thể nhìn ra hôm nay Cao Kiện cao hứng phi thường. Đoàn Vân cũng không tại thành phố trưởng cùng chủ tịch tự mình đến hắn bày tiệc mời khách mang tới hư vinh, hắn mong muốn là có thể thấy được sờ được lợi ích thực tế. Mà trước mắt đúng là hắn thu được chỗ tốt tốt nhất cơ hội, bằng không bữa cơm này qua đi, không ai hội nhớ rõ hắn loại tiểu nhân vật này! "Cẩu thả thị trưởng, ta có thể mời ngài một chén sao?" Lúc này Đoàn Vân đột nhiên tướng trước mặt mình cái chén đổ đầy bia, một mực cung kính bưng lên sau, nói với Cẩu Trung Quốc. Những người khác nhìn thấy Đoàn Vân lần này cử động, đều là sững sờ, ai cũng không nghĩ tới Đoàn Vân lại có thể biết chủ động cho thị trưởng chúc rượu. "Ách." Nhìn thấy Đoàn Vân cho mình chúc rượu, Cẩu Trung Quốc cũng là sững sờ, nhưng lập tức một mặt hòa ái nói ra: "Đoàn Vân đồng học, ngươi có chuyện gì sao?"