 " ta yêu cầu này phải hay không có chút quá mức?" Đoàn Vân thấy thế hỏi.

	Phải biết, * chi phí rất cao, từng binh sĩ vai khiêng thức * cũng còn tốt, mà tốc độ đạt đến hai Mach hành trình ngắn *, một viên chi phí liền ở hơn 200 vạn trở lên, nhưng mà này còn là tiện nghi nhất!

	Mặc dù nói dùng làm diễn kịch bia bắn ra đã sớm trừ đi chiến đấu bộ cùng một ít hồng ngoại hệ thống, nhưng loại này có chứa thể rắn nhiên liệu động cơ * như trước giá cả không ít, tuyệt đối không phải có thể tùy ý lãng phí.

	Thông thường trong bộ đội loại này * đều là nghiêm ngặt tiến hành quản khống, hòa bình niên đại, sư trở lên đơn vị mới có thể vận dụng loại này bia bắn ra, hơn nữa hạ cấp nhất định muốn hướng cấp trên tiến hành báo cáo.

	Hôm nay Khương Khải Minh cùng Vương Tân Kiến tới nơi này cũng không phải là tham gia cái gì chánh quy diễn tập, mà chỉ là muốn cùng vừa vặn thu được nhất đẳng công Đoàn Vân gặp mặt kết giao dưới mà thôi, cho nên tới trước đó, liền không nghĩ đến Đoàn Vân sẽ đưa ra yêu cầu như thế.

	Tuy rằng Khương Khải Minh thân là sư trưởng, là có quyền hạn thuyên chuyển loại này bia bắn ra, nhưng bây giờ cũng không phải là diễn tập trong lúc, thuyên chuyển loại này bia bắn ra ít nhiều có chút phiền toái, dù sao đây là một loại làm đắt giá vũ khí.

	"Đoàn Vân, ngươi phải dùng * bắn bia sao?" Một lát sau, Khương Khải Minh một mặt nghiêm túc đối Đoàn Vân hỏi.

	"Tất cả nhằm vào thực chiến, đây là trung ương quân ủy hạ đạt con đường phương châm, cho nên muốn nghiệm chứng một cái vũ khí năng lực thực chiến, vậy nhất định phải chỉ có thể là gần kề hiện thực chiến trường tình huống." Đoàn Vân dừng một chút, nói tiếp: "Cho nên ta lần này sở dĩ yêu cầu nhất định phải dùng * làm bia bắn ra, cái này cũng là vì chân thật đo lường trang bị thực chiến tình huống."

	Đoàn Vân nhìn ra Khương Khải Minh tựa hồ có chút do dự, hết thảy thẳng thắn tướng trung ương khẩu hiệu cũng dời đi ra.

	Quả nhiên, Khương Khải Minh nghe vậy, sắc mặt buông lỏng, khe khẽ gật đầu.

	Sau một khắc, Khương Khải Minh đối binh lính sau lưng khai báo vài câu, người sau cấp tốc bắt đầu phát tin.

	"Ta đã sắp xếp phóng ra bia gảy, đoán chừng đợi thêm 20 phút, bia bắn ra hẳn là lại biết bay hướng về bãi bắn bia không vực." Khương Khải Minh nói với Đoàn Vân.

	"Cảm tạ Khương sư trưởng!" Đoàn Vân nghe vậy nhất thời sáng mắt lên.

	"Cần phải, đều là vì quốc phòng làm cống hiến, tuy rằng không phù hợp thông thường, nhưng đặc thù sự tình muốn đặc thù xử lý." Khương Khải Minh nghiêm nghị nói ra.

	"Ta lại đi điều chỉnh thử thiết lập xuống chuẩn bị." Đoàn Vân liếc mắt nhìn đồng hồ đeo tay sau, lần nữa rời đi đài chỉ huy, chạy hướng về phía trận địa pháo binh.

	Nhìn thấy Đoàn Vân lần nữa chạy hướng về phía trận địa, Vương Tân Kiến móc ra một điếu thuốc đưa cho Khương Khải Minh, hỏi: "Khương sư trưởng, ngươi thật sự cho Đoàn Vân đặc phê một cái tàu tuần tra bia bắn ra?"

	Phải biết, * chi phí quá cao, năm rồi bắn bia thời điểm, một năm qua sử dụng loại này bia bắn ra cũng sẽ không vượt qua năm viên.

	Hơn nữa đối với loại này bia bắn ra sử dụng kinh không thứ bảy sư từ trước đến giờ đều phi thường cẩn thận.

	Bởi vì cái này không riêng gì vấn đề tiền, còn có cái khác suy tính.

	Bộ đội tuy rằng rất sớm đã đưa ra huấn luyện nhằm vào thực chiến, tất cả lấy đánh thắng hiện đại hóa chiến tranh làm chủ khẩu hiệu, nhưng trên thực tế, năm trước bộ đội diễn tập bên trong hoặc nhiều hoặc ít đều tồn tại một ít thành tích thượng lượng nước.

	Thậm chí từ nhỏ có bộ đội còn có giở trò bịp bợm thành phần, tại bia cơ cùng bia bắn ra bên trong lắp đặt có tự bạo trang bị, một khi cao pháo * bộ đội chặn lại sau khi thất bại, liền sẽ trực tiếp trên không trung nổ tung, chế tạo một cái được thành công mệnh trung giả tạo, tất cả vì một phần tốt đẹp diễn tập thành tích.

	Mà bởi những năm này thượng cấp đối loại này quân đội làm giả hành vi tiến hành nghiêm ngặt chỉnh đốn sau, tình huống đã có rất lớn đổi mới, nhưng cũng không thể hoàn toàn ngăn chặn.

	Khương Khải Minh làm người vẫn tính là so sánh chính phái, hắn chưa bao giờ mảnh làm những này giở trò bịp bợm sự tình, nhưng có lúc xuất phát từ chính tích cùng thực tế cân nhắc, hắn cũng tự có bản thân một bộ biện pháp.

	Kỳ thực hiện nay thứ bảy sư chỉ có thể coi là Kinh đô chạy không vòng một cái biên giới bộ đội mà thôi, thuộc hạ đoàn doanh phân phối đại thể đều là thế kỷ trước trung tuần cũ kỹ trang bị, tuy rằng lúc trước năm bắt đầu, hắn sư cũng bắt đầu nghênh đón trang bị đổi mới, nhưng trang bị mới số lượng trả rất ít, chỉ có dưới cờ một đoàn tiến cử mới nhất quốc sản PGZ- M95 25 millimet tự mình cao pháo, PGZ-09 thức 35 millimet tự mình cao pháo, nhưng cũng chỉ có mười mấy đài mà thôi.

	Cho nên năm rồi toàn bộ sư huấn luyện dã ngoại diễn kịch thời điểm, phàm là gặp phải loại này tàu tuần tra đạt đến bắn bia thời điểm, Khương Khải Minh cơ hồ là tập hợp toàn bộ sư lực lượng, tại Radar báo động trước thời gian chuẩn bị đầy đủ dưới tình huống, nhiều đến hơn trăm môn cao lửa đạn lực bắn một lượt, năng lực miễn cưỡng chặn lại được một viên *.

	Hơn nữa loại này tỷ lệ thành công cũng không phải trăm phần trăm, năm ngoái cùng năm trước theo lệ diễn tập lúc, đều xuất hiện chặn lại thất bại tình huống, chỉ bất quá quân đội thượng cấp cũng là kết hợp tình huống thực tế, biết đạo thứ bảy sư cao pháo trang bị lạc hậu mới không có trách phạt, dù sao thượng cấp đối chi bộ đội này cũng không có quá lớn chờ mong giá trị.

	Cho nên bất kể là Khương Khải Minh vẫn là Vương Tân Kiến, đối với loại này siêu cao nhanh * chặn lại độ khó, là tuyệt đối tràn đầy nhận thức.

	"Người trẻ tuổi này tựa hồ rất có dã tâm, phi thường giống lúc còn trẻ ta." Khương Khải Minh nhen nhóm thuốc lá hút một hơi, nhìn xem đang tại vội vàng điều chỉnh thử thiết bị Đoàn Vân một mắt sau, hơi xúc động nói: "Ta như hắn lớn như vậy thời điểm mới vừa làm lính tiến vào bộ đội, trong đầu tất cả đều là một ít lập đại công, làm ra một phen sự nghiệp cuồng nhiệt ý nghĩ, nhưng sau đó mới chậm rãi hiểu được, chỉ vì cái trước mắt chỉ có thể là một chuyện không thành, thành tựu cùng địa vị đều là chậm chậm một chút điểm luộc đi ra ngoài "

	"Đúng vậy a, ăn một miếng cũng không mập ngay được." Một bên Vương Tân Kiến phụ họa một câu, nói tiếp: "Bất quá cái này Đoàn Vân khởi điểm có thể không thấp ah."

	"Ta cảm giác tiểu tử này đúng là rất có nghề." Khương Khải Minh gật gật đầu, nói tiếp: "Vừa nãy Tam Pháo đánh xuống bia cơ, quả thật làm cho ta có chút bất ngờ."

	"Người sư trưởng kia ngươi nói Đoàn Vân lần này có khả năng hay không thanh * đánh xuống?" Vương Tân Kiến hỏi.

	"Cái kia làm sao có khả năng! ?"

	Khương Khải Minh nghe vậy nhất thời trợn to hai mắt, quay đầu nói với Vương Tân Kiến: "Chặn lại vượt qua hai Mach * độ khó cùng bia cơ chí ít cao hai ba cấp bậc! Căn bản cũng không phải là một mã sự! Ngoài ra ngươi cũng đang chúng ta sư đã nhiều năm như vậy, lấy chúng ta sư bộ những trang bị này chặn lại * có bao nhiêu phí sức lẽ nào trong lòng ngươi còn không số lượng sao?"

	"Người sư trưởng kia ngài cho Đoàn Vân cung cấp một viên bia bắn ra đây không phải lãng phí sao?" Vương Tân Kiến nghi ngờ hỏi.

	"Ta chỉ là muốn cho hắn biết khó mà lui, triệt để hết hy vọng! Làm bất cứ chuyện gì đều phải làm đến nơi đến chốn, nhiều một phần nỗ lực, thiếu một ít mơ mộng hão huyền" Khương Khải Minh trầm ngâm một chút, nói tiếp: "Mặt khác quân khu lãnh đạo có chỉ thị, để cho ta toàn lực phối hợp Đoàn Vân công nghiệp quân sự nghiên cứu, ta chỉ là phụng mệnh làm việc mà thôi."

	"Đúng vậy a, muốn dựa vào hai ba môn cao pháo liền chặn lại dưới cao tốc *, quả thực chính là nói chuyện viển vông!" Vương Tân Kiến lắc lắc đầu.

	"Bất quá loại chuyện này cũng nói không chừng, vạn nhất Đoàn Vân hắn số may thật thanh bia bắn ra đánh xuống nữa nha?" Khương Khải Minh nghe vậy cười nói.

	"Nếu là hắn đợi lát nữa thật có thể thanh cái kia * đánh xuống, ta hôm nay liền chân trần đi trở về đoàn bộ!" Vương Tân Kiến chân mày cau lại nói ra.

	"Trong quân không lời nói đùa, lời của ngươi ta nhưng đều nhớ kỹ!" Khương Khải Minh giả vờ nghiêm túc nói.

	"Sư trưởng ngài cứ việc nhớ kỹ đi, dù sao lời nói ta cũng để ở chỗ này rồi, ta cũng không tin tiểu tử này thật có thể đùa lớn như vậy!" Vương Tân Kiến tướng ngực bài đập rung động đùng đùng nói ra. 