Mấy ngày kế tiếp, Đoàn Vân lần nữa bắt đầu bận rộn. Đêm đó đi qua Đường Yên gia sau, quan hệ của hai người xem như là chính thức xác định ra, dài hạn chôn ở Đoàn Vân trong lòng một điểm cuối cùng lo lắng cũng triệt để tan thành mây khói. Mà Đoàn Vân kế tiếp công việc chủ yếu chính là muốn tướng Đông Thành cái gian phòng kia siêu thị lái, cố gắng tại nghỉ hè kết thúc trước, tướng mẫu thân dàn xếp ở nơi đó. Tuy rằng Đoàn Vân siêu thị không lớn, nhưng muốn chân chính doanh nghiệp, còn cần quá nhiều thủ tục cùng công tác muốn làm. Bất quá cũng may Trần Giai cùng Vương ráng màu quả thật có thể làm, mà Đoàn Vân mời từ hâm cùng mấy cái kia công tử ca ăn một bữa sau khi ăn xong, bằng buôn bán cũng rất nhanh giải quyết. Liền ở toàn quốc thi đại học kết thúc ngày thứ hai, Đoàn Vân nhà này siêu thị rốt cuộc chính thức khai trương, siêu thị danh tự cũng rất đơn giản, gọi là 'Hạnh phúc siêu thị' ! Sáng sớm, Đoàn Vân rồi cùng Thái Sơn tại cửa siêu thị mang lên có tới tám vạn vang lên pháo, cộng thêm hơn 100 phát 'Pháo kép', đinh tai nhức óc tiếng pháo vang dội toàn bộ Đông Thành! Mà từ lâu biết được Đoàn Vân đến Đông Thành mở siêu thị sau, ngày xưa được Đoàn Vân hành hung qua Vũ Trưởng Thanh trước tiên dẫn hắn cái kia mười mấy thủ hạ tướng may ấn có 'Chúc mừng phát tài' chữ lẵng hoa đưa đến Đoàn Vân nhà này 'Hạnh phúc siêu thị' cửa vào. Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt. Kỳ thực Vũ Trưởng Thanh cũng không có bao nhiêu khí lượng, lần trước được Đoàn Vân cùng Thái Sơn hai người liên thủ đả thương sau, hắn cũng từng một lần muốn bỏ ra nhiều tiền thuê hung tiêu diệt Đoàn Vân. Chỉ là trong lúc này, hắn tại trên đường nghe được như vậy một cái tin, cái kia chính là cái này Đoàn Vân lại là Hà Dương Thành khu lão đại Âu Dương Thành 'Người nối nghiệp' ! Nghe được tin tức này sau, Vũ Trưởng Thanh không thể nghi ngờ là dường như sét đánh ngang tai bình thường cho tới mấy cái buổi tối, hắn đều được ác mộng thức tỉnh, đều là mơ tới mình ở Hà Dương đầu đường bị vô số người mang theo đao búa truy sát, tình cảnh dị thường khủng bố! Kỳ thực Vũ Trưởng Thanh cũng coi như là gặp qua không ít 'Sự kiện lớn' người từng trải rồi, không riêng tại Đông Thành, mặc dù là toàn bộ Hà Dương, cũng là có tên tuổi nhân vật, là cái thứ thiệt 'Thực lực phái' ! Chỉ là của hắn chút thực lực này tại Âu Dương Thành trước mặt căn bản không đáng nhắc tới, bất luận tài lực vẫn là thế lực, hai người đều không tại một cấp bậc thượng, nói cách khác, chỉ cần Âu Dương Thành muốn diệt trừ hắn, cũng chỉ là chuyện một câu nói! Cho nên khi biết được Đoàn Vân là Âu Dương Thành người nối nghiệp sau, Vũ Trưởng Thanh nguyên bản trong lòng tích trữ thù hận nhất thời tan thành mây khói, mà bày ở trước mặt hắn duy nhất một con đường chính là, chỉ có thể là nịnh bợ lấy lòng cái này Đông Thành mới tới 'Siêu thị lão bản' ! Lần này, Vũ Trưởng Thanh âu phục giày da, dẫn mười mấy thủ hạ, trước tiên cho Đoàn Vân tới cửa chúc. Chính là đưa tay không đánh người mặt tươi cười. Đoàn Vân mắt thấy Vũ Trưởng Thanh tới cửa là muốn biến chiến tranh thành tơ lụa, tự nhiên cũng là khuôn mặt tươi cười đón lấy, hai người gặp mặt trong nháy mắt liền lẫn nhau đến cái thật to gấu ôm, thân thiết trình độ, phảng phất một đôi thất lạc hơn mười năm cái anh em ruột! "Đoàn ca, chúc mừng phát tài, chúc mừng phát tài ah!" Hai người buông ra sau, Vũ Trưởng Thanh đầy mặt đống cười nói. Theo lý mà nói, cái này Vũ Trưởng Thanh tuổi tác trọn vẹn đánh Đoàn Vân một vòng, nhưng tại cái này trên đường, nhưng xưa nay không phải theo như tuổi tác luận tư bài bối, Đoàn Vân là Âu Dương Thành người nối nghiệp, hơn nữa thân thủ cũng xác thực cường hãn dị thường, cho nên Vũ Trưởng Thanh lần này đối mặt Đoàn Vân, trong lòng vẫn là tương đối kinh hãi. "A a, Vũ ca quá khách khí, về sau còn muốn cùng huynh đệ các ngươi nhiều chiếu cố chuyện làm ăn ah." Đoàn Vân cũng cười nói. " cần phải, cần phải!" Nhìn thấy Đoàn Vân sắc mặt không sai, Vũ Trưởng Thanh lúc này mới thở phào nhẹ nhõm. Dù sao nếu như Đoàn Vân thật sự không muốn buông tha lời của hắn, cái kia đoán chừng Đông Thành hắn đều không tiếp tục chờ được nữa, làm không tốt còn có thể thanh cái mạng nhỏ của mình ném vào! Nghĩ tới lúc trước chính mình còn muốn thuê hung tiêu diệt Đoàn Vân, Vũ Trưởng Thanh đỉnh đầu liền tử đổ mồ hôi lạnh! "Thái Sơn, lại đây cùng Vũ ca lên tiếng chào hỏi!" Lúc này Đoàn Vân đối phía sau vỗ tay cái độp, Thái Sơn lập tức đi ngay đi qua. Mà nhìn thấy Thái Sơn cái kia Thiết Tháp bản thân thể sau khi xuất hiện, không riêng gì Vũ Trưởng Thanh, liền ngay cả phía sau hắn cái kia mười mấy tên côn đồ cắc ké cũng đều là mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi, dồn dập không nhịn được rùng mình. Cho tới bây giờ, Vũ Trưởng Thanh một nhóm người vẫn cứ lần trước cùng Đoàn Vân Thái Sơn lúc giao thủ đợi cảnh tượng ký ức khắc sâu, đặc biệt là Thái Sơn tay không nắm lên hoa quả cơ một khắc đó, loại kia vượt xa thường nhân cường hãn lực đạo cùng thô bạo, quả thực giống như tử thần giáng lâm bình thường hoàn toàn là một loại vô địch nghiền ép tư thái. "Xin chào!" Lúc này Thái Sơn tại Đoàn Vân ra hiệu dưới, làm chất phác đáp một tiếng, lập tức tiến lên đối Vũ Trưởng Thanh đưa tay ra. "Ah, chào ngươi chào ngươi!" Vũ Trưởng Thanh đối mặt Thái Sơn thời điểm, biểu lộ bao nhiêu vẫn còn có chút kinh hãi. Mà đây chính là Đoàn Vân kết quả mong muốn. Dù sao nếu như hắn nghỉ hè sau đi Kinh đô đi học lời nói, Thái Sơn là phải ở lại chỗ này trông tiệm cùng bảo vệ mẫu thân, bây giờ nhìn lại, bọn này bản địa lưu manh đúng là được Đoàn Vân cùng Thái Sơn lần trước cho làm sợ, về sau cũng hơn nửa không còn dám lỗ mãng rồi! "Tới đều là khách! Nơi này có một cái tính một cái, buổi tối ta mời mọi người đi lão gia miếu quán cơm ăn cơm trưa, hi vọng mấy ca đều cho chút thể diện." Đoàn Vân cười nói với mọi người nói. Lão gia miếu quán cơm xem như là Hà Dương tối cửa hiệu lâu đời một quán cơm, đẳng cấp rất cao, Hà Dương dân bản xứ hầu như đều biết cái này quán cơm. "Ai, Đoàn Vân, bữa cơm này hẳn là ta mời " "Ta nói ta mời chỉ ta xin mời!" Đoàn Vân tiến lên vỗ vỗ Vũ Trưởng Thanh vai, nói ra: " hai người chúng ta cũng coi như là không đánh không thành giao rồi, lần này coi như là ta trước đó đối với các ngươi mạo phạm bồi cái lễ " " ai, Đoàn ca lời nói này, huynh đệ chúng ta lấy trước kia là hiểu lầm!" Vũ Trưởng Thanh cười hắc hắc, nói tiếp: "Về sau chúng ta cũng đều là một chỗ giới lẫn vào rồi, có gì cần huynh đệ chúng ta giúp một tay, cứ mở miệng!" Người không có vĩnh hằng cừu hận, chỉ có lâu dài lợi ích. Cứ việc Đoàn Vân lần trước xác thực ra tay với Vũ Trưởng Thanh rất nặng, nhưng đánh nhau loại chuyện này đối với Đông Thành những tên côn đồ này tới nói cũng là nhìn quen lắm rồi, xác thực không phải là cái gì đại sự. Bây giờ song phương lựa chọn biến chiến tranh thành tơ lụa, đúng là đối với song phương lựa chọn tốt nhất. Hơn nữa Đoàn Vân kỳ thực cũng không hi vọng nhà này mới siêu thị có thể kiếm được bao nhiêu tiền, chỉ là muốn cho mẫu thân tìm dưỡng lão địa phương mà thôi, cho nên cùng dân bản xứ giữ quan hệ tốt, cũng là vô cùng trọng yếu. "Dễ bàn dễ bàn, vậy chúng ta mấy ca sáu giờ chiều tại lão gia miếu quán cơm thấy, hôm nay ta làm chủ!" Đoàn Vân cười nói. "Thành! Đoạn kia ca chúng ta liền nói rõ rồi." Vũ Trưởng Thanh một nhóm nghe vậy, liền vội vàng cười đáp. Sau đó, hai người hàn huyên hai câu sau, Vũ Trưởng Thanh liền dẫn của mình mấy chục người thổi kèn dưới, rời khỏi hạnh phúc siêu thị. Mà đang ở Đoàn Vân đưa Vũ Trưởng Thanh một nhóm người rời đi siêu thị thời điểm, lại nhìn thấy nơi xa một chiếc màu đen dài hơn Mercesdes-Benz chậm rãi từ đầu phố lái tới. Lúc này Đoàn Vân ánh mắt nhất thời hơi ngưng lại. Đoàn Vân đương nhiên nhận được chiếc xe kia. Đó chính là Âu Dương Thành tọa giá!