"Kỳ thực ta kiếm không bằng các ngươi nghĩ tới nhiều như vậy." Lúc này Đoàn Vân cười cười, lập tức duỗi ra một cái đầu ngón tay, nói ra, cũng là số này đi." "Ngươi kiếm được 10 ức! ?" Triệu Quốc Trung thấy thế, kinh ngạc nói. Nghe được lời của gia gia sau, một bên Triệu Thi Văn cũng là gương mặt ngạc nhiên. Triệu Thi Văn tuy rằng sinh ở nhà đại phú, nhưng cũng biết nghĩ tại mấy ngày ngắn ngủi thời gian kiếm 10 ức độ khó là bực nào nghịch thiên, người hiển nhiên được con số này rơi xuống nhảy một cái. Nếu như Đoàn Vân lần này thật có thể vài ngày thời gian bạo kiếm 1 tỷ, vậy hắn không nghi ngờ chút nào chính là buôn bán kỳ tài, loại năng lực này cũng là luôn luôn tự cho mình rất cao Triệu Thi Văn cũng đuổi theo không kịp. Mặt khác lúc này không riêng gì Triệu Thi Văn, còn lại ở đây những lão giả kia cũng dồn dập hướng về Đoàn Vân quăng xuống ánh mắt kinh ngạc. Đoàn Vân nghe vậy chỉ là cười không nói, dùng dao nĩa cắt một khối dầu rán tuyết cá sau, nhẹ nhàng để vào vào trong miệng. "Không không phải là kiếm được 100 ức đi! ?" Mắt thấy Đoàn Vân này tấm nhàn nhã thần thái, Triệu Quốc Trung dùng gần như thanh âm run rẩy hỏi lần nữa. "Không phải 100 ức." Đoàn Vân cười lắc đầu một cái nói ra. "Ách" nghe đến đó, Triệu Quốc Trung không khỏi thở phào nhẹ nhõm, nói tiếp: "Kỳ thực ngươi lần thứ nhất sao cổ, vài ngày thời gian có thể kiếm một trăm triệu đã là tốt vô cùng " "Đúng đấy đúng vậy a, một trăm triệu chiến quả vẫn được ah, dù sao thời gian quá ngắn, vài ngày thời gian có thể có cao như vậy tiền lời, xác thực tốt vô cùng." Bên cạnh một cái khác lão giả cũng cười nói. "Kỳ thực ta là kiếm được 100 tỉ, bất quá hiện nay còn có một phần phân tài chính tại thị trường chứng khoán trong, không có toàn bộ đề xuất hiện." Đoàn Vân dừng một chút, lập tức mỉm cười nói: "Cho nên ta lần này là thật sự làm cảm tạ mọi người, nếu như lúc trước không có các vị mượn tiền, cũng không khả năng để cho ta kiếm được nhiều như vậy tiền " " 100 tỉ! ! ?" Đoàn Vân lời nói vừa dứt, mọi người tại đây toàn bộ đều sợ ngây người! Vài tỷ tiền vốn, ngăn ngắn thời gian một tháng liền đã kiếm được 100 tỉ, đây là những người khác nghĩ cũng không dám nghĩ tới sự tình! Trong lúc nhất thời, lớn như vậy phòng ăn biến yên lặng như tờ, tất cả mọi người được Đoàn Vân lời nói hung hăng rung động một cái, mỗi người đều kinh động như gặp thiên nhân, từng cái con mắt trợn lên dường như ngưu trứng! "Ầm!" Ngồi ở góc một ông già dĩa ăn trong tay trực tiếp lăn rơi ở trên mặt đất, Về phần Đoàn Vân bên cạnh Triệu Thi Văn cũng là môi đỏ khẽ nhếch, giống như nghe được thần thoại! "Cái này đây là sự thực! ?" Lại đây một lát sau, tối trước tiên tỉnh hồn lại Triệu Quốc Trung như cũ là một mặt khó có thể tin mà hỏi. Mặc dù là đối với ở đây những này giới kinh doanh đại lão mà nói, 100 tỉ con số cũng thật sự là quá mức khoa trương, phải biết, trong bọn họ thân gia cao nhất Triệu Quốc Trung chưởng khống Nam Hoa tập đoàn thành phố giá trị cũng chỉ có 400 ức khoảng chừng, mà 100 tỉ là đủ để mua lại hai người Nam Hoa còn có đại lượng giàu có tiền bạc, Đoàn Vân trẻ măng, chỉ dùng thời gian một tháng liền kiếm được nhiều tiền như vậy, quả thực là không cách nào tưởng tượng sự tình! "Các vị đều là của ta tiền bối, đồng thời cũng đều là đồng hương sẽ huynh đệ, ta không có cần thiết cùng các vị nói dối, huống hồ ta đến cùng có bao nhiêu tiền, ta tin tưởng nếu như mọi người muốn tra lời nói, khẳng định có con đường có thể được biết, cái này không coi vào đâu bí mật." Đoàn Vân trầm ngâm một chút, nói tiếp: "Ta trước đó đã nói, ta muốn làm một món lớn, cũng may ta vận khí không tệ, bắt được cơ hội lần này, đương nhiên, ta lần này có thể thành công, cũng không thể rời bỏ mọi người trước đó trợ giúp ta " "Ách" nghe đến đó, mọi người tại đây cái này mới dần dần từ cực độ trong khiếp sợ hồi phục lại, nhưng nhìn về phía Đoàn Vân trong ánh mắt, dĩ nhiên nhiều hơn mấy phần vẻ nghiêm túc. Không nghi ngờ chút nào, nếu như Đoàn Vân đúng như hắn nói như vậy đã thân gia trăm tỉ lời nói, như vậy hắn ở cái này đồng hương trong hội uy vọng cùng địa vị tự nhưng đã đến một cái độ cao mới. Cho tới bây giờ, không ai hội nghi vấn Đoàn Vân là có hay không đã kiếm được 100 tỉ, dù sao Giang Hỗ đồng hương sẽ thành viên đều có của mình quan phương con đường, nghĩ đến biết Đoàn Vân tài sản phi thường ung dung, Đoàn Vân nói dối không có bất kỳ ý nghĩa. Mặt khác, cũng không ai dám đối với Đoàn Vân có nửa điểm khinh thị. "Đoàn huynh đệ, có thể nói với chúng ta một cái, ngươi là như thế nào dựa vào cái này vài tỷ kiếm được 100 tỉ sao?" Ngồi ở Đoàn Vân đối diện một ông già ngữ khí cung kính đối Đoàn Vân hỏi. Kỳ thực ông lão này cái này đặt câu hỏi cũng chính là ở đây những người khác muốn hỏi, cho nên trong lúc nhất thời, tất cả mọi người một mặt nghiêm nghị nhìn hướng Đoàn Vân. "Kỳ thực nói đến không có gì đặc biệt kỹ xảo, chính như ta trước đó cùng mọi người nói như thế, thông qua ta sáng tạo độc đáo một bộ phương pháp tính toán, ta chính xác tính ra lần này khủng hoảng kinh tế phát sinh thời gian là, tin tưởng mọi người lần này cũng đều là rõ như ban ngày." Lúc này Đoàn Vân dừng một chút, nói tiếp: "Làm một cái dân cờ bạc đã báo trước chính mình kế tiếp về thắng được không thể nghi ngờ thời điểm, hắn tự nhiên hội không để lối thoát đem chính mình toàn bộ gia sản đều ép đi lên, kỳ thực ngay lúc đó ta, liền là hoàn toàn là như thế này một loại tâm thái, nếu có thể lời nói, ta đều hận không thể đem mình quần cộc sụp đổ cũng vùi đầu vào cỗ trong thành phố " "Ha ha ha!" Đoàn Vân lời nói vừa dứt, hiện trường nhất thời vang lên một trận tiếng cười, liền ngay cả Triệu Thi Văn cũng che miệng cười khẽ hai tiếng. " mọi người đều biết, Hồng Kông làm không thị trường chứng khoán là có thể dùng đòn bẩy, ban đầu ta ròng rã 4 tỉ toàn bộ đều vùi đầu vào dầu mỏ cùng thiết quáng thạch kỳ hạn giao hàng thượng, dùng đều là cao nhất gấp hai mươi đòn bẩy, điều khiển ròng rã hơn một nghìn ức tài chính khi ngươi có thể đoán trước thị trường chứng khoán đi hướng, đồng thời cũng biết rõ quy tắc trò chơi thời điểm, đúng là muốn không phát tài cũng khó khăn" Đoàn Vân sau khi nói đến đây cảm khái một tiếng, nói tiếp: "Hai ngày thời gian, thị trường chứng khoán Hương cảng chỉnh thể sụt giá bảy thành, ta cũng liền theo kiếm được hơn 70 tỉ, cảm giác thị trường chứng khoán Hương Cảng thị trường đã sắp muốn chạm đáy thời điểm, ta lập tức rút ra tài chính " "Ngươi không phải mới vừa nói kiếm được một ngàn cái ức sao? Làm sao hiện tại biến thành bảy mươi tỷ?" Lúc này bên cạnh Triệu Thi Văn đột nhiên khẽ nhíu mày hỏi. "Bởi vì ta tướng cái kia bảy mươi tỷ bộ xuất hiện sau, lại dùng trong đó năm mươi tỷ mua Hồng Kông lam tính cỗ, hai ngày nay xuống, cái kia vài con lam tính cỗ xu hướng tăng đều rất nhanh, nếu như ta hiện tại đề phát hiện lời nói, còn sẽ có ba mươi tỷ lợi nhuận vào sổ." Đoàn Vân mở ra tay nói ra. Đoàn Vân nói xong, hiện trường mọi người nhất thời bỗng nhiên tỉnh ngộ, nhìn về phía Đoàn Vân trong ánh mắt tràn đầy kính phục. Không nghi ngờ chút nào, Đoàn Vân lần này thao bàn không thể nghi ngờ là sách giáo khoa y hệt kinh điển mà nghiêm mật, chỉ là dựa vào hắn chuyện lần này, hắn là hoàn toàn có thể ghi vào sử sách, trở thành thế giới thị trường chứng khoán một cái truyền kỳ! "Ba ba ba!" Đoàn Vân nói việc trải qua của mình, hiện trường rơi vào trong thời gian ngắn trầm mặc sau, Triệu Quốc Trung cái thứ nhất đập lên bàn tay. Sau một khắc, ở đây tất cả mọi người đứng lên, đối Đoàn Vân vỗ tay chào. Bọn họ là chân tâm đối Đoàn Vân hoàn toàn bái phục rồi, Đoàn Vân có thể nói là một trận chiến Phong Thần, hắn lần này tại thị trường chứng khoán Hương Cảng thị trường huy hoàng đánh cược, khiến những này tung hoành thương trường mấy chục năm người từng trải cũng sâu sắc cảm thấy tự mình xấu hổ! Mà lúc này Triệu Thi Văn nhìn về phía Đoàn Vân trong hai con ngươi, thì tránh qua một vệt dị sắc