Tiếu Khôn vừa đi đến cửa khẩu, đột nhiên nhớ ra cái gì đó, thế là lấy tay chỉ một cái bị đánh ngã trên đất tên mập mạp kia đối hai người trợ thủ nói ra: "Đem hắn mang lên!" Nhận được mệnh lệnh, hai người to con trợ thủ lập tức tiến lên tướng mập mạp kia từ trên mặt đất kéo lên. Mập mạp liều mạng giãy giụa không muốn rời đi, nhưng liên tiếp đã trúng mấy cái bàn tay sau, rốt cuộc đàng hoàng xuống. Bốn người lập tức ngồi trên thang máy, rời khỏi tầng này tòa nhà văn phòng. Đi ra cửa đại lâu, hai người trợ thủ tướng mập mạp nhét vào hàng sau vị trí giữa, Tiếu Khôn thì đạp cần ga, cấp tốc nổ máy xe rời đi. Nhưng mà Tiếu Khôn xe mới vừa khởi động, ngừng ở đối diện rìa đường một người mặc quần bò mang theo mũ giáp nam tử cũng mãnh liệt đạp một cước chân ga, cưỡi xe gắn máy đi theo. Ngồi ở chỗ ngồi lái xe thượng lái xe Tiếu Khôn đối với cái này hồn nhiên không biết, nội tâm hắn thì tự định giá dưới mình một bước kế hoạch. Tuy rằng Tiếu Khôn vẫn luôn tại ngành tình báo công tác, nhưng hắn đối Giang Hỗ hiểu rõ kém xa Kinh đô, đất khách phá án, đều là sẽ có các loại nguy hiểm. Tiếu Khôn có thể tuổi còn trẻ ngồi trên guoa nju một cái ngành chủ quản, kỳ thực cũng không phải là hoàn toàn dựa vào cha của hắn. Tâm tư kín đáo, thủ đoạn quả quyết, hơn nữa giỏi về trinh thám, cảnh này khiến hắn tại toàn bộ guoa nju trong tổng cục, đều xem như là cao cấp nhất nhân tài, mặt khác hắn đối các loại nguy cơ khứu giác cũng tương đương mẫn cảm, cũng chính bởi vì vậy, hắn mấy năm qua mới tại guoa nju lũ lập kỳ công, lên cấp thật nhanh. Cứ việc xuất hiện đang điều tra nhà này công ty ma Tổng giám đốc nhìn lên chính là tên rác rưởi, nhưng không thể sơ sót là, một cái có thể chuyển khoản hơn một tỉ tiền bạc công ty ma, chắc chắn sẽ không là đơn giản như vậy, một khi mập mạp này được cứu đi, như vậy hắn điều tra đường dây này coi như là hoàn toàn đứt đoạn mất. Cho nên việc cấp bách là nhất định muốn thanh mập mạp này chuyển đến một cái so sánh chỗ an toàn, chỉ cần mập mạp an toàn, Tiếu Khôn liền có đầy đủ thời gian cùng cơ hội tìm hiểu nguồn gốc, tìm tới ẩn giấu ở nhân vật sau lưng hắn. guoa nju tại Giang Hỗ có phần bộ, ngoài ra còn có hai người so sánh ẩn núp trạm điểm, đều ngụy trang thành ngoại thành tầng hai tiểu khách sạn, thông thường dùng cho bí mật tập kết hành động cùng nhiệm vụ đặc thù địa phương, thậm chí ngay cả Giang Hỗ cảnh sát cũng không biết nơi này bí mật. Tiếu Khôn bước kế tiếp chính là muốn tướng mập mạp này khống chế tại trong khách sạn, sau đó từ từ đối với hắn tiến hành thẩm vấn. Xe mở vô cùng nhanh, nửa giờ sau, Tiếu Khôn đã lái ra khỏi nội thành, phía trước kiến trúc dần dần biến thấp bé cũ nát lên, người đi trên đường cũng càng ngày càng ít ỏi. Tiếu Khôn tuy rằng trước đây chỉ đi qua một lần phân trạm chỗ ở quán trọ nhỏ, nhưng hắn trí nhớ cực cường, hoàn toàn không cần vệ tinh hướng dẫn hệ thống, liền có thể lần nữa tìm đến chỗ đó chỗ ở phương vị. Xe lại chạy được hơn mười phút là, hai bên đường đi vật kiến trúc dần dần được lục hóa đái thay thế được, thấy cảnh này, Tiếu Khôn cuối cùng cũng coi như thở phào nhẹ nhõm. Ở một cái ngã tư đường đèn đỏ trước sau khi dừng lại, Tiếu Khôn lấy ra một điếu thuốc nhen nhóm sau hút một hơi, quay đầu liếc mắt nhìn ngồi ở xe xếp sau biểu hiện sa sút tinh thần mập mạp sau, nhếch miệng lên, trên mặt tránh qua một tia đắc ý. Dựa theo trí nhớ của hắn, ước chừng lại có thêm mười phút, hắn là có thể chạy đến phân trạm quán trọ nơi đó, đến lúc đó hắn kế hoạch bước thứ nhất cho dù thành công. Ngã tư đường ánh đèn nhanh hai lần, nhìn thấy đèn xanh sau, Tiếu Khôn đạp cần ga, chuẩn bị chạy khỏi giao lộ. Mà khi Tiếu Khôn xe vừa vặn chạy đến ngã tư đường trung gian thời điểm, một chiếc màu trắng SUV đột nhiên từ bên hông khẩn cấp đường xe chạy đột nhiên vọt tới, tốc độ nhanh chóng lệnh người tặc lưỡi. "Ừm! ?" Tiếu Khôn khóe mắt liếc qua nhìn thấy chiếc này màu trắng SUV sau, nhất thời cả kinh, lập tức hướng về bên hông dồn sức đánh tay lái. "Oanh!" Cứ việc Tiếu Khôn phản ứng đã khá nhanh rồi, nhưng bên trái đầu xe như trước được chiếc kia SUV hung hăng đụng vào, trong lúc nhất thời, Tiếu Khôn xe trước nắp trong nháy mắt bay ra, đoạn sắt mảnh vỡ bốn phía bay tứ tung! "Phanh!" Bên trong xe an toàn khí nang khoảnh khắc khởi động, Tiếu Khôn đầu va ở phía trên phát ra một tiếng vang trầm thấp, trên mũi kính mát trực tiếp vỡ vụn biến hình! Tuy rằng được an toàn khí nang kịch liệt xung kích bộ mặt đau nhức, nhưng Tiếu Khôn cũng có chịu đến cái gì trọng thương. Mà ngồi ở hàng sau ba người thì không có vận tốt như vậy. Mạnh mẽ quán tính ảnh hưởng, Tiếu Khôn hai người trợ thủ trực tiếp từ sau sắp xếp vung ra hàng trước, một người trực tiếp đánh vào trước kính chắn gió thượng, mà ở vào chính giữa mập mạp thì kẹt tại hàng trước hai người ghế dựa chính giữa! Đau nhức dưới Tiếu Khôn đại não một mảnh hoảng hốt, mà khi hắn phản ứng đến đây thời điểm, lại phát hiện chiếc kia gắn thêm cường hóa bộ giảm xung SUV lui về phía sau mười mét sau, lần nữa đột nhiên vọt tới! Thấy cảnh này Tiếu Khôn quả thực sợ đến hồn phi phách tán, trong lúc bối rối hắn liều mạng nỗ lực đánh đổ đương tránh né, nhưng an toàn khí nang thì nghiêm trọng trở ngại tầm mắt của hắn. Mà cùng này cùng, ngồi ở hàng sau tên mập mạp kia thân hình lại dị thường linh hoạt, đẩy ra cửa xe sau, cả người liên tục lăn lộn xông ra ngoài. "Oanh!" Theo một tiếng vang thật lớn, Tiếu Khôn xe lần nữa bị va chạm, tại mạnh mẽ lực đạo dưới, xe trực tiếp được va ra đường xe chạy, lật nghiêng ở bên cạnh lục hóa đái thượng! Chỗ ngồi lái xe Tiếu Khôn cặp mắt tối sầm lại, trực tiếp ngất đi. Trong buồng xe hoàn toàn tĩnh mịch, kể cả hai người trợ thủ ở bên trong, toàn bộ đều ngất đi, trong đó một cái trợ tiền trong tay máu chảy ồ ạt, bị thương nghiêm trọng. Mà vừa nãy tại thế ngàn cân treo sợi tóc đẩy cửa chạy ra tên mập mạp kia trên người cũng bị thương nhẹ, nửa cái ống quần đã triệt để cắt ra, một gương mặt béo phì thượng đều là vết máu, vẫn như cũ liều mạng hướng về ven đường bò tới. "Lên xe!" Một chiếc màu vàng xe MiniBus đứng tại mập mạp kia bên người, một cái che mặt nam tử từ chỗ ngồi lái xe cửa sổ thò đầu ra hô. Dường như nhìn thấy cọng cỏ cứu mạng bình thường mập mạp kia nhịn đau từ dưới đất bò dậy, kéo mở cửa xe trực tiếp ngồi xuống. Sau một khắc, cái này xe MiniBus cùng cái kia tổn hại nghiêm trọng SUV nhanh chóng rời khỏi, chỉ còn dư lại lật đến tại lục hóa đái thượng Tiếu Khôn một nhóm Không biết bao lâu trôi qua, làm Tiếu Khôn lần nữa mở mắt ra kính thời điểm, phát hiện mình đang nằm tại một chiếc xe cứu thương thượng, bên người một cái nữ y tá chính đỡ truyền nước, biểu hiện hờ hững. "A!" Đau kêu một tiếng, Tiếu Khôn nỗ lực chống đỡ đứng người dậy, lại bị bên cạnh hộ sĩ một cái đè lại, ra hiệu hắn không nên lộn xộn. Tiếu Khôn đại não như trước có phần hỗn loạn, hắn chưa từng có trải qua dữ dội như vậy hiểm sự tình, cho tới khiến hắn cảm nhận được mãnh liệt sợ hãi. Nhìn qua trên đỉnh đầu truyền dịch bình, Tiếu Khôn ánh mắt tránh qua một vệt Frenzy, nhưng mấy phút sau, hắn rốt cuộc khôi phục mấy phần thanh minh. "Tay điện thoại, ta muốn gọi điện thoại." Tiếu Khôn đột nhiên quay đầu đối cái kia người y tá nói ra. "Ngươi muốn liên lạc với ai, ta giúp ngươi." Nữ y tá ân cần hỏi han. "Nhanh cho ta điện thoại! !" Tiếu Khôn không kiềm chế nổi nội tâm nôn nóng la lớn. Cái kia nữ y tá sợ hết hồn, bất đắc dĩ, chỉ được tướng vừa nãy từ trên người Tiếu Khôn lấy ra tay cơ đưa cho hắn. Điện thoại di động màn hình đã vỡ vụn, nhưng cũng may cũng không ảnh hưởng sử dụng. Nhẫn nhịn đau đớn, Tiếu Khôn gẩy rơi xuống cục trưởng Chu Ninh dãy số