"Liên quan với đăng kí chuyện của công ty ta sẽ xử lý." Đoàn Vân trầm ngâm một chút nói ra." Tưởng sư phụ, nếu như ta muốn cho ngươi quản lý của ta nhà này công ty đầu tư, ngươi nguyện ý sao?" Ngoại trừ đăng kí công ty, Đoàn Vân trả cần đại lượng điện ảnh phương diện nhân tài, mà đây cũng chính là Đoàn Vân lần này mời Tương Nghị gặp mặt nguyên nhân. Căn cứ Đoàn Vân hiểu rõ, gánh vác một cái điện ảnh công ty đầu tư ngoại trừ cần đại lượng tài chính ra, đồng thời cũng cần tại giới phim ảnh bên trong có tương đương giao thiệp cùng tài nguyên, mặt khác chính là một ít chuyên nghiệp kịch bản xét duyệt, tuyên truyền phát hành, thị trường bày ra, đã giao tiếp cùng những chuyên nghiệp khác nhân tài. Nếu như công ty thành lập, Đoàn Vân có thể thông qua tuyển mộ đến thu được những nhân tài này, chẳng qua hiện nay điện ảnh phương diện nhân tài vàng thau lẫn lộn, chọn quản lý lên cần muốn tiêu tốn thời gian dài cùng tinh lực, mà ở Đoàn Vân biết những này giới phim ảnh bên trong người trong, có vẻ như cũng chỉ có Tương Nghị là có phương diện này năng lực. Tuy rằng trước mắt Tương Nghị như trước mang theo đạo diễn tên, nhưng trên thực tế, từ nhỏ vẫn luôn chỉ là dựa vào ăn thể chế cơm, chỉ biết quay chụp một ít giọng chính phim nhựa Tương Nghị tại bây giờ cái này mảnh buôn bán đại hành kỳ đạo giới phim ảnh bên trong sớm đã thành quá khí đạo diễn, thậm chí đã sắp tới có thời gian hơn hai năm, không có tiếp đập qua một bộ phim nhựa rồi, cơ bản nằm ở một cái thất nghiệp trạng thái, hắn cái này đạo diễn tên tuổi kỳ thực từ lâu chỉ là cái hữu danh vô thực nói suông hàm mà thôi. Bất quá Tương Nghị dù sao từ nhỏ là bên trong bóng học viện xuất thân chính quy sinh viên tài cao, cái này mấy chục năm tại Kinh đô giới phim ảnh đã có được cực cao tiếng tăm cùng Nhân Mạch, đối với hiện nay giới phim ảnh cũng là am hiểu sâu trong đó quy tắc trò chơi, cho nên nếu như dùng Tương Nghị hỗ trợ công ty quản lý nhân viên thành lập cùng quản lý lời nói, hiển nhiên hội tránh khỏi Đoàn Vân rất nhiều thời gian cùng tinh lực! "Ý của ngươi là nói để ngày sau ta quản lý ngươi điện ảnh công ty đầu tư?" Tương Nghị nghe vậy trong mắt loé ra một vệt sắc sáng, đối Đoàn Vân dò hỏi. "Không sai, ta hôm nay tìm ngươi đến, chính là thương lượng chuyện này." Đoàn Vân gật gật đầu, nói tiếp: "Ta biết tưởng sư phụ trong cái vòng tròn này cực có nhân mạch cùng kinh nghiệm, mặt khác ngài bản thân cũng là đạo diễn xuất thân, biết rõ điện ảnh phương diện đồ vật, cho nên ta lần này là thành tâm muốn mời mọc ngài làm ngày sau ta điện ảnh công ty đầu tư Tổng giám đốc!" "Ách." Tương Nghị nghe vậy gật gật đầu, nói tiếp: "Kỳ thực ta dùng trước cũng là có tâm muốn thành lập một nhà điện ảnh công ty đầu tư, bất quá ta tiền không nhiều là một mặt, thủ tục khó làm cũng một một nguyên nhân trọng yếu, còn có chính là cái này làm được phiêu lưu có chút lớn, nếu như không có điểm độc đáo nhãn quang, e sợ một hai bộ phim là có thể đem công ty tài chính toàn bộ lấy sạch, tuyển mảnh sai lầm trách nhiệm này, chỉ sợ ta có phần không chịu đựng nổi ah " Tương Nghị lời nói rất rõ ràng, cái kia chính là nói hắn có năng lực quản lý điện ảnh công ty đầu tư, bất quá tuyển kịch bản đầu tư đây là phi thường thử thách nhãn quang, coi như là hắn như vậy giới phim ảnh lão nhân, cũng sẽ có nhìn nhầm thời điểm, cho nên hắn có chút sợ sệt gánh chịu đầu tư thất bại trách nhiệm. Chỉ là Tương Nghị tuyệt đối sẽ không nghĩ đến, Đoàn Vân kỳ thực cũng chỉ là muốn lợi dụng hắn giao thiệp, tướng công ty xây dựng, tiến hành hằng ngày quản lý mà thôi, về phần chọn kịch bản chuyện đầu tư, Đoàn Vân là hoàn toàn có thể dựa vào trí nhớ của kiếp trước đến bảo đảm đầu tư chính xác! "Ta rõ ràng tưởng sư phụ ý của ngài." Đoàn Vân nghe vậy khẽ mỉm cười, nói tiếp: "Kỳ thực ngài chỉ cần tìm cho ta đến một ít điện ảnh phương diện nhân tài, tướng công ty bình thường vận chuyển là được rồi, chỉ cần là ngài tuyển người, ta có thể cho bọn họ thanh toán cao hơn thị trường tiền lương ba thành tiền lương đãi ngộ! Về phần ngài nói lo lắng lựa chọn kịch bản đầu tư thất bại sự tình, phương diện này hoàn toàn không cần ngài bận tâm, ngài chỉ cần thanh yêu cầu đầu tư kịch bản sửa sang xong phân phát ta liền chung thẩm là được, để ta làm cuối cùng đánh nhịp! Cho dù ngày sau đầu tư thất bại, cũng cùng ngài không có một mao tiền quan hệ!" "Kia có thể!" Tương Nghị nghe vậy gật đầu liên tục. Tương Nghị trà trộn giới phim ảnh nhiều năm như vậy, nhận thức rất nhiều điện ảnh người liên quan mới, hơn nữa thân là bên trong bóng đồng học sẽ Hội trưởng, hắn cũng có tương đương phong phú giao thiệp thực lực, từ đó chọn một ít nhân tài ưu tú thành lập như vậy một nhà điện ảnh công ty đầu tư, tự nhiên là chuyện dễ dàng. Trước đây Tương Nghị cũng quả thật từng có đầu tư điện ảnh công ty ý nghĩ, chỉ là của hắn giá trị bản thân chỉ có mấy triệu, căn bản không chịu nổi một hai bộ phim nhựa dằn vặt, mặt khác tựu như cùng hắn mới vừa rồi cùng Đoàn Vân nói như vậy, trong hội này, tựu coi như ngươi có kinh nghiệm có nhân mạch, nhưng nếu như nhãn lực chưa đủ tốt lời nói, như trước sẽ đối mặt cực lớn đầu tư phiêu lưu, làm không tốt còn có thể mất hết vốn liếng! Mà bây giờ Đoàn Vân chủ động thừa chọn kịch bản cái này lớn nhất tuyến đầu, Tương Nghị hỗ trợ làm công kiếm chút tiền, trả là hoàn toàn có thể tiếp nhận, dù sao hắn đã hơn hai năm không có quay phim rồi, dài hạn thất nghiệp đối với hắn mà nói là không thể nào tiếp thu được. "Về phần tưởng sư phụ ngài đích lương hàng năm, ta một năm cho ngươi một triệu, cộng thêm công ty lợi nhuận năm phần trăm chia thành! Cái giá này ngài có thể tiếp thu sao?" Đoàn Vân trầm ngâm một chút nghiêm nghị nói với Tương Nghị. "Hảo hảo! Không thành vấn đề! !" Tương Nghị nghe vậy nhất thời sắc mặt vui vẻ, nói tiếp: "Chỉ cần tiểu Đoàn ngươi có thể tướng công ty đăng kí thành công, công việc này ta liền nhận!" Trên thực tế, quốc nội ngoại trừ đứng đầu mấy cái biết đạo diễn lừng danh, còn lại tiểu đạo diễn tháng ngày tuyệt đối không bằng tên của bọn hắn đầu như vậy ngăn nắp xinh đẹp. Lương một năm một triệu đối Tương Nghị tới nói đây tuyệt đối là một bút lương cao, phải biết, Tương Nghị trước đây quay phim thời điểm, tính cả chuẩn bị cùng thành lập đoàn kịch thời gian, một năm qua cũng là nhiều nhất hai ba mươi vạn thu nhập, hơn nữa hắn dù sao không phải quốc nội nổi tiếng đại đạo diễn, công tác thường thường là 'Thời kì giáp hạt', không cuộn phim quay chụp thời điểm, Tương Nghị cũng chỉ có thể thông qua cho cái khác diễn viên cùng đạo diễn giới thiệu người đầu tư cùng công tác thu được một ít 'Tiền trà nước', mà lần trước người đầu tư tụ hội, Tương Nghị kỳ thực chính là thu rồi ba cái kia đạo diễn mỗi người mấy ngàn khối 'Phí dịch vụ'. Mặt khác Tương Nghị cũng là sĩ diện hảo người, điện ảnh công ty đầu tư quản lý cái tên này xác thực làm phù hợp khẩu vị của hắn, chí ít hắn như cũ là cái cao cấp người làm công, cũng không bôi nhọ hắn cái này 'Quốc nội biết đạo diễn lừng danh' bảng hiệu. "A a, vậy thì tốt." Đoàn Vân nghe vậy cười cười, lập tức hai người cạn một chén rượu. "Chúc mừng Tương lão sư!" Lúc này một bên Ninh Hào cũng cười nói với Tương Nghị. "Ninh đạo diễn, kỳ thực ta lần này tìm ngươi đến, ngoại trừ Khánh Chúc chúng ta lần này hợp tác trở thành ra, ta cũng muốn cùng ngươi nói một chút chúng ta sau này chuyện hợp tác." Đoàn Vân quay đầu lại nói với Ninh Hào. Tại Đoàn Vân trí nhớ của kiếp trước trong, Ninh Hào là ngày sau quốc nội chạm tay có thể bỏng cao phiếu phòng đại đạo diễn, đối với cái này dạng một cái 'Cây rụng tiền', Đoàn Vân tự nhiên là sẽ không bỏ qua. "Ách, ngài nói, chúng ta làm sao cái hợp tác pháp?" Ninh Hào tựa hồ từ lâu dự liệu được Đoàn Vân hội hợp tác với hắn, thế là mỉm cười hỏi. Ninh Hào biết, lần này {{ điên cuồng Kim Cương }} có thể như thế thành công, ngoại trừ Đoàn Vân đầu tư ra, có thể thông qua bộ ngành liên quan tốc độ ánh sáng xét duyệt cũng là lần này thu được cao quay phim cao phiếu phòng một cái cực kỳ nguyên nhân trọng yếu! Dựa vào bộ phim này nổi danh Ninh Hào kỳ thực trong lòng cũng rõ ràng, bây giờ {{ điên cuồng Kim Cương }} có như vậy đặc sắc thành tích, ngày khác sau phim nhựa thật là dễ dàng có thể kéo ngược lại đầu tư, nhưng mấu chốt của vấn đề quốc nội e sợ không ai có Đoàn Vân như chỗ dựa vậy, có thể để cho hắn cuộn phim có thể tốc độ ánh sáng thông qua xét duyệt, hơn nữa nếu như đầu tư sản xuất phương giao tiếp có thể sức yếu lời nói, hắn đánh ra cuộn phim yêu cầu mấy tháng thậm chí mấy năm mới có thể thu được mà được ánh cho phép, thậm chí trực tiếp bị phủ quyết, đây là Ninh Hào không thể nào tiếp thu được sự tình. Cho nên chỉ bằng Đoàn Vân tại điện ảnh xét duyệt phương diện này có 'Con đường' một điều này, Ninh Hào là trong lòng muốn cùng Đoàn Vân thành lập một cái hợp tác lâu dài quan hệ, dù cho hắn kiếm ít một điểm tiền cũng là hoàn toàn có thể tiếp nhận!