Chu Hải Long phẫn nộ tự nhiên là có đạo lý của hắn. Một con đội bóng nếu như muốn trong ngắn hạn đề thành tích cao, đối tuyến đầu bổ cường không thể nghi ngờ là nhất là lập can kiến ảnh, mà nắm giữ một cái ưu tú tuyến đầu cầu thủ, đối cả nhánh đội bóng tăng lên đều là tương đối lớn, dù sao sân đá banh trên mặt lại làm sao hoa lệ, chung quy quyết phân thắng thua vẫn là tới cửa cuối cùng một cước cầu. Tuy rằng nói như vậy hội có sai lầm thiên lệch, nhưng tuyến đầu cầu thủ trình độ tuyệt đối hẳn là một mực đội bóng bên trong tốt nhất cũng là trọng yếu nhất cấu thành, nói một cách khác, hậu vệ tuy rằng cũng phi thường trọng yếu, nhưng trên thực tế hậu vệ tương đối đối cầu thủ phản ứng cùng bù vị ý thức yêu cầu tương đối cao, cước pháp thô một chút cũng như trước có thể đảm nhiệm được vị trí này, nhưng nếu như một cái tiên phong cước pháp thô lời nói, vậy đối cả nhánh đội bóng không thể nghi ngờ là tai nạn tính! Cái này cũng là vì sao quốc nội liên kết đội bóng tại sao lại tiền điện thoại số tiền lớn, tướng quý báu ngoại viện danh ngạch đều để cho tuyến đầu cầu thủ nguyên nhân! Nhưng trước mắt, Cao Ba đầu tiên là đưa ra phải cho Đoàn Vân tốt nhất một đường cầu thủ dừng chân đãi ngộ, kế tiếp còn nói muốn dùng Đoàn Vân như vậy một cái không có danh tiếng gì tiểu tử vắt mũi chưa sạch bổ cường tuyến đầu, cái này theo Chu Hải Long, Cao Ba không phải điên rồi, cái kia cái này Đoàn Vân chính là cường nhét tiến vào 'Quan hệ hộ' ! "A a, lão Chu ngươi đừng kích động nha." Cứ việc Chu Hải Long ngay mặt nghi vấn chính mình, nhưng Cao Ba vẫn không có nửa điểm sinh khí ý tứ, dù sao hắn cũng biết mình vị này ngày xưa đồng đội tính khí, hơn nữa làm hiện thực nói thật người cũng chính là hắn cần nhất bộ hạ, chỉ nghe Cao Ba cười nói: "Lão Chu, ta thừa nhận ngươi trước đây bóng đá chính là không sai, cũng rất có năng lực làm việc, bất quá tại nhìn người phương diện này, ta nhưng còn mạnh hơn ngươi nhiều lắm." "Cái này ta thừa nhận!" Chu Hải Long nghe vậy gật gật đầu, nói tiếp: "Tiểu tử này có lẽ đúng là cái không sai hạt giống tốt, nhưng hắn thực sự quá trẻ tuổi, nếu thật sự dường như như ngươi nói vậy chỉ là đá Hà Dương học sinh trung học thi đấu, liền muốn trực tiếp tiến vào chúng ta đội chủ lực đảm nhiệm tuyến đầu cầu thủ, ta đây không thể tiếp thu! Ít nhất cũng phải theo quy củ tại dự bị đội huấn luyện tham gia thi đấu nghiệp dư một hai năm, sau đó cái này mới có thể tiến vào đội chủ lực thi đấu!" "Lão Chu " "Đội bóng nội bộ yêu cầu một cái công bình cạnh tranh hoàn cảnh, ta cái này cũng là vì chúng ta đội bóng có thể lâu dài khỏe mạnh phát triển!" Chu Hải Long thở dài, nói tiếp: "Lão Cao, chúng ta làm là túc cầu không phải đầu cơ, hay là làm như vậy có thể thu được tài trợ, nhưng lâu dài liền sẽ triệt để phá huỷ chúng ta đội bóng! Ngươi cần phải hiểu rõ ah!" Chu Hải Long hiển nhiên là đã đã nhận định Đoàn Vân chính là nhà tài trợ cường chen vào 'Quan hệ hộ', căn bản là không chút nào tán thành Đoàn Vân có bất kỳ thực lực có thể nói. "Bình thường cầu thủ xác thực yêu cầu theo quy củ đến, bất quá đối với một ít thiên phú siêu cao thiên tài cầu thủ, những quy củ này hay là tại lãng phí tiêu xài bọn hắn quý báu nghề nghiệp cuộc đời!" Cao Ba trầm ngâm một chút, nói tiếp: "Ta biết ngươi đối với ta cách làm như thế có ý kiến, thẳng thắn như vậy đi, chúng ta hiện tại liền thử thách một cái cái này mới cầu thủ trình độ, ngươi có thể cho hắn xuất mấy cái khảo hạch hạng mục, nếu như hắn có thể đạt tiêu chuẩn, vậy hãy để cho hắn lập tức thăng nhập đội chủ lực! Nếu không thì, ta đem hắn thả lại thanh niên dự bị đội, ngươi cảm thấy thế nào?" "Thành!" Chu Hải Long nghe vậy gật gật đầu. " Đoàn Vân, ngươi tới đây một chút!" Cao Ba nhìn thấy Chu Hải Long gật đầu, lập tức đối nơi xa đang tại chạy bộ nóng người Đoàn Vân vẫy vẫy tay. Đoàn Vân thấy thế, cấp tốc chạy tới, đối Cao Ba hỏi: "Cao chủ nhiệm, có chuyện gì sao?" "Là như vậy." Cao Ba mỉm cười vỗ vỗ Đoàn Vân vai, nói ra: "Vừa nãy ta cùng Chu huấn luyện viên thương lượng một chút, hắn muốn nhìn một chút ngươi quả bóng trình độ, tiếp đó sẽ đối với ngươi tiến hành một ít kiểm tra, chuyện này đối với ngươi phải chăng có thể trực tiếp tiến vào đội chủ lực rất trọng yếu, ngươi nhưng phải ứng phó cẩn thận ah." Sau khi nói đến đây, Cao Ba vỗ vào Đoàn Vân trên bả vai lực đạo nặng mấy phần. " ta hiểu được." Đoàn Vân nghe vậy gật gật đầu. Hắn cũng nhìn ra rồi, tuy rằng Cao Ba đúng là con này đội bóng lão bản, nhưng nếu như hắn thật sự nghĩ tại nhánh này đội bóng đặt chân lời nói, hiển nhiên còn cần chứng minh mình thực lực. " Cao chủ nhiệm muốn cho ngươi coi tuyến đầu cầu thủ, vậy đã nói rõ ngươi cảm giác bóng cùng khả năng dứt điểm rất tốt, như vậy đi" Chu Hải Long trầm ngâm một chút, nói ra: "Ngươi trước cho ta điên một ngàn cái cầu, đây lúc kiến thức cơ bản, không vấn đề gì chứ?" "Có thể!" Đoàn Vân gật gật đầu, từ bên sân nhặt lên một viên túc cầu, liền muốn bắt đầu điên cầu. " muốn vừa đi vừa điên!" Chu Hải Long nhắc nhở một câu. Đoàn Vân nghe vậy, điên cầu đồng thời, bắt đầu vòng quanh thao trường đi lên. Đối với Chu Hải Long loại này thử thách, Đoàn Vân cũng không cảm thấy có chút khó khăn gì, nhưng hắn cũng biết, đây tuyệt đối không là đồ con nít thử thách. Kỳ thực điên cầu khảo nghiệm là một cái cầu thủ trên chân cảm giác bóng cùng kiến thức cơ bản, đồng thời cũng có thể tại điên cầu thời điểm, túc cầu chuyên gia cũng có thể nhìn ra một cái cầu thủ chân pháp nhẵn nhụi trình độ. Quả nhiên, Chu Hải Long nhìn không chớp mắt nhìn Đoàn Vân vòng quanh sân bóng điên nửa vòng sau, trên mặt biểu lộ dịu đi một chút, lập tức đối Đoàn Vân ngoắc nói: "Được rồi, ngươi tới đi." Đoàn Vân thấy thế, lập tức bước nhanh chạy tới. "Ngươi cái này kiến thức cơ bản vẫn tính được thông qua." Chu Hải Long gật gật đầu, tiếp lấy nói với Đoàn Vân: "Ta muốn nhìn ngươi một chút sút gôn trình độ, như vậy đi, ngươi trước cho ta đá mười lần penalty, ta muốn nhìn một chút ngươi có thể tiến mấy cái!" "Được!" Đoàn Vân rất thẳng thắn đáp một tiếng. "Mã Minh! Ngươi tới!" Lúc này Chu Hải Long đối chính đứng ở đằng xa cầu môn một cái người nam tử cao vẫy vẫy tay, sau một khắc, cái kia người cao người thủ môn cũng sắp bước chạy tới. " đây là chúng ta đội bóng mới tới cầu thủ, gọi Đoàn Vân." Chu Hải Long mỉm cười đối cái kia người cao người thủ môn giới thiệu một câu sau, tiếp lấy nói với Đoàn Vân: "Đây là chúng ta đội chủ lực chủ lực người thủ môn Mã Minh, hai người các ngươi làm quen." "Xin chào!" Đoàn Vân nghe vậy, tiến lên lễ phép Mã Minh nắm tay. Đoàn Vân nhìn thấy Mã Minh trên người quần áo chơi bóng mã số là số 1 sau, cặp mắt nhất thời sáng ngời, dù sao chỉ có chân chính đội bóng chủ lực mới sẽ dùng tiểu nhân quần áo chơi bóng dãy số, mà như Đoàn Vân như vậy người mặc 4 số 8 lớn như vậy con số dãy số, trên căn bản đều là hai ba tuyến hoặc là thay thế bổ sung cầu thủ dãy số, cái này Mã Minh hiển nhiên là thứ thiệt đội bóng chủ lực Môn Thần. "Vị huynh đệ này nhìn xem rất trẻ ah." Cùng Đoàn Vân lúc bắt tay, Mã Minh trên dưới đánh giá Đoàn Vân một phen, nói ra: "Ngươi trước kia là ở đâu cái câu lạc bộ thanh huấn đội đá cầu?" "Ta là " "Hắn trước đây đã tham gia Hà Dương thành phố học sinh trung học trận đá bóng, là Cao chủ nhiệm vừa ý người mới." Một bên Chu Hải Long giải thích. "Hà Dương học sinh trung học trận đá bóng? Ah như vậy ah." Mã Minh nghe vậy, trên mặt không hề che giấu chút nào tránh qua một vệt khinh thường. "Chờ chút ngươi đi thủ môn, ta sẽ khảo sát Hạ cấp vân penalty kỹ thuật." Chu Hải Long tiến lên vỗ vỗ Mã Minh vai, nói tiếp: "Mã Minh, ngươi nhưng là đội bóng lão thành viên, chờ chút nhất định phải biểu hiện tốt một chút, cho mới tới huynh đệ trước mặt lộ cái mặt, cũng đừng làm cho người ta xem thường chúng ta đội bóng chuyên nghiệp trình độ." "A a, Chu huấn luyện viên ngài yên tâm!" Mã Minh nghe vậy cười cười, nói ra: "Bắt penalty là ta sở trường nhất, nếu như ngay cả một cái trung học đội giáo viên tuyển thủ đều có thể xuyên thủng mười ngón tay của ta quan, vậy ta thật là xem như là thất nghiệp "