Đoàn Vân một người đang nghiên cứu chỗ hơi phòng máy bên trong ngủ không biết bao lâu, mà khi hắn tỉnh lại thời điểm, đã đến khoảng năm giờ chiều. Mở mắt ra sau, Đoàn Vân trực tiếp đánh gục trước máy vi tính, cẩn thận nhìn màn ảnh. Nhưng mà để Đoàn Vân thất vọng là, trí tuệ nhân tạo phần mềm vẫn không có thu được đột phá, trả xem không đến bất kỳ phiên dịch bộ này mật mã dấu hiệu. Điều này hiển nhiên hoàn toàn ra khỏi Đoàn Vân ý liệu. Phải biết, hắn bộ này trí tuệ nhân tạo hệ thống kết nối trên quốc nội cường đại nhất siêu tính đội bay sau, tuyệt đối có thể xưng thế giới lợi hại nhất mật mã phá tổ hợp, nếu luận mỗi về số liệu phân tích cùng giải toán năng lực, đều phải so hắn người này não Thần cấp máy tính tinh thông muốn hiệu suất nhiều lắm! Cho dù như vậy, suốt một ngày đi qua, toàn bộ siêu tính đội bay giải toán lần số đã cao tới triệu tỉ, khổng lồ như thế giải toán qua đi như trước không thu hoạch được gì, thậm chí một chút manh mối đều không nhìn thấy, đây quả thật là khiến người ta cảm thấy có phần không thể tưởng tượng nổi. Bởi vậy có thể thấy được, hiện tại ra quân dụng bộ này mật mã mã hóa trình tự xác thực tương đương phức tạp, không hổ là thế giới đứng đầu bảo mật cấp bậc mật mã. Mang theo không thu hoạch được gì phiền muộn tâm tình, Đoàn Vân chỉ được rời đi trước khu làm việc đi căng tin ăn cơm tối. Lần này mật mã phiên dịch công tác đối Đoàn Vân mà nói là vô cùng trọng yếu, thậm chí có thể nói đối tiền đồ của hắn ý nghĩa trọng đại. Trước đó Đoàn Vân vừa vặn cự tuyệt Dương lão an bài cùng hắn tôn nữ Dương Dĩnh hôn sự, này bằng với đã cùng Dương lão có mâu thuẫn, cho dù Dương lão ngày sau độ lượng rất lớn, sẽ không trả thù hắn, nhưng đoán chừng cái này cái núi dựa lớn cũng coi như là triệt để không còn. Đã làm tại quân đội có thể có một cái mới chỗ dựa, Đoàn Vân lúc này mới nghĩ tới sư phụ mình Quách Hải Đào thượng cấp Quốc An cục. Quốc An cục tuy rằng cũng là lệ thuộc vào quân đội, nhưng hắn là cái tương đối độc lập bộ ngành, hơn nữa có rất lớn thực quyền, cho nên Đoàn Vân cuối cùng dự định giúp bọn họ phiên dịch mật mã, làm vì chính mình nạp ra Đầu Danh Trạng! Nhưng không nghĩ tới chính là, lần này mật mã phiên dịch độ khó to lớn như thế, một ngày hơn một triệu tỉ giải toán số lượng lại không tìm được nửa điểm manh mối, độ khó vượt xa Đoàn Vân tưởng tượng. Mặt khác lúc trước Quốc An cục lãnh đạo giao cho Đoàn Vân phần này tuyệt mật mật mã tư liệu thời điểm, liền đã từng đã nói với hắn, phần này mật mã là có thời hạn tính, nếu ngắn hạn không cách nào hoàn thành phiên dịch lời nói, như vậy ngày sau cho dù phiên dịch đi ra, giá trị cũng sẽ giảm bớt đi nhiều. Mang theo phiền muộn mà tâm tình nặng nề, Đoàn Vân đi ra khu làm việc. "Đoàn sở trưởng!" Đoàn Vân mới vừa đi ra khu làm việc, trước mặt liền chạy tới một cái trong sở công nhân. "Chuyện gì ah, tiểu Vương?" Đoàn Vân liếc mắt nhìn tên này công nhân, theo miệng hỏi. "Cái kia, cửa vào có mỹ nữ nói đang chờ ngươi, đã ròng rã tại ngoài sân đứng một cái xế chiều." Tên họ Vương kia công nhân nói ra. "Cái gì?" Đều có nghe vậy sững sờ, lập tức bước nhanh đi tới hàng hiên một cái đối diện cửa viện trước cửa sổ. Quả nhiên, lúc này ở cửa đại viện đứng đấy chính là Dương Dĩnh, bên cạnh nàng trả dừng một chiếc màu đỏ Porsche xe con, hiển nhiên là một người lái xe tới. "Đoàn sở trưởng, thực sự là có phúc lớn ah, xinh đẹp như vậy muội tử đều đưa tới cửa, xem như vậy trả rất có tiền" bên cạnh cái kia công nhân dùng nam nhân đều hiểu ánh mắt nhìn Đoàn Vân một mắt, nói tiếp: "Có cần hay không ta hiện tại liền đi qua thông báo phiên trực bảo vệ, đem nàng dẫn dụ đến?" "Ăn ngươi cơm đi thôi!" Đoàn Vân giơ tay cho cái kia tuổi trẻ công nhân sau gáy một cái tát, nói ra: "Nói với mọi người một cái, ai cũng không thể đem nàng mang vào, thì nói ta không ở, nếu ai đem nàng lĩnh tiến phòng nghiên cứu, ta liền khai trừ ai!" "Cứng cỏi! Sở trưởng ta biết rồi." Cái kia công nhân nghe vậy, xoay người bước nhanh rời khỏi. Xem đến cái kia công nhân rời đi, Đoàn Vân lông mày nhất thời nhíu lại. Nhìn ngoài cửa sổ Dương Dĩnh, Đoàn Vân nội tâm ngũ vị tạp trần (ngọt chua cay đắng mặn). Làm thành bây giờ cục diện này, tự nhiên là Đoàn Vân không hy vọng. Đối với Dương Dĩnh, Đoàn Vân tâm tình là tương đương phức tạp. Một mặt là Dương Dĩnh xác thực đối với mình rất tốt, mặc dù là lúc trước Đoàn Vân được trường học khai trừ, tiền đồ trong nháy mắt xa vời thời điểm, cũng chỉ có Dương Dĩnh như trước lựa chọn đi theo bên cạnh hắn, tại nhà chính mình Hà Dương siêu thị bên trong ròng rã đánh nửa cái kỳ nghỉ công, trả một phân tiền không muốn, đồng thời cũng thắng được Đoàn Vân mẫu thân cực lớn hảo cảm, thậm chí đã đem nàng cho rằng tương lai 'Sắp là con dâu' . Ở một phương diện khác, Đoàn Vân đã có Đường Yên cái này vị hôn thê, hai người quan hệ tương đương ổn định, mà lại đã ở chung sắp tới thời gian nửa năm, thậm chí Đoàn Vân trả lại Đường Yên cha mẹ tại Kinh đô mua nhà, an bài công tác, bất kể là từ cảm tình vẫn là thực tế phát triển tới nói, Dương Dĩnh đều thì không cách nào thay thế được Đường Yên. Mà để Đoàn Vân đồng dạng nhức đầu là, hắn tuyệt đối không nghĩ tới Dương Dĩnh lại là chính mình tối núi dựa lớn Dương lão tôn nữ, hơn nữa Dương lão lại vẫn yêu cầu Đoàn Vân cùng Dương Dĩnh kết giao, hiện nay được Đoàn Vân từ chối sau, hắn và Dương gia quan hệ xem như là triệt để thất bại, Dương lão không đối hắn trả đũa liền đã coi như là cám ơn rối rít, dù sao hiện nay Đoàn Vân tiếng tăm to lớn hơn nữa, người ái mộ nhiều thêm, lấy Dương lão thân phận và địa vị, triệt để đứt đoạn mất hắn tiền đồ, cũng không phải là cái gì việc khó! Nhưng bây giờ Đoàn Vân là khai cung không quay đầu mũi tên, nếu lúc trước đã lựa chọn từ chối Dương Dĩnh, hắn cũng chỉ có thể làm triệt để một điểm, để Dương Dĩnh đối với mình nếu không báo bất kỳ hi vọng, cũng chỉ có như vậy, đối với hắn và Dương Dĩnh đều là kết quả tốt nhất! Nghĩ đến đây, Đoàn Vân lập tức từ cửa sổ đi ra, tiến vào căng tin ăn cơm. Mà khi Đoàn Vân tiến vào căng tin sau, hết thảy công nhân ánh mắt nhất thời đều tập trung vào trên người hắn. Đối 407 chỗ công nhân mà nói, Đoàn Vân tuyệt đối là một cái truyền kỳ giống như nhân vật. Trẻ tuổi nhất quốc túc đội trưởng, trẻ tuổi nhất Hoa Thanh danh dự giáo sư, Hoa Hạ trong lịch sử một cái duy nhất thu được Fields thưởng nhà số học Lại không nói Đoàn Vân trước đó lấy được những kia cho người cảm thấy kinh ngạc thành tựu cùng danh hiệu, chỉ là hắn đến cái này 407 chỗ trải qua, cũng đủ để cho hết thảy công nhân đối với hắn nổi lòng tôn kính. Liên tục hai lần lập xuống quân lệnh trạng chưa dùng tới thượng cấp truyền đạt kỳ hạn một phần mười thời gian nhiệm vụ hoàn thành viên mãn, trở thành lập Quốc tới nay, nhanh nhất quang vinh lập nhất đẳng công cùng danh hiệu vinh dự nhập tịch sĩ quan. Ngoại trừ Đoàn Vân những này truyền kỳ sự tích ra, Đoàn Vân cuộc sống riêng cũng trở thành trong sở đông đảo công nhân sau lưng nghị luận nhiệt môn đề tài. Bất kể là lúc trước tới nơi này Triệu Thi Văn Âu Dương Tương Nam vẫn là Lưu Lâm Na, đều có thể nói là vạn người chọn một đại mỹ nữ, đặc biệt là cái kia Lưu Lâm Na, quả thực so với trên ti vi một đường nữ tinh trả mỹ lệ hơn, điều này cũng dẫn tới trong sở tuổi trẻ nam công nhân đối Đoàn Vân một hồi lâu diễm mộ. Mà bây giờ các loại đợi ở cửa cái kia mở ra limousine nữ hài mặc dù so sánh cái kia Lưu Lâm Na hơi kém một điểm, nhưng này loại thông minh nhanh trí y hệt thanh thuần khí chất, vẫn để cho trong sở mọi người cảm nhận được kinh diễm. Nhưng chính là như vậy một cái tịnh lệ nữ hài đứng ở cửa đại viện chờ đợi, giờ phút này Đoàn Vân rõ ràng bỏ mặc, ôm bàn ăn phối hợp ăn cơm tối, quả thực cho người cảm giác là phung phí của trời