Đoàn Vân sở dĩ xài tiền như nước giống như cấp tốc xây dựng thêm hòn đảo nhỏ này, duy nhất nguyên nhân cũng là bởi vì Lưu Lâm Na mang thai. Nếu không thì, Đoàn Vân cùng Lưu Lâm Na như trước biết hưởng thụ loại này tiểu ngư dân y hệt ẩn cư sinh hoạt. Bây giờ Lưu Lâm Na đã mang thai mang thai năm tháng rồi, cái bụng đã rõ ràng đại rất nhiều, Đoàn Vân dứt khoát không lại đánh cá, mà là mỗi ngày cùng ở Lưu Lâm Na bên người. Theo đảo nhỏ kiến thiết từ từ hoàn công, Lưu Lâm Na cũng dọn đến tân phòng trong, Đoàn Vân mỗi ngày phụ trách hắn ẩm thực cùng sinh hoạt thường ngày. Trên đảo ** phòng ở cũng không có người cư trú, nhưng chuyện này đối với Đoàn Vân mà nói xưa nay đều không là vấn đề. Lưu Lâm Na cái bụng từng ngày từng ngày lớn lên, cần phải có người chiếu cố, mặt khác sinh con cũng đồng dạng yêu cầu nhân viên y tế chăm sóc, nếu không thì, liền tất cần phải thanh Lưu Lâm Na đuổi về đến Kinh đô Giang Hỗ như vậy đại thành thị bệnh viện. Nhưng Đoàn Vân cũng không tính rời đi đảo nhỏ. Nhân viên y tế phương diện, đối Đoàn Vân mà nói cũng tuyệt đối không là vấn đề. Nói như vậy, nội địa bệnh viện lớn nhân viên y tế là không có người nguyện ý rời nhà mấy ngàn dặm tại hòn đảo nhỏ này thượng vì Đoàn Vân Lưu Lâm Na phục vụ, nhưng Đoàn Vân dù sao cũng là có 'Sao năng lực' nam nhân, cho nên những này đều không là vấn đề. Quốc nội loại Giáp bệnh viện nhân viên y tế lương một năm 200 ngàn, Đoàn Vân trực tiếp khai xuất 2 triệu giá cả, phụ khoa chữa bệnh chuyên gia lương một năm 1.5 triệu, Đoàn Vân đồng dạng tướng cái giá này tăng gấp mười lần sau đó xin lên đảo công tác bác sĩ y tá xin nhân số tại thời gian một tuần đột phá mười hai ngàn người, mà danh ngạch lại chỉ có hơn một trăm người. Một tuần lễ sau, rất nhiều nhân viên ngồi ở Đoàn Vân tư nhân phi cơ chở hành khách tiến vào trên hòn đảo nhỏ, trở thành trên đảo trấn nhỏ nhóm đầu tiên cư dân. Mà đảo nhỏ xây dựng thêm công tác vẫn như cũ tiếp tục. Cách xa đại lục mấy trăm km tiến hành điền đảo tác nghiệp thành phẩm cao cho người tặc lưỡi. Công trình dự toán từ 2 tỷ bạo đã tăng tới mười ba tỷ, nhưng chuyện này đối với Đoàn Vân mà nói như trước chỉ là cái số lượng nhỏ. Tài chính cơ hồ là trước tiên cái kia đã đánh vào công ty xây cất trong tài khoản, mà tương ứng, Đoàn Vân đảo nhỏ tại ngăn ngắn thời gian một tháng, lần nữa khuếch trương lớn đến gấp mười lần, mà mới sân golf đã đang trong quá trình kiến thiết rồi, bên trong hòn đảo nhỏ giữa thậm chí đã bắt đầu xây dựng lên xa hoa quán rượu lớn, dự tính tối nhanh thời gian một năm liền có thể triệt để hoàn công. Đã đến Lưu Lâm Na người mang lục giáp thời điểm, trên hòn đảo nhỏ cư dân đã đạt đến hơn một ngàn ba trăm người, hơn nữa những người này hầu như toàn bộ đều là vì Đoàn Vân Lưu Lâm Na hai người phục vụ, trừ một chút phụ trách sinh dục phương diện nhân viên y tế, trả có rất nhiều tạp công, bình thường chủ phải chịu trách nhiệm đảo nhỏ rác rưởi thanh lý, cùng với các loại thiết thi bảo dưỡng giữ gìn. Tại Đoàn Vân kế hoạch trong, hài tử sau khi sinh, Đoàn Vân còn có thể tướng quốc nội tốt nhất giáo dục chuyên gia thuê đến trên đảo đến, xây dựng một trường học, chuyên môn phụ trách cho Đoàn Vân hài tử đã trên đảo những nhân viên làm việc khác hài tử lên lớp, hết thảy tất cả, Đoàn Vân đều có tương ứng kế hoạch. Người ở bên ngoài xem ra, Đoàn Vân khoảng thời gian này dùng tiền quả thực có thể xưng điên cuồng, nhưng trên thực tế, cải trang những này đảo nhỏ hiện nay tiêu xài cũng chỉ là dùng hết Đoàn Vân tổng tư sản không thể ba phần trăm, mà mà lại theo Long Đằng công ty tại Internet điền sản phương diện đầu tư, hắn kiếm tiền tốc độ còn cao hơn qua hắn tiêu tiền tốc độ, cho nên mặc dù là Đoàn Vân muốn miệng ăn núi lở thanh tài sản đều lấy hết sạch, trừ phi làm từ thiện trực tiếp quyên giúp, nếu không thì, xài hết số tiền này là chuyện phi thường khó khăn tình. Theo nhân viên tạm thời không ngừng tăng nhanh, Đoàn Vân đã nghiễm nhiên đã trở thành hòn đảo nhỏ này thượng Quốc vương bình thường. Lưu Lâm Na cũng trải qua áo đến thì đưa tay cơm đến há miệng Nữ hoàng y hệt sinh hoạt. Kỳ thực Đoàn Vân trước đó đối Lưu Lâm Na là có chút áy náy, dù sao Lưu Lâm Na làm một cái hào môn thiên kim, trước đó cùng mình trải qua có phần kham khổ ẩn cư sinh hoạt, cứ việc Lưu Lâm Na chưa bao giờ hô qua một tiếng khổ, nhưng Đoàn Vân cảm giác người lợi dụng trải qua phú quý xa hoa sinh hoạt, người tốt như vậy nữ hài xứng được với cuộc sống như thế. Đi ở trên hòn đảo nhỏ, bất luận người nào nhìn thấy Đoàn Vân đều là cúi người chào, khắp khuôn mặt là vẻ cung kính. Ngoại trừ bởi vì Đoàn Vân cho ra siêu tiền lương cao, còn có chính là Đoàn Vân trước đó ở quốc nội tiếng tăm quá lớn, tại rất nhiều người xem ra, Đoàn Vân chính là một cái dường như thần thoại vậy nhân vật, tuổi nhỏ hơn một chút cũng đã coi hắn là ngẫu như một loại. Kỳ thực có phần quốc nội hàng đầu chuyên gia báo danh đi tới hòn đảo nhỏ này thượng, kếch xù lương bổng là một mặt, ở một phương diện khác nhưng là muốn cùng Đoàn Vân gặp mặt, từ hắn nơi này lĩnh giáo học được một ít gì đó. Trên hòn đảo nhỏ cứ việc các loại giải trí thiết bị đầy đủ hết, nhưng dạo chơi một thời gian dài, thì khó tránh khỏi sẽ cho người vô vị. Buông tha cho bắt cá Đoàn Vân thì bắt đầu ở thời gian nhàn hạ sẽ cùng trên đảo y hộ các chuyên gia ngồi cùng một chỗ tán gẫu uống trà. Mà ở trong lúc nói chuyện với nhau, những này chữa bệnh chuyên gia rất nhanh sẽ phát hiện Đoàn Vân tại phương diện y học trình độ cao quả thực cho người không thể tưởng tượng nổi. Cứ việc Đoàn Vân chỉ là trung y Thần cấp tinh thông, nhưng Trung Tây y rất nhiều nơi đều là nghĩ thông suốt, cho nên Đoàn Vân tại tây y phương diện trình độ như cũ là như vậy quốc nội đỉnh cấp chuyên gia y học đuổi theo không kịp. Cái này không thể nghi ngờ để những chuyên gia y học này cảm thấy mừng rỡ như điên, bắt đầu dồn dập hỏi dò lĩnh giáo. Rất nhiều chuyên gia lại nhận được Đoàn Vân chỉ điểm sau, thu hoạch to lớn, thế cho nên bọn hắn bắt đầu có bái sư Đoàn Vân cùng với dài hạn lưu ở trên đảo ý nghĩ. Ở một phương diện khác, người mang lục giáp Lưu Lâm Na cũng không muốn nhàn rỗi, mà là lợi dụng rỗi rãnh thời gian, bắt đầu viết lên tiểu thuyết. Người bản thân liền là xuất thân hào môn, từng chứng kiến quá nhiều thương vòng chuyện của chính giới, cho nên bất luận từ từng trải vẫn là văn bút thượng, đều hơn nhiều bình thường tác gia phong giàu nhiều lắm, cho nên viết thứ này đối với nàng mà nói cũng không tính là việc khó. Mỗi ngày sau buổi cơm tối, Đoàn Vân liền sẽ dẫn Lưu Lâm Na tại trên hòn đảo nhỏ tản bộ, hai người vừa nói vừa cười, bầu không khí vô cùng ấm áp. Mà ở trên đảo trấn nhỏ bên cạnh, lên đảo cư dân thì biết một chút khởi một đống lửa, xây dựng tiểu Nhạc đội tấu khởi âm nhạc, những người khác vừa múa vừa hát, tiếng cười cười nói nói không dứt bên tai. Ở cái này rời xa đại lục đảo nhỏ, giống như thế ngoại đào nguyên bình thường. Mặc dù nhỏ trên đảo đã xây lên rất nhiều phòng ở, nhưng Đoàn Vân cùng Lưu Lâm Na như trước ở tại lôcốt bên trong. Chỉ bất quá so với mới vừa lên đảo thời điểm, lúc này lôcốt đã trải qua một phen lớn trùng tu. Trên mặt đất bày ra chính là đắt giá xa hoa Thổ Nhĩ Kỳ thủ công thảm, vách tường cùng trần nhà cũng đều một lần nữa trát phấn qua, nội bộ gia cụ bài biện tất cả đều là máy bay trở tới xa hoa nhãn hiệu, đem toàn bộ lôcốt bố trí dường như thời Trung cổ Hoàng cung bình thường. Chỉ là Lưu Lâm Na tuy rằng làm thích cùng Đoàn Vân hiện nay ở trên đảo sinh hoạt, nhưng nội tâm như trước có chút nhớ nhung niệm phụ thân của nàng cùng bằng hữu. Đoàn Vân hứa hẹn hài tử sau khi sinh, Đoàn Vân đều sẽ lĩnh người ngồi trên máy bay tư nhân đến Kinh đô thăm viếng cha của hắn, này làm cho Lưu Lâm Na vô cùng chờ mong. Mặt khác Long Đằng bên kia Trần Giai Nguyễn Diệc Thần cùng với thay gia tộc sản nghiệp Triệu Thi Văn cũng thông qua Email, biểu thị sẽ ở không thời điểm bận rộn đến trên đảo xem vọng vợ chồng bọn họ hai người, ngày xưa tình hữu nghị dĩ nhiên đã nhận được kéo dài