 "Lão bà, thong thả?" Đoàn Vân gẩy cú điện thoại sau, mỉm cười hỏi.

	"Bộ phim này nhanh hơ khô thẻ tre rồi, ta tuần sau liền có thể hồi kinh đô rồi." Bên đầu điện thoại kia Đường Yên nói ra.

	"Quá tốt rồi." Đoàn Vân nghe vậy vui vẻ, nói tiếp: "Đến lúc đó ta có thể mỗi ngày cho ngươi sưởi ấm giường "

	"Phi!" Bên đầu điện thoại kia Đường Yên nghe vậy khinh thóa Đoàn Vân một cái, nói ra: "Cái tên nhà ngươi có thể đứng đắn một chút sao?"

	"Ta vẫn luôn làm nghiêm chỉnh." Đoàn Vân cười hắc hắc, nói tiếp: "Lão bà, ta là thật sự nhớ ngươi."

	"Lần trước ngươi không phải là đã tại Ảnh Thị Thành ở một ngày sao, lúc này mới qua vài ngày nữa" Đường Yên khinh bỉ trở về Đoàn Vân một câu, nói tiếp: "Đúng rồi, ngươi ngày mai sẽ phải xuất ngoại chứ?"

	"Ừm, ta ngày mai muốn đi máy bay đi nước Anh, tham gia đại bắt đầu ngày mốt thế giới nhà số học đại hội." Đoàn Vân dừng một chút, nói tiếp: "Nguyên bản ta là muốn dẫn ngươi cùng ra nước ngoài chơi một vòng, đáng tiếc ngươi quay phim không thoát thân được tử."

	"Không có chuyện gì, dù sao về sau vẫn còn có cơ hội đúng rồi, ngươi đi nước Anh đại khái ở mấy ngày." Đường Yên hỏi.

	" quan phương thông báo là bảy ngày, cũng chính là một tuần lễ sau ta liền có thể về nước, vừa vặn ngươi hí cũng quay xong rồi." Đoàn Vân nói ra.

	"Cái kia rất tốt." Đường Yên trầm ngâm một chút, lập tức hỏi tiếp: "Ta nghe nói lần này thế giới nhà số học đại hội có rất nhiều ngoại quốc tuổi trẻ nữ khoa học gia, có phải không thật sự à?"

	"Ha ha ha!" Đoàn Vân nghe vậy bắt đầu cười ha hả, nói tiếp: "Ngươi tin tức này là từ cái kia báo nhỏ thượng nhìn đến? Có thể tham gia thế giới số học đại hội nhà số học cơ bản đều là chút hơn năm mươi tuổi lão đầu tử, nữ khoa học không nhiều, có cũng đều là bốn năm mươi tuổi rồi, ngươi coi cái này đại hội là người mẫu cuộc thì hoa hậu sao?"

	Đoàn Vân tự nhiên nghe được Đường Yên ý tứ , bất quá của nàng loại ý nghĩ này hiển nhiên quá quá nhiều lo lắng.

	"Cũng vậy a" bên đầu điện thoại kia Đường Yên nghe vậy dừng một chút, một lát sau nói ra: " đúng rồi, lại có thêm không tới mười ngày, bách hoa điện ảnh tiết  sắp chạy, vừa vặn ngươi cũng trở về nước, đến lúc đó theo ta cùng đi chứ."

	"Không thành vấn đề!" Đoàn Vân rất thẳng thắn trở về.

	"Ừm." Nghe được Đoàn Vân trả lời sau, Đường Yên lúc này mới đã thả lỏng một chút.

	"Đúng rồi, lần này xuất ngoại ngươi muốn cái gì? Ta nghe nói nước Anh cũng có không ít xa xỉ phẩm bài, tỷ như nước hoa đồng hồ đeo tay quần áo các loại, ta có thể cho ngươi mua." Đoàn Vân nói ra.

	"Quên đi thôi, những thứ đó đều thật đắt." Ra ngoài Đoàn Vân ý liệu, Đường Yên tựa hồ đối với những thứ đồ này không có hứng thú, chỉ nghe người nói tiếp: "Chúng ta muốn giữ lại tiền mua nhà, có thể tiết kiệm điểm là điểm đi "

	Đường Yên hiển nhiên là hoàn mỹ kế thừa mẫu thân nàng gien, cho dù là bây giờ người tại giới phim ảnh giá trị bản thân nước lên thì thuyền lên, tiền đóng phim cao tới mấy trăm vạn, nhưng như trước ôm tiểu gia đình sống qua ngày tâm thái.

	"Tiền là kiếm ra được, mà không phải tỉnh đi ra." Đoàn Vân cười cười, nói tiếp: "Đúng rồi, ta còn có một việc muốn nói với ngươi đây."

	"Chuyện gì?" Đường Yên hỏi.

	"Là như vậy, hai chúng ta phòng ở không cần mua rồi, chính phủ phải cho ta chia phòng." Đoàn Vân nói ra.

	"Chính phủ cho ngươi chia phòng?" Bên đầu điện thoại kia Đường Yên nghe vậy nhất thời sửng sốt một chút, lập tức cười nói: "Chớ trêu, cái này đều niên đại gì, ngươi còn tưởng là Tân Hoa Hạ nào sẽ làm đánh cường hào phân chia ruộng đất đây, Kinh đô loại địa phương này làm sao có thể sẽ có phần phòng một cái nói, hơn nữa ngươi vẫn là người ngoại địa."

	Đường Yên hiển nhiên là không tin Đoàn Vân lời nói, bởi vì cái này dưới cái nhìn của nàng thực sự quá thái quá, dù sao Kinh đô là cái tấc đất tấc vàng địa phương, chính phủ chia phòng loại chuyện này nghe tới hiển nhiên quá mức không đáng tin.

	"Có tin hay không là tùy ngươi, các loại ta lần này mở xong nhà số học đại sẽ trở về, liền dẫn ngươi đến xem chính phủ cho ta phần phòng ở." Đoàn Vân nói ra.

	"Ừm, đến lúc đó lại nói."

	"Lão bà, ta lần này xuất ngoại, có thể phải tiêu ít tiền, nghèo gia phú đường nha, cho ta mặt khác một tấm thẻ chi phiếu thượng chuyển ít tiền." Đoàn Vân tựa hồ vang lên cái gì, thế là nói với Đường Yên.

	Kỳ thực ngoại trừ Đoàn Vân tại đội bóng thẻ lương, ngân hàng của hắn trong tài khoản còn có mấy chục triệu tài chính, chỉ là hắn không muốn bại lộ chính mình còn có 'Tiền riêng', cho nên xuất ngoại nhất định muốn đưa tay quản Đường Yên đòi tiền.

	"Cũng là bảy ngày đi, cho ngươi 50 ngàn khối, hẳn đủ đi nha." Đường Yên nói ra.

	"Lão bà, ta đi nhưng là đại đế quốc Anh, nơi đó một cái bánh rán đều có thể bán hơn một trăm khối, nhiều thêm cho điểm" Đoàn Vân 'Năn nỉ' nói.

	"Nói mò! Nước Anh làm sao có khả năng có bán bánh rán?" Đường Yên không nhịn được cười ra tiếng.

	"Đó là ngươi chưa từng thấy, Trung Hoa mỹ thực lừng danh thế giới ma hoặc là nhiều cấp điểm, ta thật vất vả xuất chuyến nước, đụng với một ít cùng chung chí hướng quốc tế bạn bè, chung quy phải mời khách ăn cơm đi? Ngươi phải biết, ta hiện tại đại biểu là cả quốc gia, không thể để cho người nước ngoài cảm thấy chúng ta quá hàn sầm" Đoàn Vân bĩu môi nói ra.

	"Khanh khách, người ta nước ngoài đều là AA chế, còn cần ngươi mời khách" bên đầu điện thoại kia Đường Yên nghe vậy khanh khách nở nụ cười, nói tiếp: "Nhiều nhất tự cấp ngươi 30 ngàn, tám vạn khối một tuần làm sao đều đủ ngươi bỏ ra, ta cái này cũng là vì chúng ta tương lai, dù sao ngươi đá cầu là ăn thanh xuân cơm, xuất ngũ sau làm ăn không thể không có tiền vốn "

	"Hành hành hành!" Đoàn Vân đã cắt đứt Đường Yên lời nói, nói ra: "Vậy thì nhanh lên đem tiền cho ta đánh lại đây, yêu ngươi chết mất, lão bà!"

	"Cái tên nhà ngươi" Đường Yên dừng một chút, nói tiếp: "Đợi lát nữa ta liền cùng đoàn kịch xin nghỉ, ra ngoài cho ngươi chuyển khoản."

	"Ừm, vẫn là lão bà tốt với ta." Đoàn Vân cười nói.

	"Ở nước ngoài cũng cho ta ngoan ngoãn ah." Đường Yên ngữ khí mang theo vài phần ý vị nói.

	"Lão bà ngươi yên tâm, toàn thế giới ngươi là xinh đẹp nhất "

	"Được rồi." Đường Yên nói xong, trực tiếp đã cúp điện thoại.

	Để điện thoại di động xuống, Đoàn Vân nhất thời thở phào nhẹ nhõm .

	Hắn đột nhiên nhớ tới tối hôm qua đáp ứng Diêm Khải viết đơn xin vào đảng sự tình, thế là vội vã tìm tới giấy cùng bút, bắt đầu viết.

	Đối với vào đảng chuyện này, Đoàn Vân vẫn là vô cùng chăm chú, lưu loát một hơi viết hơn mười trang, sau đó nhiều lần sửa đổi lên.

	Ròng rã dùng hơn hai giờ, Đoàn Vân mới đưa cả bản xin sách công công chỉnh chỉnh đằng thanh ở trên tờ giấy, sau đó dùng hồ sơ túi chứa được, đứng dậy rời đi nhà trọ.

	Diêm Khải thân là Kinh đô thị trưởng, thông thường an bài công việc gấp vô cùng tập hợp, là không có công phu trong thời gian làm việc tiếp đón Đoàn Vân, cho nên Đoàn Vân trực tiếp đón một chiếc xe, đi tới bên trong quan thôn công ty tìm tới Hách Giai, tướng viết xong phần này đơn xin vào đảng giao cho người.

	Trải qua tối hôm qua bữa tiệc sau, Hách Giai thái độ đối với Đoàn Vân rõ ràng nhiệt lạc không ít, hai người mặt đối mặt ngồi cùng một chỗ uống trà tán gẫu một hồi sau, Đoàn Vân cái này mới rời khỏi.

	Dựa theo vừa nãy Hách Giai nói cho hắn biết tin tức, Kinh đô chính phủ mấy ngày nay liền sẽ công bố đám đầu tiên một trăm tên chính phủ chia phòng khoa học gia danh sách, Đoàn Vân cũng đứng hàng trong đó.

	Mặt khác lần này Đoàn Vân xuất ngoại sau khi trở lại, hắn cũng có thể đi Kinh đô chính phủ bộ ngành liên quan lĩnh phòng ở chìa khóa, đến lúc đó hội có người chuyên lĩnh hắn đi xem phòng. 