"Đoàn Vân, ngươi không sao chứ!" Triệu Thi Văn thấy thế cũng là gương mặt khiếp sợ. Song khi hai người đi tới Đoàn Vân trước giường thời điểm, lại kinh ngạc phát hiện miệng của hắn đối diện điện thoại di động, cười trò chuyện, khóe miệng còn có một tia nước miếng chảy ra. "Ngươi " "Hư!" Đoàn Vân ra hiệu Lưu Lâm Na cùng Triệu Thi Văn yên tĩnh. "Đoàn Vân, bên cạnh ngươi là người nào? Ngươi đến cùng ở nơi nào?" Trong điện thoại Đường Yên hiển nhiên nghe được Triệu Thi Văn cùng Lưu Lâm Na thanh âm , thế là không ngớt lời hỏi. "Không phải là cùng ngươi nói sao, ta tại cao nguyên tập huấn đây, tháng sau liền muốn so tài." Đoàn Vân đối Lưu Lâm Na cùng Triệu Thi Văn liếc mắt ra hiệu, ra hiệu hai người trước tiên qua một bên ngồi xuống, lập tức đối Đường Yên giải thích. "Cái kia vậy ta vừa nãy làm sao nghe được có giọng của nữ nhân?" Đường Yên không buông không tha mà hỏi. "Đó là báo thể thao phóng viên, các nàng đến chúng ta đội bóng tiến hành phỏng vấn, đoán chừng ngươi rất nhanh có thể tại tân văn nhìn lên đến chồng ngươi ta tại đội bóng huấn luyện tư thế oai hùng" Đoàn Vân cười hắc hắc nói ra. Đoàn Vân biết Đường Yên chưa bao giờ xem tin mới gì báo chí, người đối với tống nghệ tiết mục cùng phim truyền hình cảm thấy hứng thú. "Ngươi liền cẩn thận gạt ta đi!" Đường Yên tuy rằng như trước có nghi ngờ trong lòng, nhưng cũng không tìm được cái khác chứng cứ bác bỏ Đoàn Vân, chỉ được không vui nói. "Lão bà ngươi yên tâm, ta đối với ngươi yêu, Thiên Địa chứng giám! Thời gian dài như vậy, lẽ nào ngươi vẫn không rõ sao?" Đoàn Vân giọng nói vô cùng tận vẻ lấy lòng, chỉ nghe hắn nói tiếp: "Đúng rồi, còn có một việc, chính là cái này lần LĐBĐ phát thông tri, nếu như tháng sau đội bóng có thể đi vào Tứ Cường ra biên lời nói, hội khen thưởng hai người bọn ta ngàn vạn tiền thưởng " "Nhiều như vậy à?" Đường Yên nghe vậy nhất thời kinh ngạc nói. "Lão bà ngươi yên tâm, đến lúc đó phát ra tiền, ta sẽ trước tiên thanh tiền thưởng nộp lên đến ngươi nơi đó" Đoàn Vân cười hắc hắc nói ra. "Ừm, cái này còn tạm được" bên đầu điện thoại kia Đường Yên nghe vậy, ngữ khí lúc này mới lại hòa hoãn xuống. "Lão bà, vậy ta trước tiên không hàn huyên, bên kia huấn luyện viên đến rồi, ta muốn huấn luyện." Đoàn Vân nghe được Đường Yên đã chuyển buồn làm vui, ở là nhân cơ hội liền muốn kết thúc trò chuyện. "Ừm, về sau nhớ rõ có thời gian cho ta nhiều gọi điện thoại." Đường Yên dừng một chút, tiếp lấy dùng 'Uy hiếp' giọng điệu nói ra: "Nếu để cho ta biết ngươi tại bên ngoài mù lẫn vào, trở về ngươi nhất định phải chết!" "Ta nào dám ah huấn luyện viên đã tới, ta cúp đây." Đoàn Vân nói xong, trực tiếp dập máy điện thoại. Tắt điện thoại di động, Đoàn Vân không khỏi thở phào nhẹ nhõm, dù như thế nào, chính mình 'Mất tích' mấy ngày sau, hắn cuối cùng cũng coi như khôi phục cùng thế giới này liên hệ. Thấy cảnh này, Triệu Thi Văn hé miệng cười cười, thời khắc này, người đột nhiên cảm giác Đoàn Vân có phần 'Đáng yêu' . Tuy rằng Đoàn Vân đang tại hai người trước mặt cùng bạn gái hắn nói dối cái cái này bao nhiêu có vẻ hắn có chút không đủ thành thực, nhưng dù sao đó là Đoàn Vân việc tư, người khác không có quyền chỉ trích. "Ah, hai ngày nay khổ cực các ngươi, để mọi người lo lắng rồi." Đoàn Vân quay đầu, một mặt áy náy đối Lưu Lâm Na cùng Triệu Thi Văn nói ra. "Đoàn Vân, ngươi chuyện này rốt cuộc là như thế nào, có thể cùng chúng ta giải thích một chút sao?" Nhìn thấy Đoàn Vân không có nguy hiểm tính mạng sau, Lưu Lâm Na nhất thời gánh nặng trong lòng liền được giải khai, lập tức vẻ mặt vô cùng nghi hoặc đối Đoàn Vân hỏi. "Ta ngày đó đi một người bạn gia trên đường, xảy ra tai nạn xe cộ, được một chiếc quân xa đụng phải, cho nên đã bị đưa đến nơi này." Đoàn Vân bĩu môi, nói tiếp: "Lúc đó ta trực tiếp được đánh ngất rồi, hôn mê chừng mấy ngày, sáng sớm vừa vặn tỉnh lại, phát hiện chính là chỗ này." "Thật sự?" Triệu Thi Văn nhếch miệng lên, người hiển nhiên đối Đoàn Vân lời nói nửa tin nửa ngờ. "Không phải vậy ngươi cảm thấy thế nào?" Đoàn Vân cười hỏi ngược lại. "Đoàn Vân, chúng ta là hợp tác đồng bọn, cho nên ta hi vọng chúng ta có thể thẳng thắn tương đối." Lưu Lâm Na trầm ngâm một chút, hỏi tiếp: "Ta muốn biết, ngươi có phải hay không đắc tội rồi bộ đội người nào?" "Nếu như ta thật sự đắc tội rồi một cái nào đó bộ đội đại nhân vật, vậy ta liền sẽ không xuất hiện ở đây sao tốt bệnh viện, ngoài ra ngươi nhóm cũng không khả năng thuận lợi như vậy liền có thể cùng gặp mặt ta, hiểu không?" Đoàn Vân hiển nhiên nhìn ra Lưu Lâm Na lo lắng, thế là mỉm cười nói. "Được rồi." Lưu Lâm Na nghe vậy gật gật đầu, nói tiếp: " ngươi bây giờ thân thể cảm giác làm sao, nếu như cảm giác nơi này chữa bệnh điều kiện không được, ta có thể liên hệ giúp ngươi liên hệ một nhà Kinh đô bệnh viện lớn nằm viện " "Ngươi nói nơi này điều kiện không được?" Đoàn Vân nghe vậy cười cười, nói tiếp: "Chỉ sợ ngươi là không biết, nơi này y sinh trên căn bản đều là quốc nội đứng đầu nhất chuyên gia y học, có thể ở nơi này nằm viện chữa bệnh, nhưng cũng là đại nhân vật, tựu coi như ngươi phụ thân cái cấp bậc đó, cũng chưa chắc có thể có tư cách." "Ách." Đoàn Vân lời nói vừa dứt, Lưu Lâm Na cùng Triệu Thi Văn nhất thời lấy làm kinh hãi. Nhưng các nàng lại đối Đoàn Vân lời nói này cũng không có quá nhiều nghi vấn, bởi vì từ vừa nãy vệ sinh ngoài sân một bên đề phòng sâm nghiêm trình độ cùng với nội bộ tiên tiến chữa bệnh thiết bị xem, cái này chỗ vệ sinh viện không mở ra cho người ngoài, xác thực đẳng cấp tương đương cao. Mà điều này cũng làm cho Lưu Lâm Na cùng Triệu Thi Văn sinh ra càng lớn nghi hoặc, chỉ là bây giờ nhìn lại Đoàn Vân không muốn nói, hai người bọn họ cũng không thể bào căn vấn để. "Đoàn Vân, ngươi không ở mấy ngày nay, chúng ta đã toàn bộ tiếp thủ Huệ gia siêu thị, chỉ là" Triệu Thi Văn mày liễu vừa nhíu nói ra. "Chỉ là cái gì?" Đoàn Vân hỏi. "Là như vậy, mấy ngày nay chúng ta đã làm xong công thương bộ ngành, tiền phạt đã toàn bộ giao nộp, Thông Châu chi nhánh Tổng giám đốc cũng đã được khai trừ, bất quá phòng cháy bên kia vẫn là cắn không tha, trước sau yêu cầu chúng ta đối siêu thị đại quy mô chỉnh đốn và cải cách" Triệu Thi Văn dừng một chút, nói tiếp: "Ta cảm giác là mặt trên có quyền thế nhân vật vẫn luôn đang ngó chừng chuyện này, quá nửa là dự định để Huệ gia triệt để phá sản, bình tức dân nộ." "Xác thực như thế, phụ thân ta cũng nhúng tay chuyện này, nhưng đối phương cùng phụ thân ta không phải một cái phe phái, đối phương trước sau không bán nhân tình này." Lưu Lâm Na cũng một mặt sầu lo nói ra. "Nghe tới thật nghiêm trọng đó a." Đoàn Vân mỉm cười nói. "Hiện tại cái này sự kiện xác thực vô cùng nghiêm trọng, mặt khác nếu như lại kéo dài xuống, chúng ta đều sẽ chịu đựng phi thường tổn thất thật lớn, lượng lớn hàng hóa bây giờ còn đều đọng lại tại siêu thị trong, kỳ thực rất nhiều thực phẩm bảo đảm chất lượng kỳ cũng đã gần đến kỳ, nhà cung cấp hàng bên kia còn có vài ức tiền nợ, ngoài ra, tiền điện nước, công nhân tiền lương, những thứ này đều là động không đáy" Triệu Thi Văn cau mày, nói tiếp: "Nếu như bán tràng lại không cách nào khai trương lời nói, cũng chỉ có thể cắt thịt dừng tổn hại, đuổi việc phân phát mất phần lớn công nhân, hàng hóa giá rẻ bán tháo cho đồng hành, tướng một ít tiền thuê cao cửa hàng chuyển cho thuê đi chỉ là như vậy lời nói, Huệ gia hội nguyên khí đại thương, ngày sau cho dù một lần nữa khai trương, cũng khẳng định khó hơn nữa quật khởi, khôi phục lấy trước kia loại lợi nhuận trình độ, cần rất nhiều thời gian " "Đúng vậy a, lúc trước chúng ta nhập cổ phần cái này Huệ gia siêu thị giá cả xác thực vô cùng rẻ tiền, nhưng nếu như không có năng lực một lần nữa khai trương lời nói, chúng ta thật sự liền muốn hao hụt" Lưu Lâm Na cũng chính sắc nói ra.