Nhìn thấy trên thân thể những biến hóa này, để Đoàn Vân không khỏi trong lòng vui vẻ, hắn tuyệt đối không nghĩ tới, đã biết lần cứu người lại có thể biết nhân họa đắc phúc, tướng thể chất của mình tăng lên tới một tầng thứ mới. Dùng sau khi phá rồi dựng lại để hình dung Đoàn Vân biến hóa là thỏa đáng nhất bất quá, đêm đó Đoàn Vân vì cứu Dương Dĩnh trên căn bản tiêu hao trong thân thể hắn toàn bộ thể lực cùng tiềm năng, mà hắn lần này nỗ lực trong vô tình kích hoạt lên Đoàn Vân thể chất trưởng thành hệ thống, khiến hắn trong thời gian ngắn tăng lên không ít thể chất điểm. Tuy rằng cho tới bây giờ, Đoàn Vân vẫn không có thăm dò trong cơ thể cái hệ thống này công tác nguyên lý, nhưng Đoàn Vân cũng không có lòng tra cứu, quan trọng là mình có thể càng biên càng mạnh là tốt rồi. Trước đó Đoàn Vân đang đối mặt hướng về Lãnh Diện Phật cùng cái kia che mặt nam thời điểm, nếu như không phải dựa vào Lăng Ba Vi Bộ như vậy thần kỹ lời nói, hắn căn bản không có bất kỳ phần thắng. Mà trước mắt, Đoàn Vân tựa hồ cảm giác được, chỉ cần lần này mình thân thể hoàn toàn khôi phục sau, bất luận kỹ xảo, chỉ là này tấm thể trạng cùng sức mạnh, chí ít đã không sợ bất kỳ cao thủ! Mà đang ở Đoàn Vân kinh thán thân thể mình biến hóa đồng thời, cách xa ở mấy trăm dặm ra Anh Hào trung học hiệu trưởng trong phòng họp, Tần Đông đang tại tổ chức một cái khẩn cấp Thần hội. "Tề chủ nhiệm, ngày hôm qua trở về cái kia hai học sinh thế nào rồi?" Tất cả mọi người ngồi vào chỗ của mình sau, Tần Đông một mặt nghiêm túc đối Tề Bằng Phi dò hỏi. "Sáng sớm ta cùng mấy cái lão sư xem qua Dương Dĩnh cùng Lưu Lâm Na hai tên đồng học, Dương Dĩnh bị chút thương nhẹ, cánh tay cùng trên đùi có trầy da, bất quá không có thương tổn đến gân cốt, tu dưỡng mấy ngày liền hết chuyện" Tề Bằng Phi dừng một chút, nói tiếp: "Về phần cái kia Lưu Lâm Na nhìn xem có chút uể oải, trên tinh thần khả năng vẫn không có từ đêm đó hỏa hoạn bên trong hoàn toàn khôi phục như cũ, bất quá chúng ta đã cho hai người bọn họ nữ sinh thả mấy ngày nghỉ, an bài thầy thuốc tâm lý, sẽ không có di chứng về sau." "Làm vô cùng tốt." Tần Đông nghe vậy gật gật đầu, nói ra: "Dương Dĩnh cùng Lưu Lâm Na đều là trường học chúng ta cao một đứng đầu học sinh xuất sắc, không thể bởi vì chuyện này đối với các nàng ngày sau học tập cùng sinh hoạt tạo thành bất kỳ ảnh hưởng, quay đầu lại Tề chủ nhiệm ngươi có thời gian nhiều cùng các nàng nói chuyện tâm tình, làm thêm chút tâm lý phụ đạo." "Tốt." Tề Bằng Phi nghe vậy gật gật đầu. "Gần nhất trường học chúng ta xuất không ít chuyện" Tần Đông trầm ngâm một chút, nói tiếp: "Nhắc tới cũng kỳ quái, hầu như mỗi lần có chuyện, đều có cái này Đoàn Vân sự tình " "Tần hiệu trưởng" lúc này ngồi ở Tần Đông đối diện Viên Phi đột nhiên đứng lên, cầm trong tay từ lâu chuẩn bị xong một phần tư liệu một mực cung kính đưa tới Tần Đông trước mặt. "Đây là ?" Tần Đông thấy thế sững sờ. "Đây là ta hai ngày nay thu thập được một ít liên quan với Đoàn Vân sai khiến võ thuật xã thành viên bắt chẹt vơ vét đồng học căn cứ chính xác theo, mặt trên có mấy cái học sinh căn cứ chính xác từ cùng bảng tường trình, hơn nữa những bạn học này rất nhiều người đều bị ba xã người đánh qua, thủ đoạn tương đương đê hèn! Ta cảm thấy hẳn là đối trường học những này con sâu làm rầu nồi canh làm ra nghiêm nghị xử phạt!" Viên Phi một mặt nghiêm nghị nói với Tần Đông. "Ách." Tần Đông nghe vậy hơi nhướng mày, từ Viên Phi trong tay tiếp nhận cái kia vài tờ tư liệu sau, lấy tay nâng lên kính lão, bắt đầu cẩn thận tìm đọc lên. Chỉ là Tần Đông càng xem đến phía sau cùng sắc càng ngày càng âm trầm, thân thể cũng hơi rung rung lên. Thấy cảnh này, Viên Phi trong mắt loé ra một tia đắc ý vẻ. Kỳ thực cứ việc Đoàn Vân xác thực sai khiến Lương Thiên một nhóm ở trường học thu lấy bình an phí, nhưng hắn hơn nửa cũng chỉ là tại kéo dài ba xã nhiều như vậy năm qua một cái 'Truyền thống' mà thôi, mặt khác phần này báo cáo tài liệu là Viên Phi một tay tỉ mỉ biên soạn, trong đó rất nhiều học sinh đối Đoàn Vân 'Việc xấu' lên án, đều là hắn trong bóng tối dùng tiền thu mua học sinh có thể bố trí! Mà nhìn thấy Tần Đông sắc mặt không đúng, ở đây những người khác cũng dồn dập khẩn trương lên, lấy bọn hắn đối Tần Đông hiểu rõ, điều này hiển nhiên là 'Bạo Phong Vũ' đến trước dấu hiệu! "Phanh!" Sau một chốc sau, hiệu trưởng Tần Đông vỗ mạnh một cái bàn, cả giận nói: "Đây là cái gì học sinh! ? Quả thực chính là thổ phỉ! Quá không giống bảo, lại muốn ác liệt như vậy thủ đoạn lừa gạt đồng học, còn đánh thương nhiều người như vậy, đây căn bản chính là phạm tội!" "Đúng vậy a, cái kia Đoàn Vân hiện tại quả thực giống như là chiếm núi làm vua thổ phỉ, căn bản cũng không thanh trường học kỷ nội quy trường học để ở trong mắt, hơn nữa ta còn nghe nói hắn cùng một cái nữ đồng học dài hạn ở chung đồng thời" Viên Phi thấy thế, lập tức ở một bên thêm dầu thêm mở nói ra. " được rồi, đừng nói nữa!" Nghe được 'Ở chung' hai chữ, Tần Đông sắc mặt tránh qua một vệt lúng túng, Đoàn Vân cùng với Âu Dương Tương Nam sự tình hiển nhiên nàng là ngầm đồng ý qua, tự nhiên không thể truy cứu, chỉ thấy Tần Đông quay đầu đối phòng giáo vụ chủ nhiệm Tề Bằng Phi nói ra: "Ngươi lập tức căn cứ Viên Phi cung cấp phần này báo cáo tài liệu, đi xuống chứng thực một cái, phàm là có xúc phạm nội quy trường học địa phương, đều theo quy định xử lý! Quay đầu lại thanh xử phạt thông báo giao cho ta xét duyệt ký tên! Trường học chúng ta đối loại này ác liệt hành vi tuyệt đối không thể nuông chiều dung túng, dù cho cái trường học này thành tích lại ưu tú cũng không được!" Tần Đông lần này tựa hồ là thật sự nổi giận, từ vừa nãy Viên Phi cung cấp trong tài liệu xem, Đoàn Vân hành vi đã không chỉ là trái với nội quy trường học vấn đề, thậm chí đã đã đến phạm pháp trình độ! Nếu như chuyện này chỉ có Tần Đông biết, hay là vì trường học đại cục, Tần Đông hội xét xử lý, nhưng trước mắt đang tại phòng họp cái này hơn mười trường học quản lý cùng nòng cốt, Tần Đông nếu có bất kỳ bao che dung túng lời nói, không thể nghi ngờ sẽ ảnh hưởng đến hắn ở trường học uy tín! Cho nên cho dù Đoàn Vân ở trường học biểu hiện rất tốt, đến lúc này, Tần Đông cũng chỉ có thể chơi một tay 'Chảy nước mắt chém Mã Tắc' rồi. Chỉ bất quá Tần Đông cũng không hề trực tiếp làm ra khai trừ Đoàn Vân quảng cáo, hơn nữa xử phạt muốn hắn tự mình phê chuẩn mới được, cái này kỳ thực cũng là hắn đang quản lý thượng giảo hoạt lão đạo địa phương, dù sao Đoàn Vân là Anh Hào tập đoàn tiêu tốn của cải khổng lồ 'Đào' tới sinh viên tài cao, hơn nữa chuyển trường sau, biểu hiện cũng tốt vô cùng, trực tiếp khai trừ lời nói, đây là đối trường học một cái tổn thất không nhỏ. Nếu là đặt ở hơn mười năm trước Tần Đông còn tại Kinh đô đại học công lập thời điểm, phạm như vậy sai lầm học sinh nhất định sẽ bị hắn khai trừ, mà bây giờ hắn thân là tư nhân trường cấp 3 hiệu trưởng, thì không thể không cân nhắc Anh Hào tập đoàn lợi ích! Cho nên tuy rằng Tần Đông cuối cùng vẫn là quyết định muốn xử phân đoạn vân, nhưng chỉ cần không khai trừ lời nói, cho cái ký đại qua chụp học bổng các loại xử phạt, vừa có thể dưới biểu hiện hắn công chính, cũng sẽ không khiến trường học mất đi như thế một cái có thể vì trường học bảng hiệu thiếp vàng nhân tài! Chỉ là Viên Phi giờ khắc này lại một lòng muốn triệt để hủy diệt Đoàn Vân tiền đồ, hơn nữa hắn cũng nhìn ra hiệu trưởng Tần Đông tuy rằng ngữ khí rất cường ngạnh, nhưng trên thực tế, vẫn không có cho Đoàn Vân phán 'Tử hình' ! " tần hiệu trưởng, ta cảm giác lấy Đoàn Vân lúc trước hành vi, đã không phải là trái với nội quy trường học rồi, thậm chí có thể nói là phạm tội! Cho nên ta cảm thấy hẳn là ngay lập tức đem cái này sân trường u ác tính khai trừ xuất chúng ta Anh Hào trung học, trả hết thảy sư sinh một cái công chính!" Viên Phi một mặt 'Quang minh lẫm liệt' nói.