 Đoàn Vân sở dĩ nói như vậy, là vì từ vừa nãy Giang Đào bị đá gãy chân thời điểm, cũng đã nhìn ra cái này trọng tài là cái chỉ biết bắt nạt kẻ yếu chủ.

	Huống hồ Đoàn Vân vừa nãy cái kia hai chân nghiêm chỉnh mà nói, cũng xác thực không phạm quy, dù sao phạt free kick đá vào người trên tường sự tình cũng là chuyện rất bình thường.

	"Ngươi" cái kia trọng tài sau, trên mặt nhất thời tránh qua sắc mặt giận dữ, Đoàn Vân cái này hiển nhiên tựu là một loại * trắng trợn uy hiếp!

	Bất quá khi hắn khóe mắt liếc qua xem đến lúc này trên thính phòng tình cảnh sau, trên mặt thì nhất thời tránh qua một vệt kinh hoảng.

	Góc nhìn lúc này trên cầu trường hơn 20 ngàn khán giả đã bắt đầu có phần rối loạn, bình nước khoáng dường như mưa rơi đập về phía sân bóng phương hướng, lớn tiếng la lên hắc trạm canh gác tiếng chửi rủa không dứt bên tai, phụ trách bảo an cảnh lực lúc này cũng tựa hồ có chút không chống đỡ được, phảng phất sau một khắc liền có vỡ đê nguy hiểm!

	Fan bóng đá bạo lực sự kiện tại Hoa Hạ Top League Trung Phi thường hiếm thấy, nhưng ở cấp bậc thấp liên kết trong, lại thường thường phát sinh.

	Rất nhiều lần bởi cầu thủ thua cầu hoặc là trọng tài thổi lệch trạm canh gác tại sau trận đấu bị vây chặt quần ẩu sự tình chẳng lạ lùng gì, có thậm chí đã tạo thành hậu quả vô cùng nghiêm trọng!

	Trọng tài không cần những kia ngồi ở văn phòng liên đoàn bóng đá quan chức, mở hơi mỏng tiền lương phải nuôi sống một nhà già trẻ, mà một khi bị đánh thương, pháp không trách chúng, đoán chừng năm nào tháng nào cảnh sát cũng điều tra không ra hung thủ, đến lúc đó thua thiệt chỉ có thể là chính bọn hắn.

	Cân nhắc hơn thiệt, cái này trọng tài lập tức tướng đào bài thủ rụt trở về, vung tay lên nói ra: "Tiếp tục thi đấu!"

	"Trọng tài, con mẹ nó ngươi mắt mù ah" lúc này được Đoàn Vân một bóng đá bên trong bụng dưới cái kia tóc húi cua thấy thế sau, một bên nôn khan, một bên tại đồng đội trợ giúp nâng đỡ, nhịn đau từ dưới đất bò dậy, khuôn mặt sắc mặt giận dữ.

	"Trọng tài là công chính." Đoàn Vân thấy thế thì đi tới cái kia tóc húi cua bên người, nhếch miệng lên nói ra: "Muốn trách thì trách ngươi thể chất quá kém, liền cầu cũng không ngăn nổi, được nữ nhân đem thân thể móc rỗng chứ?"

	"Ngươi! !"

	Tóc húi cua không nghĩ đến cái này Đoàn Vân nhìn lên tuổi tác không lớn, rõ ràng cũng như thế hung tàn, thậm chí tại hai người đối diện trong nháy mắt, tóc húi cua từ hắn trong ánh mắt nhìn thấy một vệt thấu xương âm hàn, cực kỳ giống đầu đường thượng loại kia kinh nghiệm lâu năm giang hồ kẻ liều mạng!

	Nhưng tuy rằng tóc húi cua lần này ăn thiệt thòi lớn, nhưng lại rất không cam tâm, mà là cùng đồng đội lẫn nhau nháy mắt ra dấu sau, lần nữa cố nén đi về tới vị trí phòng thủ.

	Tóc húi cua hiển nhiên là muốn tìm cơ hội trả thù Đoàn Vân, kỳ thực rất sớm trước đây, hắn chính là cái phi thường bẩn cầu thủ, kỹ thuật đá bóng tuy rằng không cao, nhưng cũng để rất nhiều đối thủ bị nhiều thua thiệt!

	Nhưng để tóc húi cua không có nghĩ tới là, kế tiếp Đoàn Vân so với hắn đá trả bẩn trả tàn nhẫn!

	Thi đấu tiếng còi lại vang lên, lấy được banh sau Đoàn Vân chỉ là dẫn bóng bắt đầu chầm chậm di động.

	Mà Hâm Vinh đội hai tên cầu thủ đồng thời xông hướng Đoàn Vân, từ hai mặt đồng thời trơn trượt xẻng xúc hướng về phía Đoàn Vân.

	Sắc bén giày đóng ở ánh mặt trời khúc xạ dưới, lộ ra rạng rỡ hàn quang, khoảnh khắc đạp hướng về phía Đoàn Vân chân mắt cá chân cùng đầu gối!

	"Phanh!" Lúc này Đoàn Vân phản ứng cùng dưới chân động tác cũng mau kinh người, nhấc chân một cước đưa bóng đá vào bên trái Hâm Vinh đội cầu thủ trước mặt thượng, dưới chân mạnh mẽ đạp đất, thân thể hướng về bên phải cầu thủ bay lên trời, dưới chân sắc bén giày đinh trong nháy mắt từ cái kia chùi bóng cầu thủ cái trán xẹt qua!

	"Ah!" Theo hai tiếng kêu thảm thiết, vây công trơn trượt xẻng xúc Đoàn Vân hai quả cầu viên một cái trực tiếp được cầu che tại trên mũi, máu tươi từ lỗ mũi dâng trào ra, mà một cái khác cầu thủ cái trán đang bị Đoàn Vân trên chân giày đinh cắt ra, lỗ thủng sâu thấy được tận xương!

	Tình cảnh này thanh tất cả mọi người thấy choáng váng.

	Ai cũng không nghĩ tới Đoàn Vân chỉ dùng một cái hô hấp công phu, liền tổn thương đối phương hai người!

	Hơn nữa nhất làm cho người cảm thấy kinh ngạc chính là, nghiêm chỉnh mà nói, vừa nãy Đoàn Vân động tác cũng không có một chút nào phạm quy, Đoàn Vân một cước kia quả thật có chuyền bóng con đường, mà giày đinh cắt ra đối phương cũng chẳng qua là hợp lý tránh né chùi bóng động tác mà thôi, chút nào không nhìn ra có bất kỳ cố ý đả thương người cử động!

	Mà cùng lúc đó, hiện trường fan bóng đá thấy cảnh này sau, cũng đều dồn dập khen hay hoan hô.

	Những người này fan bóng đá hiển nhiên đều là chút xem trò vui không chê chuyện lớn người, hiện tại cũng tại phát tiết vừa nãy Giang Đào bị đá gãy chân mà tích trữ tức giận.

	Thi đấu lần nữa lâm vào đình trệ, Hâm Vinh đội mấy cái cầu thủ muốn lần nữa xông lên tìm Đoàn Vân phiền phức, lại bị Vương Trung Tam Tử các loại Hạnh Phúc đội đồng đội bao quanh bảo hộ lên.

	"Cút mẹ mày đi! Lão tử muốn chỉnh chết ngươi!" Mới vừa rồi bị Đoàn Vân một cước đá vào trên bụng cái kia tóc húi cua đến bây giờ cảm thấy cái bụng vẫn là từng trận đau nhức, mắt thấy Đoàn Vân lại liên tiếp tổn thương hai người đồng đội sau, càng thêm giận không nhịn nổi, quơ múa nắm đấm liền muốn nhằm phía Đoàn Vân.

	Tóc húi cua nhân cao mã đại, hai ba lần đẩy ra chặn ở trước người hai người Hạnh Phúc đội cầu thủ, đột nhiên vung quyền đập về phía Đoàn Vân gò má!

	"Phanh!" Ngay tại lúc cái kia quả đấm to lớn khoảng cách Đoàn Vân gò má chỉ có mấy cm thời điểm, tóc húi cua đột nhiên cảm thấy hoa mắt, nắm đấm đánh hụt trong nháy mắt, dựa vào quán tính, kết kết thật thật đập vào cái kia đen gầy trọng tài trên huyệt thái dương!

	"Đùng!"

	Cái kia đen gầy trọng tài thân thể nhỏ bé căn bản là gánh không được tóc húi cua hán tử một quyền, hơn nữa một quyền này chính giữa hắn bên trái huyệt Thái dương, góc nhìn hắn thân thể lung lay một cái sau, trực tiếp ngất ở trên cầu trường!

	Lần này sân bóng nhất thời vỡ tổ rồi!

	Bên sân trọng tài biên, LĐBĐ quan chức, song Phương giáo luyện, thay thế bổ sung, nhân viên y tế cùng với hơn mười bảo an nhân viên đồng thời xông vào sân bóng!

	"Ta" tóc húi cua nhìn thấy ngã xuống đất ngất trọng tài sau, cũng là gương mặt kinh hãi, dùng khó có thể tin nhãn quang nhìn hướng Đoàn Vân, cho tới bây giờ hắn đều nghĩ không thông Đoàn Vân là như thế nào tránh thoát hắn phát kia quả đấm.

	Tóc húi cua to gan, thân là cầu thủ hắn cũng là không dám đối trọng tài động thủ, mà vừa nãy cú đấm kia hiển nhiên là sẽ để cho hắn trả giá thật lớn, cấm thi đấu loại hình trả là chuyện nhỏ, làm không tốt sẽ có lao ngục tai ương!

	Mà đang ở hắn đờ ra thời điểm, hai người lưng hùm vai gấu cảnh sát nhân dân đã tiến lên đem hắn ngã nhào xuống đất, mà đội bóng nhân viên y tế thì cấp tốc bắt đầu cứu giúp đã ngất cái kia trọng tài.

	Cuộc tranh tài này hiển nhiên đã không cách nào tiếp tục tiến hành rồi.

	Cuối cùng, lần này cùng trọng tài cùng đi liên đoàn bóng đá quan chức tuyên bố ngưng hẳn thi đấu, bởi Hâm Vinh cầu thủ ác ý công kích trọng tài, cho nên cuối cùng phán định Hạnh Phúc đội đã lấy được so tài thắng lợi.

	Mà sau trận đấu, nhưng Đoàn Vân đi ở trở về phòng thay quần áo lối đi nhỏ lúc, Đoàn Vân đã lấy được fan bóng đá nghênh tiếp chiến thắng trở về anh hùng y hệt hoan hô cùng khen hay.

	Đối với những thứ này fan bóng đá tới nói, cuối cùng thi đấu kết quả không là trọng yếu nhất, trọng yếu nhất Đoàn Vân trận này đá xác thực tương đương đề khí.

	"Đoàn ca, ta là thật sự phục ngươi rồi!" Tại sân bóng trên đường qua, Tam Tử từ Đoàn Vân bên người lúc đi qua, gương mặt chân thành nói.

	Tiểu tử này tuy rằng trước đó một mực cùng Đoàn Vân đối nghịch, nhưng này chủ yếu là bởi vì Giang Đào, mà khi Đoàn Vân thay Giang Đào 'Báo thù' sau, để Tam Tử hoàn toàn đối Đoàn Vân kính phục.

	Hơn nữa hôm nay Đoàn Vân không nghĩ tới chính là, thông qua hắn lần này tại trên cầu trường thô bạo biểu hiện, thêm vào Hạnh Phúc đội bóng màu hồng y, được ngày sau Hạnh Phúc đội fan bóng đá đội lên 'Bắc Nguyên Quỷ Đỏ' bí danh! 