"Cái này không là vấn đề, quay đầu lại ta liền cùng lãnh đạo cấp trên hồi báo một chút, chỉ cần người này không có bất kỳ án để, ký kết một phần bảo mật hiệp định là được rồi." Ngô Quốc Đào rất sung sướng đồng ý. Đối với Ngô Quốc Đào mà nói, tuy rằng sắp xếp một tân nhân tiến vào khoa nghiên sở thể chế biên chế đã vượt ra khỏi hắn quyền lợi phạm trù, đó là nhất định muốn trải qua nghiêm ngặt thi viết cùng xét duyệt, nhưng nếu Đoàn Vân có tổng viện lãnh đạo quan hệ, nhiều sắp xếp một người liền dễ dàng hơn nhiều. "Vậy thì tốt, sự tình quyết định như vậy." Đoàn Vân gật gật đầu, nói ra: "Ta ngày mai sẽ phải chính thức đi làm, cho nên trả hi vọng Ngô sở trường có thể lĩnh ta quen thuộc quen thuộc hoàn cảnh." "Cái này dễ bàn! Ta hiện tại liền dẫn ngươi đến chúng ta chỗ lượn một vòng." Ngô Quốc Đào trong khi nói chuyện, từ bàn làm việc trong ngăn kéo móc ra một cái một phần từ lâu chuẩn bị xong văn kiện, nói với Đoàn Vân: "Tại cái là chúng ta đơn vị hiệp nghị bảo mật, ngươi sau khi xem xong ký tên đi, đây đều là nhất định muốn đi trình tự " "Rõ ràng." Đoàn Vân nghe vậy đứng dậy nhận lấy phần kia hiệp nghị bảo mật, cấp tốc nhìn một lần sau, ký vào tên của mình. Dù sao cũng là liên quan đến quốc gia cơ mật đơn vị, cứ việc có lãnh đạo cấp cao đề cử, nhưng có phần trình tự như cũ là Đoàn Vân không thể vượt qua hồng tuyến. Sau đó, tại Ngô Quốc Đào cùng Lý Thụ Bình dẫn dắt đi, Đoàn Vân đi thăm 407 chỗ công tác sân bãi. Cứ việc Lý Thụ Bình đối Đoàn Vân có ý kiến, nhưng bây giờ Đoàn Vân chuẩn bị độc lập thành lập xây dựng nghiên cứu tổ, cạnh tranh thay thế trên lợi ích xung đột, cho nên bây giờ cũng chỉ có thể câm miệng nghe theo Ngô Quốc Đào sắp xếp. Phòng nghiên cứu công tác sân bãi là ở vào địa tầng tiếp theo, nơi này đèn đuốc sáng choang, uyển như ban ngày. Xuyên qua Tam Đạo công nghệ cao đo lường cửa điện tử, Đoàn Vân trước mắt rộng rãi sáng sủa, một cái lớn như vậy hơi cơ thất xuất hiện tại Đoàn Vân trước mặt. Cùng vậy hơi cơ thất không giống đều là, nơi này chia làm mấy cái phân khu, một đạo cửa điện tử mặt sau, trả kết nối một cái đại hình máy tính thất, cái này hẳn là dùng để tính toán cỡ lớn trình tự và số liệu sử dụng. Ngoài ra, cả phòng vô cùng sạch sẽ, trơn bóng trên mặt đất không nhìn thấy một tia tro bụi. "Đoàn Vân, cái này hơi cơ thất sau này sẽ là công việc của ngươi thất." Ngô Quốc Đào dẫn Đoàn Vân tiến vào trong đó một gian nhãn hiệu 'Số ba phòng thí nghiệm' phòng ở sau, nói với Đoàn Vân. "Nơi này có thể hút thuốc sao?" Đoàn Vân hỏi. "Trên nguyên tắc là không thể, nhưng nơi này tăng ca là trạng thái bình thường, chỉ phải chú ý phòng cháy, là không có vấn đề." Ngô Quốc Đào mỉm cười nói. "Không sai." Đoàn Vân nghe vậy gật gật đầu. "Ngoài ra ta nhóm nơi này có nguyên bộ sinh hoạt thiết bị, trên lầu có phòng tập thể hình, bóng bàn thất, cụ thể quản lý điều lệ ta sẽ cho ngươi phát một phần, nhưng nặng nhất một điểm chính là, nơi này bất kỳ nghiên cứu khoa học số liệu cũng không thể mang ra, một khi phát hiện, hậu quả sẽ phi thường nghiêm trọng!" Ngô Quốc Đào nghiêm nghị nói ra. "Cái này không thành vấn đề, ta rõ ràng." Đoàn Vân đáp. "Ngoài ra ngươi nói ngươi muốn dẫn trợ thủ lại đây, là dân mong đợi nghiên cứu khoa học đoàn thể sao? Trả là cái gì quốc nội nổi tiếng chuyên gia?" Ngô Quốc Đào hỏi. Ngô Quốc Đào hiển nhiên không tin Đoàn Vân một người có thể hoàn thành cái này nghiên cứu khoa học hạng mục, dù sao không nói kỹ thuật, chỉ là lập trình lượng công việc cũng là lớn khủng bố. Phải biết, bây giờ Lý Thụ Bình đoàn thể hạng mục đã tiến hành đến toàn bộ hạng mục ba phần tư, mà biên soạn hoàn thành số hiệu thì đã nhiều đến hơn 17 triệu đi, đây chính là toàn bộ phòng nghiên cứu ròng rã thời gian một năm rưỡi tăng giờ làm việc dưới, mới hoàn thành, cho nên Đoàn Vân tại nghịch thiên, cũng là không thể nào độc lập hoàn thành bộ này trình tự. "Kỳ thực thật sự cũng chỉ có một người." Đoàn Vân bĩu môi nói ra. "Một người?" Đoàn Vân lời nói vừa dứt, Ngô Quốc Đào cùng Lý Thụ Bình nhất thời hai mặt nhìn nhau. "Ta cái này trợ thủ trước kia là học viện quân sự một cái giảng sư, ta cùng hắn quan hệ không tệ, cho nên ta lần này muốn tìm hắn đến giúp đỡ." Đoàn Vân giải thích. "Học viện quân sự giảng sư " Nghe đến đó, Ngô Quốc Đào cùng Lý Thụ Bình đã triệt để bó tay rồi. Dưới cái nhìn của bọn họ, Đoàn Vân tìm như vậy trợ thủ quả thực dường như một loại trò đùa, nếu Đoàn Vân tìm trợ thủ là quốc nội nổi tiếng chuyên gia lời nói, hai người là hoàn toàn có thể lý giải, dù sao bây giờ Đoàn Vân tại học thuật giới rất nổi danh, thêm vào có lãnh đạo cấp cao chỗ dựa, tìm nổi tiếng người có quyền là hoàn toàn không có vấn đề. Thậm chí Ngô Quốc Đào cùng Lý Thụ Bình cũng hi vọng Đoàn Vân có thể thật sự tìm tới một cái nghiệp nội cao thủ hàng đầu gia nhập liên minh bọn hắn phòng nghiên cứu, như vậy đồng hành giữa còn có thể có cái giao lưu với nhau cơ hội, nhưng lại không nghĩ rằng Đoàn Vân cuối cùng chỉ là tìm cái không có danh tiếng gì tiểu giảng sư, cái này để cho hai người mở rộng tầm mắt đồng thời, cũng không nhịn có phần thất vọng. "Được rồi, hôm nay phi thường cảm tạ hai vị sở trưởng đối với ta hoan nghênh, bất quá ta hiện tại hơi mệt chút, dẫn ta đi xem xem phòng của ta đi." Đoàn Vân quay đầu nói với Ngô Quốc Đào. Trước mắt Đoàn Vân trên người có thương, hắn yêu cầu sớm một chút nghỉ ngơi. "Có thể!" Ngô Quốc Đào nghe vậy, lại dẫn hắn rời đi hơi cơ thất, đi tới ở vào lầu ba chức công túc xá. Mở cửa phòng, Đoàn Vân trước mắt nhất thời sáng ngời. Tuy rằng cái này phòng nghiên cứu nhà trọ không bằng khách sạn bên kia xa hoa, nhưng sáng sủa sạch sẽ, tất cả sinh hoạt thiết bị không thiếu gì cả, phong cảnh ngoài cửa sổ cũng cực kì tốt, so với sương khói nghiêm trọng Kinh đô, không khí phá lệ mới mẻ. " ngươi trước nghỉ ngơi thật tốt đi, căng tin tại lầu hai, đây là cửa phòng chìa khoá, công tác thẻ ta rất nhanh sẽ giúp ngươi làm đi ra, về sau mang theo công tác thẻ ngươi là có thể tự do tại trong sở ra vào rồi." Ngô Quốc Đào dàn xếp nói. "Khổ cực ngươi rồi." Đoàn Vân tiếp nhận nhà trọ chìa khoá sau, mỉm cười trả lời. "Được rồi, ngươi trước nghỉ ngơi thật tốt đi, có chuyện gì cũng có thể đến phòng làm việc của ta trực tiếp tìm ta." Ngô Quốc Đào sau khi nói xong, cùng Lý Thụ Bình cùng rời đi Đoàn Vân nhà trọ. Đi ra Đoàn Vân nhà trọ, Ngô Quốc Đào không khỏi thở dài một cái, sắc mặt cũng dễ dàng rất nhiều. "Ta cảm giác tiểu tử này căn bản cũng không hiểu chúng ta hiện nay hạng mục này tính chất phức tạp cùng lượng công việc, tìm một người trợ thủ, còn là một giảng sư đại học, hắn thật sự cho rằng từng đọc mấy năm sách là có thể làm công nghiệp quân sự?" Lại đi hành lang trong lối đi nhỏ, Lý Thụ Bình nói với Đoàn Vân. "Hắn chính là tới chơi phiếu" Ngô Quốc Đào nghe vậy trong mắt loé ra một vệt khinh thường, nói tiếp: "Lão Lý ah, vừa nãy tại phòng làm việc của ta thời điểm, ngươi nhưng thật sự có chút quá rồi " "Ta đây không phải lo lắng hắn phá hoại chúng ta chỗ công tác bầu không khí sao?" Lý Thụ Bình nhẹ giọng nói ra. "Người ta Đoàn Vân đây không phải không có ý định cùng ngươi đoạt công lao sao? Hơn nữa còn muốn làm một mình, ngươi tốt xấu cũng là hắn tiền bối, đường đường Phó sở trưởng về sau làm việc nói chuyện nhưng nhất định phải thận trọng điểm, lần này cái này Đoàn Vân lai lịch không đơn giản, Viện trưởng bên kia nhưng là nhiều lần căn dặn ta nhất định phải chiếu cố kỹ lưỡng hắn, ta cảm giác hắn là thật sự có núi dựa lớn" Ngô Quốc Đào cau mày nói ra. "Vậy ta liền không rõ, ngươi nói tiểu tử này nếu như là không có ý định thơm lây mạ vàng lời nói, vậy hắn đến cái này phòng nghiên cứu làm gì? Chẳng lẽ là vì hứng thú?" Lý Thụ Bình một mặt nghi ngờ hỏi. "Kỳ thực ta cũng có chút nhìn không thấu tiểu tử này" Ngô Quốc Đào lắc đầu nói ra.