Buổi chiều hạ học, Đoàn Vân cũng không hề cùng Đường Yên đồng thời hạ học, mà là lưu tại trong lớp trực nhật. Kỳ thực cùng tổ hai nữ sinh nên cùng Đoàn Vân đồng thời quét tước vệ sinh, bất quá nhị ban tiểu đội gió rõ ràng cho thấy âm thịnh dương suy, cho nên đụng tới làm việc loại chuyện này, nam sinh cơ bản cũng là muốn chủ động thừa bao. Cho nên cùng tổ hai nữ sinh cười hì hì 'An ủi' Đoàn Vân hai câu sau, liền mang theo túi sách rời phòng học, chỉ còn dư lại Đoàn Vân một người xử lý lớp tự học sau khắp nơi bừa bộn phòng học. Chỉ bất quá Đoàn Vân mới từ phòng tắm đánh một thùng nước chuẩn bị lau nhà thời điểm, cái bụng chợt ùng ục ùng ục vang vọng, nhất cổ đau nhức từ Đoàn Vân bụng dưới truyền đến. Đoàn Vân trực tiếp thanh kéo hướng về bên tường ném một cái, trực tiếp chạy hướng về phía toa-lét. Trọn vẹn hơn mười phút sau, Đoàn Vân rửa tay sau, cái này mới đi ra khỏi toa-lét, thở dài một cái. Lúc này bên ngoài sắc trời dần dần bắt đầu biến mờ nhạt, cách cửa sổ, Đoàn Vân nhìn thấy nơi chân trời xa một vệt ngân bạch sắc. Chính lúc Đoàn Vân kéo xong phòng học, mang theo thùng nước chuẩn bị đi đem bên trong thùng rửa cây lau nhà nước bẩn đổ đi lúc, lại cùng trong hành lang nhanh chóng chạy tới một bóng người suýt nữa đụng phải cái đầy cõi lòng! "Trương Trương Tiểu Linh! ? Ngươi như nào đây không về nhà?" Làm Đoàn Vân thấy rõ sai người bóng chính là cùng lớp Trương Tiểu Linh sau, nhất thời lấy làm kinh hãi. Bởi vì hắn nhớ rõ buổi chiều cuối cùng một tiết khóa, Trương Tiểu Linh đã bị chủ nhiệm lớp Tần Thành Hải gọi vào văn phòng, bảo là muốn giúp lão sư thống kê một cái lần này cả niên cấp thi sát hạch thành tích danh sách, trên đường người trả tiến phòng học lấy một lần túi sách, Đoàn Vân vốn cho là hắn cũng sớm đã xuống khóa, nhưng không nghĩ tới Trương Tiểu Linh đến bây giờ còn ở trường học. Mà để Đoàn Vân càng thêm cảm thấy nghi ngờ là, Trương Tiểu Linh trên người đồng phục học sinh có phần ngổn ngang, cặp mắt viền mắt có phần ửng hồng, khóe mắt còn mang theo một giọt giọt nước mắt dị thường lạnh lẽo! Đoàn Vân trong đầu nhất thời tránh qua một cái đáng sợ ý nghĩ! "Cần ngươi để ý!" Trương Tiểu Linh nhìn thấy Đoàn Vân cũng là sững sờ, lập tức từ Đoàn Vân bên cạnh nhanh chóng đi qua. Đoàn Vân hơi nhướng mày, lập tức đầu óc tránh qua một ý nghĩ, đối Trương Tiểu Linh sử dụng 'Sơ cấp Độc Tâm Thuật' . Trong nháy mắt, Đoàn Vân trong đầu lóe qua một hàng chữ: "Tần lão sư lại dùng tới lần nhà khách những bức hình kia uy hiếp ta làm loại chuyện kia, vạn nhất mang thai làm sao bây giờ ah, nhưng lại không thể báo động, nếu là hắn công khai hắn điện thoại di động dặm những bức hình kia ta liền xong đời " Nhìn thấy hàng chữ này, Đoàn Vân nhất thời đã minh bạch. Trước đó Đoàn Vân liền thông qua 'Siêu cấp ngũ hảo sinh' hệ thống, đã được biết đến Tần Thành Hải tương lai cũng là bởi vì phạm tội được phán bỏ tù, quãng thời gian trước Tần Thành Hải biểu hiện vẫn tính 'Thành thật', không có quấy rầy Đường Yên, chỉ là Đoàn Vân không nghĩ tới, cái này Tần Thành Hải trước mắt đã đem mục tiêu đổi thành Trương Tiểu Linh, hơn nữa tựa có lẽ đã đắc thủ. Kỳ thực nói đến, tuy rằng Trương Tiểu Linh dĩ vãng thời điểm đối Đoàn Vân thường thường châm chọc khiêu khích, bất quá người dù sao chỉ là một cái nữ sinh, Đoàn Vân cũng không khả năng cùng với nàng có cái gì quá tiết, Đoàn Vân điểm ấy khí lượng vẫn phải có. Mặt khác liền là thế nào cái này Tần Thành Hải đã đối Trương Tiểu Linh đắc thủ, như vậy hưởng qua 'Ngon ngọt' hắn tuyệt đối sẽ không thỏa mãn chỉ có Trương Tiểu Linh một cái cái con mồi. Đặc biệt là để Đoàn Vân lo lắng, chính mình chuyển trường không ở Đường Yên phía sau người, cái này Tần Thành Hải một khi đối với nàng động thủ, hậu quả là không thể tưởng tượng nổi. Cho nên tại chuyển trường trước, nhất định muốn thanh cái này Tần Thành Hải giải quyết! Nghĩ đến đây, Đoàn Vân hơi nhướng mày, lập tức tướng bên trong thùng nước bẩn đổ đi sau, trở về phòng học tướng thùng để tốt sau, nắm lấy túi sách sau quan môn rời đi. Mà đang ở Đoàn Vân tan học rời đi phòng học hơn mười phút sau, ở vào hàng hiên tận cùng bên trong giáo viên văn phòng cũng vang lên đóng cửa tiếng vang, một bóng người cao to đi ra. Người này chính là Tần Thành Hải, như cũ là một thân thẳng tắp âu phục, mái tóc chải vuốt cẩn thận tỉ mỉ, trên mũi màu bạc kính mắt tại hàng hiên sáng lên ánh đèn khúc xạ dưới, hiện ra nhàn nhạt kim loại ánh sáng lộng lẫy. Lúc này toàn bộ lầu dạy học đã là một mảnh không đãng không tiếng động, hết thảy sư sinh từ lâu rời đi, không nhìn thấy nửa bóng người. Tần Thành Hải lấy tay nhẹ nhàng giúp đỡ dưới trên mũi chỉ bạc kính mắt sau, trực tiếp đi tới ở vào hàng hiên chỗ rẽ phòng vệ sinh giữa. Phàm là cùng Tần Thành Hải đã từng quen biết người đều biết, Tần Thành Hải là cái có phần thích sạch sẽ người, thậm chí có lúc hắn lên lớp dùng phấn viết tại trên bảng đen viết xong đề sau, liền sẽ giữa đường xuất giáo sư đi phòng vệ sinh rửa tay, mà duy trì trên người thủy chung là một bộ không dính một hạt bụi dáng dấp. Mà hôm nay Tần Thành Hải mới vừa gia nhập phòng vệ sinh sau, trong túi tiền đột nhiên vang lên chuông điện thoại di động. "A lô" Tần Thành Hải cầm điện thoại lên thả ở bên tai, đầu bên kia điện thoại truyền đến một cái âm thanh như trẻ đang bú tiểu cô nương thanh âm : "Ba ba! Ngươi làm sao vẫn chưa về nhà ah, mụ mụ đã làm tốt cơm, còn có ta thích ăn nhất Hồng hầm tôm đây này mụ mụ người không cho ta ăn trước, nói nhất định phải chờ ngươi trở về " "A a." Tần Thành Hải nghe vậy, giếng nước yên tĩnh trên mặt nhất thời lộ ra mấy phần ấm áp, lập tức đối với di động đầu kia con gái nói ra: "Hân Hân ngoan, ba ba lập tức liền trở lại, ngươi cùng mụ mụ nói, hai người các ngươi ăn trước đi, không cần chờ ba ba." "Ừm, biết rồi ba ba." Bên đầu điện thoại kia tiểu cô nương đáp một tiếng, lập tức truyền đến thanh âm một nữ nhân: "Lão Tần ah, ngươi hiện tại ở đâu đâu này?" "Ta bây giờ còn tại trường học, hiện tại đã nghỉ làm rồi, lập tức đến nhà." Tần Thành Hải nói ra. "Ừm, ta cùng hài tử chờ ngươi." Lời nói vừa dứt, đầu bên kia điện thoại liền cúp xong điện thoại. Tần Thành Hải thu hồi điện thoại, khuôn mặt lộ ra vẻ mỉm cười, lập tức mở ra vòi nước, cẩn thận xoa rửa khởi hai tay đến. Một cái che mặt thân ảnh lặng yên không tiếng động xuất hiện tại Tần Thành Hải phía sau. Sau một khắc, người bịt mặt này đột nhiên dò ra tay phải, một phát bắt được Tần Thành Hải tóc, đột nhiên đánh tới cái ao trước gốm sứ trên vách tường! "Ầm!" Người bịt mặt xuất thủ lực đạo không nhẹ, chỉ nghe một tiếng vang trầm thấp, Tần Thành Hải cặp mắt tối sầm lại, thân thể nhất thời nuy đốn, dường như bùn nhão giống như bất tỉnh ngã trên mặt đất. Sau một khắc, người bịt mặt này liền đã kéo xuống vây ở trên mặt đồng phục học sinh, chính là Đoàn Vân bản thân! Lúc này Đoàn Vân cau mày, đi tới té xỉu Tần Thành Hải trước mặt sau, từ hắn trong túi quần móc ra trước đó hắn dùng đến gọi điện thoại cái kia cái điện thoại. Đó là một bộ mang chụp ảnh công năng nước ngoài nổi danh nhãn hiệu trí năng điện thoại, Đoàn Vân tiến vào giới diện sau, mở ra bên trong photo album. Đoàn Vân lật xem một cái, phát hiện phía trên hình ảnh tất cả đều là Tần Thành Hải cùng người nhà ra ngoài du ngoạn lúc đập một ít bức ảnh, tựa hồ cũng không có cái gì đặc biệt, cái này bao nhiêu ra ngoài Đoàn Vân ý liệu. Bởi vì từ vừa nãy đối Trương Tiểu Linh Độc Tâm Thuật trong, Đoàn Vân thấy rõ ràng Trương Tiểu Linh là bị Tần Thành Hải trong điện thoại di động bức ảnh đe dọa, cho nên hắn muốn tìm những đồ kia mảnh, hẳn là liền ở trên điện thoại di động của hắn. Chính lúc Đoàn Vân cảm thấy có chút nghi ngờ thời điểm, hắn tựa hồ đột nhiên nghĩ đến cái gì, thế là dùng ngón tay gãy mở tay ra cơ sau xác, lấy ra pin sau, liếc mắt liền thấy trong điện thoại di động thẻ nhớ cắm phản. Tướng thẻ nhớ một lần nữa chính xác xen vào sau, Đoàn Vân một lần nữa mở ra điện thoại, điểm thẻ giới trên mặt photo album, trong nháy mắt, Đoàn Vân nhìn thấy từng cái từng cái khó coi bức ảnh!