Nhìn thấy cái kia gần như trong suốt miếng thịt, không thể nghi ngờ cực lớn gia tăng rồi Đoàn Vân lòng tự tin, thế là hắn ngưng thần tĩnh khí, tiếp tục cắt khởi gà mảnh đến. Đối với gà nước nấu làm tia món ăn này tới nói, đao công tốt, món ăn này cơ bản liền thành công hơn nửa, mà Đoàn Vân cũng biết rõ đạo này món ăn quan khiếu. Theo lòng tự tin càng ngày càng mạnh, Đoàn Vân cắt thịt tốc độ cũng là càng lúc càng nhanh, mới vừa cắt ra mỏng manh miếng thịt, rất nhanh lại biến thành từng cái từng cái mảnh khảnh thịt băm. Hơn nữa theo Đoàn Vân, hắn cắt ra thịt băm tuy rằng không đạt tới mảnh như sợi tóc trình độ, nhưng loại này đao công tinh tế trình độ, vẫn như cũ không cần khách sạn lớn đầu bếp rồi! Cái này ít nhiều khiến Đoàn Vân âm thầm kinh hỉ, cứ việc Đoàn Vân về sau chưa chắc sẽ dựa vào làm đầu bếp mà sống, nhưng có tay nghề này, chính mình hầu hạ mình nói chuyện nhưng là không vấn đề chút nào. Cắt xong thịt băm, Đoàn Vân lại bắt đầu cắt đậu hủ da. Tương đối với dễ dàng gãy vỡ thịt băm, đối mặt loại này phương bắc tính dai này cực tốt tàu hủ ky, Đoàn Vân thì dễ dàng không ít. Trong lúc nhất thời, Đoàn Vân vận đao như bay, cấp tốc cắt xong ròng rã năm tấm tàu hủ ky. Mà cùng lúc đó, tại một bên khác Lưu Lâm Na đã đem nhà bếp lái đến lớn nhất, chuẩn bị muốn bắt đầu xào rau rồi. Cùng Đoàn Vân không giống, Lưu Lâm Na làm thì còn lại là món ăn Quảng Đông bên trong kinh điển, trơn trượt trứng tôm nõn. Chỉ thấy người thanh dầu đốt nóng sau, tướng trước đó ướp muối tốt tôm nõn đổ vào xào muôi trong, cấp tốc trở mình xào lên, biểu hiện hết sức chăm chú. Cùng Đoàn Vân loại kia 'Xe nhẹ chạy đường quen' lão luyện xào rau phương thức không giống, Lưu Lâm Na làm cơm thời điểm thì nhìn lên tương đương 'Nghiêm cẩn' . Hầu như mỗi lần thả muối cùng còn lại đồ gia vị thời điểm, tổng là ưa thích tướng cái muôi san bằng, nếu như làm hóa học thí nghiệm bình thường nỗ lực làm được đồ gia vị pha trộn cho cân đối chính xác. Hơn nữa tại khuấy lên trứng dịch thời điểm, Lưu Lâm Na cũng hết sức chăm chú, trọn vẹn bỏ ra hơn mười phút, đem trọn chén trứng dịch dùng đôi đũa quấy nhiễu một cái bọt khí đều không nhìn thấy lúc này mới coi như thôi. Cái này kỳ thực cũng là Lưu Lâm Na tính cách một loại thể hiện, bất kể là tại sinh hoạt vẫn là học tập trong, Lưu Lâm Na đều là cái chăm chú lực rất nhẹ, làm việc làm nghiêm cẩn nữ hài, này cùng Đoàn Vân loại kia trời sanh tùy ý không bị trói buộc đi thành sự chênh lệch rõ ràng. Mắt thấy tôm nõn được cấp tốc trở mình xào thành uốn lượn biến đỏ, Lưu Lâm Na trước tiên tướng trứng dịch đến vào trong nồi trở mình xào lên. Mà giờ khắc này Dương Dĩnh nhìn thấy chính mình không xen tay vào được, dứt khoát cũng về tới trong phòng khách, cùng Âu Dương Tương Nam ngồi cùng một chỗ nhìn lên TV. Trong lúc nhất thời, trong phòng bếp chỉ còn lại có Đoàn Vân cùng Lưu Lâm Na, hai người biểu hiện đều làm chăm chú, chăm chú dáng vẻ phảng phất không phải tại làm món ăn, mà là tại làm một cái tinh mỹ tác phẩm nghệ thuật. Rất nhanh, Lưu Lâm Na làm trơn trượt trứng tôm nõn đã xuất nồi, bắt đầu làm người hôm nay đạo thứ hai rau xanh món ăn Salad. Mà một bên khác Đoàn Vân tướng cắt thành tơ mỏng đậu da thịt gà cà rốt cùng chân giò hun khói để vào trong nồi dùng đại hỏa nấu nướng sau, xoay người đem trước Dương Dĩnh trứng tráng nồi tại trong ao nước rửa sạch sau, bắt đầu làm hắn Dương Châu cơm rang. Ở phía sau trù nồi cơm trong, Đoàn Vân tìm tới hơn nửa nồi cách đêm mét, ngửi một cái, như trước mang theo nồng nặc mùi cơm chín, này làm cho Đoàn Vân cảm thấy rất hài lòng. Thời gian lại qua mười phút, Lưu Lâm Na rốt cuộc tướng đạo kia rau dưa Salad bày thành tinh đẹp hoa cỏ dáng dấp sau, lần này thở dài một cái, dùng ngón tay nhẹ nhàng lướt dưới trán hơi chút xốc xếch tóc đen. "Dùng ta hỗ trợ sao?" Lưu Lâm Na quay đầu nhìn về phía Đoàn Vân, khẽ mỉm cười nói ra. "Không cần." Đoàn Vân cười trả lời một câu. "Ngươi trước đây ở nhà thời điểm cũng thường thường làm cơm?" Lưu Lâm Na nhìn thấy Đoàn Vân thuần thục lật xào muôi, khóe miệng hàm cười hỏi. "Ừm." Đoàn Vân nghe vậy gật gật đầu, nói ra: "Có lúc chúng ta tăng ca không về được, muốn điền đầy bụng chỉ có thể tự mình động thủ." "Như vậy ah" Lưu Lâm Na nghe vậy tựa hồ như có điều suy nghĩ, lập tức nói ra: "Vậy ngươi nỗ lực lên, ta trước tiên dọn thức ăn lên." Lưu Lâm Na nói xong, bưng chính mình tỉ mỉ làm ra hai món ăn, đi hướng phòng khách. "Cái này rau dưa thịt nguội làm rất tốt tinh xảo ah." Nhìn thấy Lưu Lâm Na bưng lên rau dưa Salad, Dương Dĩnh không nhịn được kinh hô. "Cực khổ rồi." Âu Dương Tương Nam liếc mắt nhìn Lưu Lâm Na, ngữ khí cảm kích nói ra. "Khách khí." Lưu Lâm Na nghe vậy khẽ mỉm cười, nói ra: "Vốn định cho các ngươi làm cái bốn món ăn một chén canh, bất quá có Đoàn Vân hỗ trợ, còn dư lại món ăn liền để hắn đi phát huy đi." "Đoàn Vân hắn thật sự biết làm cơm sao?" Xuyên thấu qua cửa sổ thủy tinh, Âu Dương Tương Nam liếc mắt nhìn trong phòng bếp bận bịu sứt đầu mẻ trán Đoàn Vân, có chút nghi ngờ hỏi. "Hắn liền sẽ khoác lác!" Dương Dĩnh hiển nhiên đối Đoàn Vân vừa nãy nói móc chuyện của chính mình trả canh cánh trong lòng, thế là chen vào một câu. "A a, kỳ thực ta xem Đoàn Vân phải là một làm cơm tay già đời, hắn làm ra món ăn nên không sai." Lưu Lâm Na cười nói. "Dù sao nếu như làm ăn không ngon lời nói, liền để một mình hắn toàn bộ ăn sạch!" Dương Dĩnh một mặt cười đểu rồi nói. "A a, các ngươi trước tiên nhân lúc còn nóng ăn, ta lại đi làm cho các ngươi chút canh." Lưu Lâm Na nói xong, lại xoay người đi vào trong phòng bếp. "Cái này tôm nõn làm vô cùng tốt, non mềm, nhẵn nhụi, vị tương đối tốt, có thể làm ra trình độ loại này làm thật không dễ dàng đây này." Lúc này Âu Dương Tương Nam cầm lấy đôi đũa nếm thử một miếng Lưu Lâm Na trơn trượt trứng tôm nõn sau, không nhịn được khen một câu. Âu Dương Tương Nam dù sao cũng là xuất thân tại nhà người có tiền thiên kim, Hoa Hạ các loại thao thế mỹ thực cũng thưởng thức qua không ít, người tán thưởng Lưu Lâm Na thời điểm, không có một chút nào hết sức nịnh hót biểu lộ, bởi vậy có thể thấy được Lưu Lâm Na làm món ăn này xác thực làm hợp khẩu vị của nàng. "Na tỷ thật sự thật lợi hại, học giỏi, cơm nước cũng làm thơm như vậy, nếu ai lấy lời của ngươi, cái kia thật đúng là thiên đại phúc khí đây này." Dương Dĩnh nếm thử một miếng món ăn sau, cũng cười nói với Lưu Lâm Na. "A a, các ngươi thích ăn là tốt rồi, ta lại đi làm cho các ngươi cái súp, lập tức liền trở về." Lưu Lâm Na nghe vậy cười cười, lập tức lần nữa đi vào trong phòng bếp. Lúc này trong phòng bếp, Đoàn Vân đã làm tốt Dương Châu cơm rang, chỉnh nồi cơm rang bốc hơi nóng, được đựng vào trong mâm. Mà một cái khác trong nồi nấu gà nước làm tia cũng toát ra một loạt mùi thơm, Đoàn Vân thấy thế sau, cấp tốc tiến lên đóng lại nhà bếp, thịnh bàn sau, bưng ra nhà bếp. "A a, đây là ngươi điểm Dương Châu món ăn." Đoàn Vân bưng hắn đạo kia gà nước nấu làm tia đi tới Âu Dương Tương Nam trước mặt, cười nói. "Đây là nấu làm tia! ?" Âu Dương Tương Nam nghe vậy ngẩn ra, làm người liếc mắt nhìn Đoàn Vân thả ở trước mặt hắn cái kia bàn thái sau, trong mắt nhất thời tránh qua một vệt kinh ngạc, lập tức không ngớt lời hỏi. "Không sai, chánh tông Dương Châu gà nước nấu làm tia, tiếc nuối duy nhất là chúng ta Hà Dương mua cũng không đến phiên các ngươi Nam Phương cái loại này tàu hủ ky, mùi vị cùng vị có thể sẽ kém chút ý tứ." Đoàn Vân cười nói. "Cái này rõ ràng chính là phổ thông rang đậu hủ tia nha, nói được lắm như ngươi trù nghệ rất cao tựa như." Dương Dĩnh miệng nhỏ hơi vểnh lên, cố ý sỉ nhục Đoàn Vân một câu. "Ngươi đao công này thật mạnh!" Mà lúc này Âu Dương Tương Nam nhìn thấy trong mâm cái kia bốc hơi nóng, mảnh như sợi tóc làm tia sau, kiều diễm gương mặt thượng lộ ra vẻ kinh ngạc. Cứ việc Âu Dương Tương Nam bây giờ đang ở Hà Dương, đã rất lâu chưa từng ăn chính hiệu quê hương thức ăn, nhưng nàng như trước có thể thấy được, cho dù ở quê hương của nàng Dương Châu, có thể cắt ra như thế tơ mỏng đầu bếp, cũng tuyệt đối là có thể đếm được trên đầu ngón tay. Mang theo nội tâm một chút ngạc nhiên, Âu Dương Tương Nam dùng đôi đũa nhẹ nhàng kẹp lên mấy cây làm tia, để vào vào trong miệng. Mà ở làm tia chạm vào lưỡi nàng nhọn trong nháy mắt, Âu Dương Tương Nam trong suốt trong hai con ngươi nhất thời tránh qua một vệt sắc sáng!