" Dương lão ngài yên tâm, tương lai bất luận xảy ra chuyện gì, ta đều hội đem hết toàn lực trợ giúp Dương Dĩnh, ta vẫn luôn coi Dương Dĩnh là thành muội muội mình bình thường tương lai của ta cũng sẽ không nhìn xem người được bất kỳ ủy khuất gì." Đoàn Vân nghe vậy luôn miệng nói. Đến giờ phút này rồi, Đoàn Vân kỳ thực đã rõ ràng Dương lão muốn cùng hắn nói chuyện gì, cho nên thừa dịp hắn nói còn chưa dứt lời thời điểm, đối Dương lão cam kết. Liên tưởng tới mấy ngày trước Dương Dĩnh cùng mình nói đến thân cận sự tình, cùng với Dương lão hôm nay bày ra cái này nói chuyện, Đoàn Vân không phải đồ ngốc, hắn tự nhiên cũng là có thể nhìn ra Dương lão ý đồ. Nhưng dù như thế nào, Đoàn Vân hiện tại chính hiệu vị hôn thê là Đường Yên, hai người hiện tại vạn sự đều đủ, chỉ thiếu lĩnh chứng rồi, vào lúc này, Đoàn Vân hiển nhiên là sẽ không lựa chọn Dương Dĩnh, dù cho Dương gia của cải quyền thế ngập trời! Huống chi cho tới nay Đoàn Vân chỉ là coi Dương Dĩnh là Thành muội muội bình thường đối xử, xưa nay sẽ không hướng về phương diện kia nghĩ, hiện tại cũng cũng giống như thế. Cho nên Đoàn Vân nói như vậy, ý tứ chính là khiến hắn giúp Dương gia làm việc có thể, nhưng cùng Dương Dĩnh kết hôn loại chuyện này, liền miễn! "A a, người trẻ tuổi, có một số việc không biết ngươi có nghĩ tới không?" Dương lão nghe vậy khẽ mỉm cười nói ra. "Chuyện gì?" Đoàn Vân hỏi. "Người cả đời này, ngoại trừ thực lực bản thân ra, có lúc cũng chú ý một cái vận thế." Dương lão trầm ngâm một chút, nói tiếp: "Không có người nào cả đời có thể đi thuận buồm xuôi gió, kích lưu dũng tiến, tự mình cố gắng phấn đấu cố nhiên đáng giá kính phục, nhưng nếu như hiểu được biến báo, dựa thế mà đi, thì có thể làm ít mà hiệu quả nhiều, cho ngươi có thể đến một cái cao hơn thành tựu cùng địa vị " "Dương lão, ngài thực sự là coi trọng ta." Đoàn Vân nghe vậy khe khẽ lắc đầu, nói tiếp: "Thật thà với ngươi giảng, ta tiến vào bộ đội, đi vào quân tịch, đúng là nghĩ tại bên trong thể chế làm ra một phen sự nghiệp, cái này cũng là ta hiện nay phấn đấu một cái động lực, nhưng ta từ lúc trước một cái gia đình độc thân đi ra ngoài hài tử, có thể đi tới hôm nay tình trạng này, kỳ thực đã sớm vượt ra khỏi ta ban đầu đối với mình quyết định mục tiêu cuộc sống " "Ừm." Dương lão nghe đến đó khe khẽ gật đầu. " ta chưa từng có nghĩ tới có thể đạt đến ngài cuộc sống như thế độ cao, ta chỉ là muốn lượng sức mà đi, có thể đi cao hơn xa hơn tốt nhất, nhưng đi không tới quá cao vị trí, hiện nay kiểu sinh hoạt này ta cũng phi thường tri túc." Đoàn Vân trầm ngâm một chút, nói tiếp: "Ta chân tâm kính nể Dương lão ngài cái này truyền kỳ cả đời, nhưng đối với ta mà nói, ta xưa nay cũng không đòi hỏi có thể chính mình trở thành một truyền kỳ, ngươi có thể nói ta là ếch ngồi đáy giếng, cũng có thể nói ta không ôm chí lớn, nhưng đây chính là thích hợp nhất cuộc sống của ta cùng nhân sinh." "Ta rõ ràng ý tứ của ngươi." Dương lão trên mặt tránh qua một vệt vẻ thất vọng, nhưng một lát sau lại nói với Đoàn Vân: "Đoàn Vân, chúng ta đều là nam nhân, có mấy lời vẫn là nói thẳng tốt hơn, ngươi cảm thấy cháu gái của ta Dương Dĩnh làm sao? Ta nghĩ nghe ngươi nội tâm đối với nàng chân thực đánh giá." "Dương Dĩnh là ta đã thấy phi thường ít thấy hảo nữ hài, bất luận từ phương diện nào tới nói, đều là phi thường ưu tú, càng đáng quý là trên người nàng có một loại thuần lương, đối với bất kỳ người nào đều rất tốt, có thể nhận thức ưu tú như vậy nữ hài, cũng là ta Đoàn Vân may mắn." Đoàn Vân chân mày cau lại nghiêm nghị nói ra. "Vậy ngươi cảm thấy so với ngươi bây giờ bạn gái làm sao?" Dương lão nhìn thẳng Đoàn Vân hỏi. Dương lão hiển nhiên là biết Đoàn Vân cùng Đường Yên sự tình. "Cảm tình loại chuyện này rất khó nói rõ ràng, ta bây giờ bạn gái Đường Yên cũng là của ta đồng học, sơ trung thời điểm chúng ta liền tại một cái lớp học rồi, mỗi khi ta thấy người, liền có thể nhớ tới thời đại học sinh rất nhiều ký ức, người đồng dạng là cái phi thường ưu tú nữ hài, cứ việc cũng có một chút tiểu khuyết điểm, nhưng nàng là của ta mối tình đầu, cũng là một cái duy nhất để cho ta tim đập nữ nhân, cho nên ta quyết định tương lai cưới nàng, chỉ đơn giản như vậy!" Đoàn Vân một mặt thản nhiên nói. "Hay là qua tới mấy năm, ngươi nói không chắc sẽ có ý nghĩ khác" Dương lão khẽ nhíu mày nói ra. "Chuyện sau này không ai có thể nói chuẩn, nhưng chỉ cần Đường Yên người không phản bội ta, ta cũng tuyệt đối không phụ người! Về phần Dương Dĩnh, ta thật sự vẫn luôn là coi nàng xem là muội muội mình!" Đoàn Vân rất thẳng thắn trả lời. Đoàn Vân lời nói vừa dứt, ánh mắt của hai người lập tức đối lại với nhau. Đoàn Vân nói như vậy, hiển nhiên là đã công khai cự tuyệt Dương lão yêu cầu hắn và Dương Dĩnh kết giao thông gia sự tình. Cái này không thể nghi ngờ có phần ra ngoài Dương lão ý ra, dù sao lấy hắn địa vị hôm nay cùng của cải, là không ai dám như thế trực tiếp dứt khoát từ chối hắn, huống chi Dương Dĩnh như thế ưu tú, bất kể là bằng cấp vóc người tướng mạo, đều có thể nói là vạn người chọn một nữ hài, vẫn như cũ không cách nào để cho Đoàn Vân thay đổi chủ ý. Lúc này bàn ăn bầu không khí có chút khẩn trương nặng nề, hai người ánh mắt trọn vẹn nhìn nhau 10 giây nhiều sau, Dương lão cuối cùng thu hồi ánh mắt, mỉm cười nói với Đoàn Vân: "Con cháu tự có con cháu phúc, ta cái lão gia hỏa này có lúc cũng là mù bận tâm, a a, tiếp tục ăn cơm!" "Ừm." Đoàn Vân nghe vậy, cũng không chút khách khí cầm đũa lên, đột nhiên hướng về trong miệng gẩy đẩy một cái cơm. Mà đang ở Đoàn Vân cùng Dương lão ngay mặt đàm luận vấn đề hôn nhân thời điểm, Dương Dĩnh thì tại phòng vệ sinh liều mạng giặt trên mặt 'Cương thi trang' . Thời khắc này Dương Dĩnh nội tâm tràn đầy ngạc nhiên, hưng phấn, cùng căng thẳng. Người tuyệt đối không nghĩ tới hôm nay thành vì gia gia mình khách quý lại là Đoàn Vân, hơn nữa người cũng nhìn ra, Dương lão hiển nhiên đối Đoàn Vân cũng là phi thường thưởng thức, có ý định tác hợp hai người. Dương Dĩnh không thể nghi ngờ là thật sự rất yêu Đoàn Vân, hơn nữa yêu rất sâu Kỳ thực từ lúc trước Đoàn Vân tại tây sơn tỉnh thành liều chết từ trong hỏa hoạn đem nàng cứu ra thời điểm, nội tâm của nàng cũng đã quyết định cùng định người đàn ông này rồi. Cứ việc Dương Dĩnh cho tới nay tính cách khá hào phóng, nhưng ở vấn đề tình cảm thượng, vẫn như cũ có phần bảo thủ, người cũng xưa nay không dám đối Đoàn Vân ngay mặt biểu lộ tình cảm của mình, dù cho quan hệ của hai người đã phi thường thân cận. Nhưng gia gia hôm nay tự mình thanh Đoàn Vân gọi tới thu xếp chuyện này, thì không thể nghi ngờ là giúp Dương Dĩnh một đại ân. Theo Dương Dĩnh, lấy gia gia nàng Dương lão thân phận và địa vị, bất luận người nào nhìn thấy hắn đều là một mực cung kính, cũng từ xưa tới nay chưa từng có ai dám ngay mặt từ chối hoặc là chống đối hắn, đương nhiên, chính mình ngoại trừ! Cho nên chỉ cần mình gia gia đứng ra, chuyện này trên căn bản chính là mười phần chắc chín sự tình, chính mình tất nhiên sẽ thay thế được Đường Yên, trở thành Đoàn Vân chính quy vị hôn thê! Nghĩ đến đây, Dương Dĩnh tâm tình liền biến kích động dị thường, người liều mạng giặt chính mình vẽ đầy nùng trang gương mặt, muốn đem mình tối thanh thuần tịnh lệ một mặt bày ra cho Đoàn Vân. Trọn vẹn dùng 7,8 phút, Dương Dĩnh mới đưa trên mặt những kia 'Phi chủ lưu' trang cho triệt để rửa sạch, một lần nữa chỉnh lý lại một chút hơi chút đầu tóc rối bời sau, bước nhanh đi về tới hậu phương. Làm Dương Dĩnh nhìn trong hậu viện gia gia mình cùng Đoàn Vân như trước vẻ mặt lạnh nhạt uống rượu tán gẫu sau, trong lòng nhất thời buông lỏng