Cùng Trần Giai Giang Đào trao đổi đã đến ban đêm khoảng mười một giờ, bữa này gia yến mới xem như là chính thức kết thúc. Bởi vì Trần Giai bọn hắn nhà trọ rất gần, cho nên uống một chút rượu Giang Đào cũng không lái xe, hai người trực tiếp đi tới rời khỏi Đoàn Vân tiểu khu. Giải quyết cái này hai cái người phụ tá đắc lực sau, Đoàn Vân xem như là tạm thời an tâm xuống, kế tiếp tướng xử lý một ít chuyện của chính mình. Thứ bảy buổi chiều, Đoàn Vân đi theo Hạnh Phúc đội đồng đội, tại Kinh đô Workers Stadium, bắt đầu mùa bóng lần thứ bốn giao đấu Kinh đô đại học đội. Hạnh Phúc đội ở cái này mùa bóng không thể nghi ngờ là kinh đại 'Khổ chủ', lúc trước ba cuộc tranh tài cũng là lớn điểm số thất lợi, mất bóng đi đã vượt qua hai mươi, như thế cách xa điểm số tại toàn bộ liên kết đều là phi thường hiếm thấy. Tiến vào bán kết vòng thứ hai, kinh đại đội nếu như muốn tiến vào năm nay trận chung kết, thuận lợi thăng cấp sang năm giải hạng nhất lời nói, vậy bọn họ ít nhất phải tại sân nhà thắng được cái mười cái cầu, loại này điểm số hiển nhiên đối kinh đại đội không thể nghi ngờ chính là nói mơ giữa ban ngày, cho nên trên thực tế, Hạnh Phúc đội đã thành công lên cấp sang năm bên trong Hạng A. Tuy rằng người người đều biết cuộc tranh tài này không có bất ngờ, nhưng quá trình vẫn là nhất định muốn đi. Hôm nay Kinh đô Workers Stadium trình diện người không nhiều, một mặt là bởi vì không ai xem trọng chủ đội có thể trở mình, ở một phương diện khác nhưng là tới gần cuối năm, kinh đô khí trời đã bắt đầu trở nên lạnh, cho nên có thể xem cuộc tranh tài này fan bóng đá cơ bản đều là song phương đội bóng tử trung fan bóng đá. Mà để Đoàn Vân cảm thấy có ý là, hôm nay trình diện Hạnh Phúc đội fan bóng đá lần thứ nhất vượt qua chủ đội fan bóng đá, tại sân bóng phía tây trên khán đài, chừng hai ba ngàn người Bắc Nguyên fan bóng đá hiệp hội rất sớm chiếm cứ vị trí có lợi, sáu mặt đỏ sắc đại cổ xếp hàng ngang, hàng trước nhất hơn trăm fan bóng đá càng là thống nhất ăn mặc số 13 quần áo chơi bóng, cạo cùng Đoàn Vân giống nhau như đúc đầu trọc. Sở dĩ khí trời lạnh giá lại cùng với có như thế nhiều Bắc Nguyên fan bóng đá trình diện, nguyên nhân chủ yếu chính là cuộc tranh tài này qua đi, Đoàn Vân lãnh đạo Bắc Nguyên đội tướng sáng tạo một kỷ lục, cái kia chính là từ kiến quốc tới nay, Hạnh Phúc đội sắp trở thành tây sơn tỉnh trong lịch sử cái thứ nhất hạng nhất đội bóng! Cứ việc giải hạng nhất như cũ là Hoa Hạ thứ cấp liên kết, so với trung siêu tới nói, trình độ trả có chênh lệch nhất định, nhưng tây sơn tỉnh dù sao chỉ là kinh tế thiếu nợ phát đạt tỉnh, không cách nào cùng lên phía bắc quảng những nhiều tiền lắm của đó, có đỉnh cấp tập đoàn tài chính xây dựng câu lạc bộ lớn so với, có thể nắm giữ như vậy một nhánh thực lực không kém đội bóng chuyên nghiệp đã coi như là một loại may mắn. Đoàn Vân tróc xuống áo khoác, tiến vào giữa trường nóng người lúc, đối với trong lòng bàn tay ha một cái bạch khí, cả người không khỏi rùng mình. Kinh đô khí trời lạnh giá trình độ nằm ngoài dự đoán của Đoàn Vân, nhưng dù cho như thế, thân là cầu thủ chuyên nghiệp cũng nhất định muốn tại loại khí trời này dưới ăn mặc quần cộc sau lưng hoàn thành thi đấu, biện pháp duy nhất liền là thông qua không ngừng chạy đến nóng người. "Hư!" Theo một tiếng còi vang, thi đấu chính thức bắt đầu. "Tùng tùng tùng!" Bên sân vang lên rung trời tiếng trống, từ thi đấu vừa bắt đầu, Hạnh Phúc đội fan bóng đá cũng đã tiến vào phấn khởi trạng thái. Thông qua nửa cái mùa bóng rèn luyện, bây giờ Đoàn Vân đã thành đội bóng trọng yếu nhất, cũng là duy nhất tiến công hạch tâm, còn lại đồng đội có thể làm chính là phòng thủ chặn lại, lấy được banh sau liều mạng truyền cho Đoàn Vân. Mở màn vẻn vẹn 3 phút, Đoàn Vân tại nhận banh sau, dùng một cái vượt qua ba mươi mét đại bác nổ ra đối thủ cửa lớn, điểm số lập tức biến thành 0:1! Trên cầu trường nhất thời vang lên mấy ngàn Bắc Nguyên fan bóng đá như thủy triều tiếng hoan hô. Những này Bắc Nguyên fan bóng đá bây giờ đã quen Đoàn Vân loại này như bẻ cành khô y hệt tiến công, cũng quen rồi Đoàn Vân mang cho bọn hắn sung sướng. Tương đối mà nói, kinh đại đội bóng thành viên thì triệt để tuyệt vọng. Đoàn Vân mở màn dẫn bóng, mang ý nghĩa bọn hắn yêu cầu ở sau đó thi đấu liên tiến mười một cái cầu năng lực thăng cấp, khả năng này căn bản là không tồn tại. Mà tại bên sân, kinh đại huấn luyện viên trưởng thì rơi vào trầm tư, một lát sau đi theo bên người một trợ lý nói rồi hai câu sau, cái kia người phụ tá cũng sắp bước đi tới bên cạnh Hạnh Phúc đội ghế dự bị, tìm tới huấn luyện viên Chu Hải Long, cũng dán vào bên tai của hắn nói rồi hai câu. Chu Hải Long sau khi nghe gật gật đầu. Trên sân thi đấu vẫn như cũ tiến hành. Lúc này Kinh đô đại học đội bày ra một cái Thiết Dũng Trận, hiển nhiên là buông tha cho tiến công, tướng trọng tâm đặt ở phòng thủ thượng. Chỉ là một loại làm phải cụ thể cách làm. Kinh đại cũng biết mình trở mình vô vọng, chỉ hy vọng lần tranh tài này có thể thiếu thua mấy cái cầu, đối mặt như vậy Kinh đô địa phương truyền thông lúc, áp lực hội nhỏ hơn một chút, không lại lần nữa mất bóng vượt qua hai chữ số lời nói, kinh đại sẽ đối mặt với cực lớn dư luận áp lực. Nhưng tức đã là như thế, Đoàn Vân tại nửa đầu trận đấu sau khi cuộc tranh tài kết thúc, vẫn như cũ hoàn thành Hat tricks, Hạnh Phúc đội ba cầu dẫn trước. "Đoàn Vân, ngươi tới đây một chút." Tại trong phòng thay quần áo, Chu Hải Long tướng Đoàn Vân kéo đến trong góc. "Chu huấn luyện viên, chuyện gì?" Đoàn Vân nghi ngờ hỏi. "Cuộc tranh tài này chúng ta đã thắng chắc, nửa sau trận đấu thi đấu ngươi cũng đừng có lên, ta nghĩ rèn luyện một chút đội bóng người mới, có phần cầu thủ cái này mùa bóng đều không làm sao so sánh thi đấu, cũng là cho bọn họ một cái rèn luyện cơ hội." Chu Hải Long dừng một chút, nói tiếp: "Mặt khác hôm nay khí trời không tốt, ta lo lắng ngươi bị thương, cho nên đợi lát nữa ngươi liền trực tiếp làm ghế dự bị chờ xem." "Nhưng vạn nhất" Đoàn Vân nghe vậy hơi nhướng mày. "Ngươi yên tâm, cuộc tranh tài này kinh đại đã buông tha cho rồi, chúng ta là nhất định lên cấp." Chu Hải Long mỉm cười nói. "Được rồi!" Đoàn Vân nghe vậy gật gật đầu. Đoàn Vân cũng không hề nghĩ quá nhiều, Chu Hải Long khiến hắn thay thế bổ sung cũng là xuất phát từ bảo vệ cho hắn, cho nên hắn cũng không có điều gì dị nghị. Chỉ là Đoàn Vân không nghĩ tới chính là, lần tranh tài này dĩ nhiên sẽ là hắn tại Hạnh Phúc đội một trận cuối cùng thi đấu Đúng như dự đoán, nửa sau trận đấu bắt đầu sau, Đoàn Vân ngồi ở ghế dự bị, mà đối diện kinh đại đội cũng cử đi vài tên cầu thủ hậu vệ vào sân, hiển nhiên là đã nhấc lên buông tha cho thi đấu. Cuối cùng, Hạnh Phúc đội tại nửa sau trận đấu do Vương Trung lại vào một cầu, lấy 0:4 điểm số thuận lợi thăng cấp đến Chinese B trận chung kết, đồng thời cũng thu được sang năm bên trong Hạng A thăng cấp danh ngạch. Cứ việc cái này là trước kia cũng đã tại tất cả mọi người như đã đoán trước sự tình, nhưng ở sau khi cuộc tranh tài kết thúc, Hạnh Phúc đội hết thảy cầu thủ bao quát huấn luyện viên tổ công nhân viên đều nhảy cẫng hoan hô, mà bên sân Hạnh Phúc đội fan bóng đá cũng đều dồn dập ôm nhau Khánh Chúc, tình cảnh tương đương nhiệt liệt! Hạnh Phúc đội rốt cuộc sáng tạo ra lịch sử! Lấy tư cách đội bóng tuyệt đối hạch tâm cùng số một công thần, Đoàn Vân được đồng đội thật cao quăng lên, bên sân phóng viên đèn flash tướng Đoàn Vân chiếu dị thường lóa mắt, sáng loáng đầu trọc sáng ngời người chung quanh một trận hoa mắt! Sau đó, Đoàn Vân cùng còn lại cầu thủ bắt đầu tạ tràng, trong lúc nhất thời, tiếng trống sấm dậy, mấy ngàn Bắc Nguyên fan bóng đá cùng nhau đối Đoàn Vân giơ ngón tay cái lên, hô to tên của bọn họ, lấy đó đối Đoàn Vân chống đỡ. Tạ tràng hoàn tất sau, Đoàn Vân đi hướng phòng thay quần áo thời điểm, điện thoại đột nhiên vang lên. Đoàn Vân lấy ra vừa nhìn, phát hiện lại là Dương Dĩnh đánh tới.