"Ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah!" Giữa không trung, Dương Dĩnh tiếng thét chói tai hầu như suýt nữa khám phá Đoàn Vân màng tai. Giờ khắc này Đoàn Vân xem như là ruột đều nhanh hối hận thanh, hắn từ vừa mới bắt đầu sẽ không nên dẫn Dương Dĩnh thử nghiệm cái này thứ đồ hư. Từ hơn 70 mét trên đài cao nhảy xuống, mạnh mẽ sức hút của trái đất, tiếng gió gầm rú, thêm vào tuyến thượng thận cực độ phân bố, để Đoàn Vân nhịp tim cũng trong nháy mắt tăng lên tới cực hạn! Dương Dĩnh tiếng kinh hô cũng không hề kéo dài bao lâu tựu đình chỉ rồi. Không phải là bởi vì Dương Dĩnh thích ứng loại này thẳng tắp điên cuồng, hơn nữa người liền dứt khoát đã dọa ngất đi Nhưng thẳng đến Dương Dĩnh ngất một khắc đó, thân thể vẫn y như cùng bạch tuộc giống như thật chặt ôm Đoàn Vân, trên mặt như trước mang theo vài phần quật cường. "Nha đầu này phát dục đích thực nhanh" dần dần thích ứng thân thể không trọng sau, Đoàn Vân cảm thấy ôm Dương Dĩnh lúc, trước ngực đè ép cảm giác. Kỳ thực Dương Dĩnh một năm qua xác thực biến hóa rất nhiều, tuy rằng từ kích cỡ thượng như trước so với Đoàn Vân kém nửa con, nhưng vóc người thượng thì từ lâu cáo biệt 'Phi trường', nên cổ cổ, cai đĩnh đích đĩnh, nữ đại mười tám biến câu nói này vẫn rất có đạo lý. Bất quá Đoàn Vân trước mắt không bao nhiêu thời gian suy nghĩ lung tung, tại nhảy cầu kết thúc, được trong hồ trên thuyền nhỏ công nhân viên tướng hai người bình an nhận được bên bờ sau, liền trước tiên bắt đầu cho đã hôn mê Dương Dĩnh thi cứu. Cũng may Dương Dĩnh chỉ là kinh hãi quá độ, cũng không đáng ngại nào khác, cho nên không đợi Đoàn Vân ra tay, Dương Dĩnh liền chính mình đã tỉnh lại. "Không có sao chứ?" Đoàn Vân ân cần hỏi han. " ân." Dương Dĩnh sắc mặt như trước có phần trắng bệch, nhìn Đoàn Vân một mắt sau, lại bắt lại Đoàn Vân cổ áo. " làm gì?" " ta không đứng dậy nổi, ôm lấy ta" Dương Dĩnh nhẹ giọng nói ra. "Đừng nháo, nhiều người như vậy đây này." Đoàn Vân lông mày vặn thành một cái chữ Xuyên (川). "Ta nói người trẻ tuổi, ngươi mang con gái người ta chơi cái này, đem người dọa ngất liền mặc kệ?" Lúc này một cái nhìn qua chừng năm sáu mươi lão công nhân viên có chút bất mãn nói với Đoàn Vân. "Tiểu tử đừng giả bộ, xinh đẹp như vậy muội tử ngươi đã sớm muốn ôm đi nha? Cái này không gãi đúng chỗ ngứa sao?" "Ha ha ha, chính là chính là!" Một bên còn lại mấy công việc nhân viên cũng đi theo cười ồn ào. Những người này làm hiển nhiên là thường xuyên nhìn thấy có tình lữ tới nơi này chơi nhảy cầu. "Nhanh lên một chút" trên mặt dần dần khôi phục mấy phần hồng hào Dương Dĩnh không nhìn ra là màu máu vẫn là ngượng ngùng, xinh xắn thân thể lần nữa hướng về Đoàn Vân nhích lại gần, trong mắt loé ra một vệt giảo hoạt. "Ta " Thời khắc này, Đoàn Vân xem như là kịp phản ứng, hôm nay hắn tám chín phần mười là lên Dương Dĩnh 'Bộ', hay là từ vừa mới bắt đầu, Dương Dĩnh liền định như vậy kề cận của mình. Nhưng trước mắt tình huống như thế lại không thể mặc kệ Dương Dĩnh, cho nên mặc dù hắn thân thể như trước có phần suy yếu, nhưng vẫn là ở trước mắt bao người hạ tướng Dương Dĩnh từ trên mặt đất bế lên. Trong lúc nhất thời, mọi người tại đây nhìn về phía Đoàn Vân trong ánh mắt, tràn đầy ngạc nhiên, hiếu kỳ, càng nhiều hơn nhưng là đố kỵ, này làm cho Đoàn Vân dù sao cũng hơi lúng túng. Nhưng Dương Dĩnh thì hiển nhiên không nhìn người chung quanh ánh mắt, thẳng thắn thanh đầu trực tiếp tựa sát trên ngực Đoàn Vân. Ra chuyện như vậy, hai người đương nhiên không thể tiếp tục dạo chơi công viên rồi, bất đắc dĩ, Đoàn Vân chỉ được ôm Dương Dĩnh rời khỏi công viên. Thẳng đến rời đi công viên, khôi phục thái độ bình thường Dương Dĩnh cái này mới rời khỏi Đoàn Vân ôm ấp, một mình đi lại lên. " ngươi thực sự là quá tùy hứng!" Tại công viên ra một nhà phòng cà phê, hai người mặt đối mặt ngồi cùng nhau, Đoàn Vân có chút bất mãn nói ra: "Rõ ràng nhát gan như vậy, lại chơi nguy hiểm như vậy đồ vật " "Ta cảm thấy rất thú vị" Dương Dĩnh miệng nhỏ hơi vểnh lên, có phần không cho là đúng. "Được rồi" Đoàn Vân thở dài. Theo Đoàn Vân, cứ việc Dương Dĩnh thân thể xác thực trổ mã, nhưng trong tính cách như cũ là cái bốc đồng tiểu cô nương, hơn nữa so với trước đây thậm chí càng 'Làm trầm trọng thêm' một ít Bất quá vào kinh một lần không dễ dàng, Đoàn Vân tự nhiên cũng sẽ không bởi vì chuyện này cùng Dương Dĩnh tranh chấp cái gì, thế là thay đổi đề tài nói: "Vậy chờ dưới ta dẫn ngươi đi dạo phố đi." "Ừm." Dương Dĩnh khẽ nhấp im mồm bên trong nâng trà sữa, rất ngoan ngoãn gật đầu. "Ngươi chờ một chút." Đoàn Vân đột nhiên nhớ tới trong túi tiền mặt khả năng không đủ, hắn thân liền muốn đi phòng cà phê bên cạnh một cái ngân hàng ATM. Tuy rằng bây giờ Đoàn Vân đã thân gia ngàn vạn, nhưng trên thực tế số tiền này phần lớn cũng đã biến thành bất động sản, mà Đoàn Vân tiền trong tay tiền mặt chỉ có không tới 500 ngàn. Số tiền này duy trì bao da của hắn công ty cùng cuộc sống mình tiêu dùng đương nhiên là đủ, chỉ là cũng không còn cách nào đầu tư mới kiếm tiền hạng mục. Chuyện này đối với Đoàn Vân cũng là một loại bất đắc dĩ, dù sao phải chờ những kia bất động sản biểu hiện, ít nhất cũng phải tới cuối năm mới được, mà đội bóng tiền lương cũng là theo tháng phát, điểm này tiền đồng dạng đối Đoàn Vân tác dụng không lớn, chỉ có thể khiến hắn trải qua thoải mái hơn mà thôi. Ngay sau đó thời đại mấu chốt buôn bán hơi lập tức trôi qua, mà mà lại theo thời gian trôi đi, đầu tư 'Ra trận' tiền vốn cũng sẽ càng ngày càng cao, đánh ví như tới nói, tại trước mắt thời đại này, tại Hoa Hạ quốc bên trong đầu tư một bộ điện ảnh kịch, đại khái mấy triệu liền cơ bản tìm thấy 'Trần nhà' rồi, mà mấy năm sau, mấy chục triệu thậm chí hơn trăm triệu đại chế tác điện ảnh chỗ nào cũng có, hơn nữa còn chưa chắc chắn có thể kiếm thu về ích, cho nên ngày sau hoàn cảnh đầu tư chỉ biết càng ngày càng ác liệt! Chỉ là Đoàn Vân tuy rằng thấy rõ ràng điểm ấy, nhưng không bột đố gột nên hồ, không có tiền tất cả cũng chỉ có thể là tán dóc! Đi tới ngân hàng máy rút tiền ATM trước, Đoàn Vân móc ra chính mình thả tại nội y túi thẻ ngân hàng, xen vào cơ khí sau, thuần thục thâu nhập mật mã. Đoàn Vân lần này dự định lấy cái vạn thanh đồng tiền cho Dương Dĩnh mua ít đồ, chỉ là tại Đoàn Vân tuần tra thẻ ngân hàng ngạch trống thời điểm, nhất thời được trên màn ảnh con số sợ hết hồn. Nguyên lai, này thời cơ khí thượng biểu hiện Đoàn Vân thẻ ngân hàng ngạch trống là: 5, 478 , 03 nguyên! Đoàn Vân nhớ rõ ràng lần trước chính mình lấy tiền thời điểm, Caly chỉ còn dư lại hơn 40 vạn, nhưng lần này lại nhiều hơn trọn vẹn năm triệu! Đoàn Vân tưởng rằng tự xem sai rồi, vội vã dụi dụi con mắt, khi hắn lần nữa xác định mặt trên biểu hiện ngạch trống không có sai sót sau, đột nhiên bỗng nhiên tỉnh ngộ. Làm hiển nhiên, theo Đoàn Vân, cái này năm triệu hẳn là đúng là hắn cho lúc trước Dương lão chữa bệnh 'Đến khám bệnh tại nhà phí' ! Bất quá để Đoàn Vân như trước hơi nghi hoặc một chút chính là, mình làm sơ tuy rằng đang tại Dương lão mặt há miệng xin tiền nữa, nhưng không có nói ra bản thân thẻ ngân hàng số thẻ, mà tiền vẫn như cũ chính xác đã đánh vào có thân phận mình nhận chứng thẻ ngân hàng bên trong! Trong này khả năng tựa hồ chỉ có một: Cái kia chính là Dương lão hẳn là vận dụng thủ đoạn đặc thù, đã triệt để nắm giữ chính mình hết thảy tư nhân thân phận tin tức, thân phận, địa chỉ, thậm chí học tịch các loại tin tức! Bất luận người nào tại cơ quan quốc gia trước mặt, là không tồn tại nửa điểm việc riêng tư. Trong hoảng hốt, Đoàn Vân nhấn xuống lấy khoản mười ngàn ấn phím, theo cơ khí tiếng vang xào xạc, từ đề khoản miệng phun ra một xấp tử hiện ra mực in mùi hương tiền mặt