Tiếp lấy, Đoàn Vân trầm ngâm một chút nói ra: "Ngoài ra ta còn muốn đặc biệt cảm tạ là ta tại đại học Hoa Thanh sư phụ Quách Hải Đào giáo sư, hắn là cái học thuật trình độ cùng nhân phẩm đều phi thường cao nhà số học, nếu như không có hắn đối ta bồi dưỡng cùng đào móc, đoán chừng ta hiện tại sẽ không đi tới số học nghiên cứu con đường này, lại càng không có thành tựu hiện tại, cuối cùng ta còn muốn cảm tạ là tổ quốc đối với chúng ta nghiên cứu khoa học người làm việc ủng hộ và cổ vũ, chính là bởi vì có hiện tại cái này sao tốt nghiên cứu khoa học hoàn cảnh cùng chính sách, mới khiến cho ta cùng còn lại nghiên cứu khoa học người làm việc có thể qua thể diện sinh hoạt, đang thoải mái trong hoàn cảnh học tập công tác, cho nên hôm nay ta lấy được cái này giải thưởng, là thuộc về mỗi cái người Hoa, hi vọng tại sau này thời kỳ, ta có thể làm ra càng nhiều có giá trị học thuật thành quả đền đáp tổ quốc, cái này cũng là ta suốt đời mục tiêu." Đoàn Vân này phen lời nói trung quy trung củ, vô cùng 'Quan phương', dù sao hắn xuất hiện đang đối mặt không phải phổ thông bát quái ký giả truyền thông, mặt khác thân phận của hắn bây giờ cũng là vượt xa quá khứ, xem như là hiện nay quốc nội chạm tay có thể bỏng nhân vật công chúng rồi, cho nên nói như vậy từ là thích hợp nhất. " tốt, phi thường cảm tạ ngươi có thể tiếp thu chúng ta phỏng vấn." Người chủ trì hàn phương hiển nhiên đối Đoàn Vân lời nói này phi thường hài lòng, người trước đó trả có chút bận tâm Đoàn Vân sẽ nói ra cái gì lỗi thời lời nói, nhưng hiện tại xem ra, loại này lo lắng là hoàn toàn không có cần thiết. "Đúng rồi, người chủ trì, ta còn muốn làm phiền các ngươi một chuyện." Đoàn Vân tựa hồ nhớ ra cái gì đó, thế là vội vàng hướng hàn phương nói ra. "Chuyện gì?" Hàn phương hỏi. "Là như vậy, lần này Phil tỳ thưởng, ta ngoại trừ thu được huy chương ra, còn có một món tiền thưởng" Đoàn Vân trong khi nói chuyện, từ trong túi tiền lấy ra một tờ chi phiếu, nói ra: "Tiền thưởng là mười ngàn bảng Anh, ta nghĩ quyên cho quốc nội hi vọng công trình, tiền không nhiều, chỉ là ta một điểm tâm ý, ta trước đó xem qua rất nhiều tân văn, xa xôi vùng núi hài tử đến trường quá khổ " Đoàn Vân nói lời nói này thời điểm, là gương mặt chân thành, nhưng trên thực tế hắn làm như vậy là có mục đích. Mười ngàn bảng Anh đối với hiện tại Đoàn Vân mà nói, là không đáng nhắc tới món tiền nhỏ mà thôi, dùng để giúp đỡ quốc nội hi vọng công trình, Đoàn Vân không có chút nào đau lòng, huống hồ hắn sớm đã có muốn làm từ thiện kế hoạch rồi. Mặt khác đó là có thể tại Đài truyền hình trung ương như vậy quốc nội hàng đầu bình đài lộ diện là phi thường khó được sự tình, coi như là danh nhân cũng rất ít có cơ hội như vậy thượng tân văn, cho nên hôm nay tiếp lấy cái này cơ hội quý giá tại toàn quốc khán giả trước mặt công khai quyên tặng, chuyện này đối với Đoàn Vân mà nói tuyệt đối một bút kiếm lớn 'Buôn bán' . "Ách, cảm tạ đoạn Vân tiên sinh hùng hồn, ở nơi này ta trước đại biểu xa xôi vùng núi hài tử đối với ngươi ngỏ ý cảm ơn." Hàn phương tuyệt đối không nghĩ tới Đoàn Vân lại có thể biết đột nhiên làm ra quyên tặng cử động, bất quá cái này dù sao cũng là phi thường chính diện cử động, cho nên hàn phương lúc này đối Đoàn Vân biểu thị ra cảm tạ. "Lần này sau khi về nước, ta tướng sẽ tiếp tục vì quốc gia nghiên cứu khoa học công tác làm xuất cống hiến của mình, đồng thời cũng sẽ quan tâm quốc nội thất học nhi đồng, bởi vì bọn họ cũng là quốc gia này tương lai cứ như vậy đi." Đoàn Vân mỉm cười nói. "Tốt, cảm tạ Đoàn Vân tiếp thu chúng ta phỏng vấn, chúng ta đều sẽ quan tâm lần này thế giới số học đại hội đến tiếp sau tân văn." Hàn phương nói xong, ra hiệu trước mặt phóng viên đình chỉ camera, lần này tân văn phỏng vấn chính thức kết thúc. "Vậy thì làm phiền các ngươi rồi." Đoàn Vân thấy thế, mỉm cười đem trong tay chi phiếu đưa cho hàn phương. "Chúng ta quay đầu lại sẽ đem số tiền kia chuyển giao cho quốc nội hi vọng công trình." Hàn phương tiếp nhận chi phiếu sau đối Đoàn Vân khẽ mỉm cười, nói tiếp: "Vậy chúng ta đi về trước thanh lần này phỏng vấn nội dung biên tập một cái phát đến quốc nội, buổi tối bản tin thời sự hội phát ra cái tin tức này, liền trước không quấy rầy ngươi rồi, chúng ta quay đầu lại sẽ liên lạc lại." "Tốt." Đoàn Vân mỉm cười gật gật đầu, nhìn theo hàn phương đám người rời đi. Mà hàn phương vừa đi, Đoàn Vân lần nữa bị một đám phóng viên bao vây lại. Những tin tức này phóng viên trên căn bản đều là Âu Mỹ nổi danh truyền thông, trong đó thậm chí bao gồm nước Mỹ nổi danh nhất {{ Time Magazine }}. So với quốc nội truyền thông hiếm có học thuật vòng báo đáp, nước ngoài truyền thông đối thế giới hàng đầu học thuật động thái thì vẫn luôn tương đương quan tâm, rất nhiều truyền thông sách báo thậm chí có học thuật phương diện tân văn chuyên mục, tại khoa học kỹ thuật trưng cầu ý kiến phương diện, xác thực vô cùng phát đạt, một cái thể hiện một cái quốc gia phát đạt hơi cao trình độ thụ giáo dục trình độ. Mà Đoàn Vân lần này sở dĩ thu được rộng khắp quan tâm, nguyên nhân chủ yếu nhưng là thế giới Thập đại số học nan đề tại Âu Mỹ quốc gia rất nổi danh, cứ việc phần lớn người cũng không biết cái này Thập đại số học nan đề đến tột cùng là cái dạng gì số học đề, bất quá bởi cho tới nay rất nhiều Âu Mỹ trường đại học đã từng xuất giá cao treo giải thưởng phá giải, cho nên thời gian dài các loại đồn đãi cũng làm cho thế giới này mười vấn đề khó khăn không nhỏ có rất cao độ nổi tiếng. Hiện nay Đoàn Vân liên tục phá giải trong đó hai đạo nan đề, như thế nghịch thiên học thuật thành công tự nhiên đưa tới không nhỏ náo động, cho tới một ít cùng học thuật căn bản không muốn làm giải trí truyền thông cũng chuyên đến đối Đoàn Vân tiến hành phỏng vấn. Đối với Đoàn Vân mà nói, đây không thể nghi ngờ là cái tại toàn cầu truyền thông tuyên truyền chính mình cơ hội tốt, đối với mấy cái này truyền thông hiện trường phỏng vấn tiến hành rồi từng cái trả lời. Cuối cùng, hắn trả tiếp nhận rồi mấy nhà nước Anh địa phương cùng với nổi danh thế giới quyền uy tạp chí, như là {{ thế giới khoa học tự nhiên }} {{ khoa học gia }} cùng {{ Time Magazine }} sưu tầm hẹn trước, thời gian cụ thể định tại mấy ngày nay ICM ban ngày đại hội sau khi kết thúc buổi chiều cùng buổi tối, một phần trong đó đều là trực tiếp sắp xếp tại Đoàn Vân chỗ ở trong tửu điếm tiến hành. Điều này cũng liền mang ý nghĩa Đoàn Vân ở nước Anh tham gia hội nghị này đoạn thời kỳ, sắp xếp thời gian tràn đầy, hẳn không có bất kỳ thời gian ra ngoài tiêu phí du ngoạn. Bất quá cho dù như vậy, Đoàn Vân vẫn như cũ quyết định hết khả năng nhiều tiếp thu nước ngoài truyền thông phỏng vấn. Quốc nội nổi danh nhà số học cùng quốc tế nổi danh nhà số học hai người xưng hô tuy chỉ có kém nhau một chữ, nhưng ở Hoa Hạ xác thực hai người không giống tầng thứ, cách biệt cách xa xưng hô. Hơn nữa cho tới nay, Hoa Hạ quốc bên trong rất nhiều mọi người tiềm thức cho rằng ngoại lai hòa thượng hội niệm kinh, cũng chính bởi vì vậy, quốc nội mấy chục năm qua vẫn luôn phi thường du học, vì chính là có thể uống một chút dương mực nước, cho mình lý lịch mạ một tầng kim. Đoàn Vân cũng chính là nhìn thấy điểm này, cho nên cảm giác cần thiết mượn nước ngoài những này nổi danh truyền thông, cho mình tại Âu Mỹ cùng với toàn cầu làm một làn sóng tuyên truyền. Ứng phó xong phỏng vấn phóng viên, Đoàn Vân lại cùng mộ danh mà đến nữ vương sinh viên đại học chụp chung lưu niệm. Bởi lần này thế giới nhà số học đại hội ở Luân Đôn địa phương đài truyền hình có trực tiếp, cho nên rất nhiều học sinh thông qua Internet trước tiên ở đây ra đã được biết đến Đoàn Vân lấy được thưởng sự tích, trước tiên canh giữ ở cửa hội trường, chờ đợi cùng Đoàn Vân muốn kí tên chụp ảnh chung. Đoàn Vân thân mang trước đó Âu Dương Tương Nam mua cho hắn bộ kia xa hoa âu phục, thêm vào hắn vô cùng tuổi trẻ, cùng những học sinh này cơ bản đều là cùng tuổi người, hiện ra phải vô cùng thân sĩ suất khí, cho nên so với cái khác những số học đó gia, Đoàn Vân rõ ràng muốn được hoan nghênh nhiều lắm.