"Ta quay đầu lại liền xử lý tốt chuyện này, đến lúc đó ngươi chỉ cần kí xuống tên của mình là được rồi." Một lát sau, Nguyễn Diệc Thần nói ra. "Rất tốt." Đoàn Vân nghe vậy gật gật đầu. "Đoàn tổng, cái kia Đường tiểu thư hắn muốn tham dự công ty quản lý sao?" Trần Giai hỏi. "Quản lý phương diện tạm thời tiếp tục do ngươi phụ trách, Đường Yên người hiện nay trả ở nước ngoài, khẳng định không có thời gian kinh doanh công ty, ngoài ra ngươi cũng là cái công ty này cổ đông, chỉ cần cho nàng chia hoa hồng cùng bộ phát hiện quyền lợi là được rồi." Đoàn Vân dàn xếp nói. "Tốt." Trần Giai gật gật đầu. "Tốt có một việc cần ngươi đi xử lý một chút." Đoàn Vân lại nói với Trần Giai. "Chuyện gì?" Trần Giai hỏi. "Là như vậy" Đoàn Vân trầm ngâm một chút, nói tiếp: "Ta hiện tại đã cùng Đường Yên chia tay " "Cái gì! ?" Trần Giai cùng Nguyễn Diệc Thần nghe vậy nhất thời gương mặt ngạc nhiên. Cho tới nay, Đoàn Vân cùng Đường Yên đều là trong mắt bọn họ một đôi Thần Tiên tình nhân, hai người cảm tình vẫn luôn làm ổn định, tương lai chính thức kết hôn sinh con cũng là chuyện đương nhiên sự tình. Cho tới Trần Giai cùng còn lại tầng quản lý cũng đã tướng Đường Yên đã coi như là chủ tịch chính quy phu nhân, trời quang điện ảnh vẫn luôn thanh tốt nhất điện ảnh kịch tài nguyên để cho người, chỉ cần Đường Yên nguyện ý, người hầu như có thể cùng quốc nội bất luận cái nào đại đạo diễn hợp tác quay phim. Nhưng người nào cũng không có nghĩ đến, trước đó không hề có một chút dấu hiệu, Đoàn Vân cùng Đường Yên cũng đã chia tay. "Ta cần ngươi đi Mỹ quốc một chuyến, tìm tới Đường Yên sau, dù như thế nào cũng phải làm cho nàng đem những này cổ phần nhận lấy." Đoàn Vân nghiêm nghị nói với Trần Giai. "Được rồi." Trần Giai nghe vậy gật gật đầu, nói tiếp: "Bất quá hộ chiếu vấn đề khả năng còn cần một ít thời gian " "Cái này ta sẽ giúp ngươi xử lý, ở này hai ngày, ngươi là có thể cầm hộ chiếu rời khỏi." Đoàn Vân nói ra. Hộ chiếu vấn đề đối với Đoàn Vân mà nói vốn là việc rất nhỏ, bất kể là tìm Hách Giai vẫn là Chu Ninh, một cú điện thoại liền có thể ung dung giải quyết. " vậy được, chỉ cần hộ chiếu làm được, ta lập tức rời đi Kinh đô." Trần Giai nói ra. "Cứ như vậy đi, tất cả mọi chuyện đều phải tại hai ngày nay xử lý xong." Đoàn Vân để lại một câu nói sau, xoay người rời đi phòng đồ uống lạnh. Giao phó xong những chuyện này sau, Đoàn Vân lấy điện thoại di động ra lần nữa cho Dương Dĩnh gọi điện thoại. Nhưng để Đoàn Vân bất ngờ là, cứ việc trong loa cho thấy bình thường chấn linh tiếng vang, nhưng thủy chung không có ai nghe điện thoại. Liên tiếp gọi mấy cái điện thoại, Dương Dĩnh bên kia đều không tiếp, bất đắc dĩ, Đoàn Vân chỉ được đưa điện thoại di động một lần nữa thu hồi trong túi tiền. Dưới tình huống tâm phiền ý loạn, Đoàn Vân nhìn thấy rìa đường lại một nhà phòng tắm tràng, thế là liền đi vào. Cái này chỗ bãi tắm khá giống đi qua loại kia lão nhà tắm, chỉ bất quá bể đều là tách ra, thiết kế cũng phi thường phục cổ đặc biệt. Đoàn Vân giao tiền xong sau, dựa theo tên cửa hiệu tiến vào trong bồn tắm. Ấm áp nước ao để Đoàn Vân nhất thời cảm thấy cả người thả lỏng, toàn thân lỗ chân lông cũng trong nháy mắt tỏa ra ra, có loại không nói ra được vui sướng. Đoàn Vân trước mắt cần chính là loại này có thể làm cho mình bình tĩnh buông lỏng địa phương. Tại trong ao nước rót chỉnh chỉnh hơn hai giờ, sau đó lại ở đại sảnh trên ghế xô pha nằm một buổi trưa. Làm Đoàn Vân từ bãi tắm đi ra thời điểm, cả người tâm tình tựa hồ cũng bình phục một ít. Lấy ra điện thoại di động, Đoàn Vân nỗ lực lại cho Dương Dĩnh gọi điện thoại. Nhưng mà để Đoàn Vân bất ngờ là, lần này điện thoại lại rất nhanh sẽ tiếp thông. "Uy Dương Dĩnh" Đoàn Vân đối với Microphone nói ra. "Tiểu Dĩnh người chính rửa ráy đây, ngươi là Đoàn Vân chứ?" Đầu bên kia điện thoại truyền đến một người trung niên phụ nữ thanh âm . "Ah, là a di ah." Đoàn Vân nghe ra là Dương Dĩnh mẫu thân âm thanh, thế là liền vội vàng nói: "A di, phiền phức ngài chờ chút cùng Dương Dĩnh nói rằng, làm cho nàng lúc không có chuyện gì làm cho ta về điện thoại." "Về cái gì điện thoại, ngươi bây giờ bận rộn không? Không bận rộn liền trực tiếp đến nhà ta ngồi một chút chứ, cái này cũng đã đến giờ cơm." Dương Dĩnh mẫu thân nhiệt tình nói ra. Cho tới nay, Dương Dĩnh cha mẹ của đối Đoàn Vân ấn tượng đều tương đối tốt, thêm vào khoảng thời gian này đến Đoàn Vân không ngừng tại các loại truyền thông thượng đều có đại lượng chính diện tin tức lộ ra ánh sáng, cũng làm cho Dương Dĩnh cha mẹ càng phát đối Đoàn Vân yêu thích. Chỉ bất quá Đoàn Vân mấy tháng nay, vẫn luôn bận bịu công việc của hắn, cũng không có cùng Dương Dĩnh liên hệ, này làm cho Dương Dĩnh cha mẹ của dù sao cũng hơi thất vọng. Trên thực tế, Dương Dĩnh cha mẹ của đặc biệt là cha nàng Dương Chí Cương, mặc dù đã cùng Dương Dĩnh gia gia phụ tử hòa giải, nhưng trên thực tế, Dương Chí Cương nội tâm ít nhiều gì cùng phụ thân hắn Dương lão vẫn là có mấy phần khúc mắc, bình thường cũng cơ bản không chúng ta liên hệ, cho nên cũng liền không biết Dương lão trước đó cũng đã cùng Đoàn Vân nói qua cùng Dương Dĩnh hôn sự rồi. Nhưng dù như thế nào, lần này nếu là Đoàn Vân chủ động gọi điện thoại lại đây, Dương Dĩnh mẫu thân nhất định là muốn nghĩ trăm phương ngàn kế đem hắn mời đến trong nhà mình làm khách. "Cái này" Đoàn Vân có phần do dự. Như là trước kia lời nói, Đoàn Vân chắc chắn sẽ khéo lời từ chối, nhưng xuất hiện ở loại tình huống này, Đoàn Vân là nhất định muốn cùng Dương Dĩnh nói một chút. "Ngươi thúc hắn cũng vẫn luôn nhắc tới ngươi đâu, nói ngươi tuy rằng tuổi trẻ, nhưng phương diện y học có tiềm lực rất lớn, là cái khó được thiên tài, hắn đã sớm muốn cùng ngươi coi mặt tâm sự rồi." Dương Dĩnh mẫu thân nói ra. "Được rồi, ta chờ một lúc đã trôi qua rồi." Đoàn Vân trầm ngâm một chút nói ra. "Vậy thì tốt, chúng ta chờ ngươi ha." Dương Dĩnh mẫu thân nói xong, trực tiếp đã cúp điện thoại. Đoàn Vân thu hồi điện thoại, đón một chiếc sau xe, cấp tốc chạy tới Dương Dĩnh trong nhà. Dương Dĩnh nhà mới như trước để Đoàn Vân cảm giác mắt sáng, tựa hồ bên ngoài lần nữa tân trang sức một phen, biệt thự tiểu viện cũng hướng ra phía ngoài dọc theo một ít, bên trong chỉnh tề gieo một mảng nhỏ tulip, gió nhẹ thổi qua, khiến người ta biết vậy nên tâm thần sảng khoái. Đoàn Vân đi tới ngoài sân cửa lớn, cửa điện tử cũng đã tự động mở ra, sau khi tiến vào, biệt thự cửa phòng cũng bị đẩy ra, mẫu thân của Dương Dĩnh cười tủm tỉm ra đón. "A di mạnh khỏe." Đoàn Vân lễ phép gọi một câu, liếc mắt nhìn phía sau của nàng, hỏi: "Dương Dĩnh đâu này?" "Người ở bên trong làm cơm đây này." Dương Dĩnh mẫu thân cười nói, lập tức nói với Đoàn Vân: "Nhanh chóng vào đi." "Ừm." Đoàn Vân gật gật đầu, đi vào Dương Dĩnh gia. "Ngươi trước ngồi, ta đến nhà bếp nhiều cấp ngươi xào vài món thức ăn." Nhìn ra được, Dương Dĩnh mẫu thân đối Đoàn Vân đến nhà làm khách tương đương nhiệt tình. Kỳ thực từ khi Dương gia chuyển tới Kinh đô sau, rất đạt được nhiều biết nội tình đại nhân vật đều dồn dập chủ động liên lạc với mẫu thân của Dương Dĩnh, hy vọng có thể để con trai của bọn họ cùng Dương Dĩnh gọi cái 'Bằng hữu' . Nhưng những người này nhi tử hoặc là tuổi tác quá lớn, hoặc là danh tiếng phi thường không tốt, yêu thích tại bên ngoài trêu hoa ghẹo nguyệt, còn có chính là tướng mạo lại mập lại xấu xí, từng cái có thể làm cho Dương Dĩnh mẫu thân hài lòng. Mà Đoàn Vân thì lại khác, lại không nói trước hắn đã cứu Dương Dĩnh, mấu chốt nhất chính là, bây giờ Đoàn Vân tiếng tăm lớn, trên đầu đẩy cầu tinh cùng giáo sư học giả tên tuổi, đồng thời còn nắm trong tay tài sản cao tới vài chục tỷ công ty, chỉ là cái này mấy cái, cũng đủ để nghiền ép cái khác 'Người cạnh tranh' rồi. Huống hồ Đoàn Vân trả thâm thụ Dương Dĩnh phụ thân thưởng thức, hắn tính cách bướng bỉnh mà lại có mấy phần thanh cao, không ưa những kia con nhà giàu ** * các loại mặt hàng, cho nên tổng hợp xuống, Đoàn Vân cũng liền trở thành nhà bọn họ duy nhất công nhận Đoàn Vân bạn trai người được chọn tốt nhất!