Trong phòng làm việc tĩnh đáng sợ, không khí phảng phất ngưng trệ giống như, lạnh lẽo mà nặng nề. Nhìn thấy nhắm mắt lại Tần Đông, Nhậm Đình Đình trên mặt đã lộ ra vẻ uể oải, mà Tần Đông khóe miệng thì khơi gợi lên một vệt độ cong. Sau một khắc, Tần Đông tướng nòng súng nhắm ngay Tần Đông đầu lâu, sau đó đột nhiên bóp cò! "Keng!" Không có theo dự liệu nổ vang cùng đạn bay ra nòng súng, chỉ có cơ châm không va phát ra nhẹ nhàng tiếng kim loại. Nghe thế tiếng vang, Tần Đông ánh mắt mở ra, nhìn đứng ở chính mình đối diện Âu Dương Thành, sắc mặt bình tĩnh như trước. "Ta không nên coi thường người đọc sách, tần hiệu trưởng, ngài xác thực đáng giá ta tôn trọng." Giờ phút này Âu Dương Thành đã để xuống trong tay súng săn, đối Tần Đông giơ ngón tay cái lên. "Đi cho con gái ngươi làm tạm nghỉ học thủ tục đi, ta nói rồi, không có bệnh viện viết hoá đơn khỏe mạnh chứng minh lời nói, Âu Dương Tương Nam tướng không thể trở lại trường trường học học tập." Tần Đông ngữ khí bình thản nói ra. "Không, ta đáp ứng qua con gái của ta, Âu Dương Tương Nam nhất định phải trở về đến trường!" Âu Dương Thành nói xong, đi tới Tần Đông bên người. "Ngươi trả muốn làm gì" Tần Đông hơi nhướng mày. "Phù phù!" Âu Dương Thành đột nhiên hai đầu gối uốn cong, trực tiếp quỳ gối Tần Đông trước mặt. Lần này, nhất thời thanh Tần Đông thấy choáng váng. Chính là nam nhi dưới gối có hoàng kim, quỳ liếm quỳ xuống đất lạy cha mẹ, cho nên khi Tần Đông nhìn thấy Âu Dương Thành lại vì con gái cho mình quỳ xuống sau, trong lòng chấn động muốn so vừa nãy Âu Dương Thành dùng thương chỉ mình đầu lúc lớn hơn nhiều! "Đứng lên đi, như ngươi vậy vô dụng." Một lát sau, Tần Đông nói với Âu Dương Thành. "Ta biết tần hiệu trưởng ngài cao nhân như thế xem thường chúng ta những này dựa vào đánh đánh giết giết ăn cơm người thô kệch." Âu Dương Thành trầm ngâm một chút, nói tiếp: "Nhưng ngài có ngài nguyên tắc, chúng ta cũng có chúng ta xử thế chi đạo, nửa đời trước ta chỉ vì chính mình sống, đoạt tiền, đoạt địa bàn, đoạt nữ nhân nhưng bây giờ, con gái của ta chính là ta 'Thiên', cho nên ta chỉ cầu ngài có thể cho người một cơ hội, cũng cho ta một cơ hội, để cho ta có thể hoàn thành một cái phụ thân hứa hẹn!" Âu Dương Thành nói xong, đối với Tần Đông cạch cạch cạch liền với dập đầu ba cái! Cứng rắn đá cẩm thạch vang lên ong ong, có thể thấy được Tần Đông dập đầu lực đạo không nhẹ! Khi hắn lần nữa ngẩng đầu thời điểm, trán đã nứt ra một đạo thông suốt mở, đỏ thẫm máu tươi đã theo mũi của hắn lướt xuống! "Ngươi không muốn làm chuyện ngu xuẩn như thế!" Tần Đông thấy thế hơi nhướng mày. "Chỉ cần ngài đáp ứng để con gái của ta nhập học, ta lập tức rời đi!" Âu Dương Thành cặp mắt nhìn thẳng Tần Đông nói ra. "Cái này không thể nào, ta muốn vì trường học mặt khác học sinh cân nhắc " "Cạch cạch cạch!" Tần Đông nói còn chưa dứt lời, Âu Dương Thành lại nặng nề liền với dập đầu lạy ba cái! Làm Âu Dương Thành lần nữa ngẩng đầu lên thời điểm, Âu Dương Thành trán thông suốt mở càng lớn mấy phần, huyết thủy dường như dạt dào giống như dâng trào ra, thậm chí sâu thấy được tận xương! "Ngươi " Tần Đông trên mặt rốt cuộc bắt đầu động dung. "Yêu cầu của ta rất đơn giản, chỉ cần ngài đáp ứng con gái của ta có thể trở lại trường, ta lập tức rời đi!" Đã mặt mày be bét máu Âu Dương Thành vẫn không có đứng dậy ý tứ . "Lão thành" lúc này đứng ở một bên Nhậm Đình Đình cũng không nhịn được thở nhẹ một tiếng, nước mắt tràn mi mà ra. "Ta không thể" Tần Đông thở dài nói ra. Âu Dương Thành nhìn thấy Tần Đông trong mắt loé ra một vệt do dự sau, khóe miệng hơi làm nổi lên, theo sau lần nữa đem chính mình trán đập về phía mặt đất. "Đùng!" Nhưng Âu Dương Thành đầu sắp dập đầu hướng về mặt đất thời điểm, lại đụng phải một chỉ mặc đế giầy giày vải chân! Cái chân này chính là Tần Đông vươn ra! "Các ngươi đi thôi!" Chỉ nghe Tần Đông nói ra. "Có ý gì?" Âu Dương Thành nghe vậy sững sờ. "Các loại con gái ngươi khôi phục sau, có thể tới đến trường, chẳng qua nếu như Âu Dương Tương Nam xảy ra bất trắc, bản giáo không phụ bất cứ trách nhiệm nào!" Tần Đông sắc mặt nghiêm nghị nói ra. "Không thành vấn đề! Chỉ cần ngươi để con gái của ta đến trường, chuyện gì cũng dễ nói!" Âu Dương Thành nghe vậy trước mắt nhất thời sáng ngời, ngẩng đầu cười hắc hắc nói ra. Đỏ thẫm máu tươi đã ngâm đầy Âu Dương Thành gương mặt, cho tới hắn lộ ra nụ cười dáng vẻ có phần khủng bố cùng khôi hài. "Tần hiệu trưởng ngươi yên tâm, ta đây liền người để luật sư cho ngài một phần miễn trách thanh minh." Nhậm Đình Đình nghe đến đó, cũng luôn miệng nói. "Ngoài ra ta kiến nghị cho các ngươi con gái tìm một cái thiếp thân hiểu chút cấp cứu y thuật đồng học, tốt nhất là một cái ký túc xá hoặc là học chung lớp, chúng ta trường học y e sợ có lúc sẽ không chạy tới quá đúng lúc" Tần Đông trầm ngâm một chút nói ra. "Tốt, ta quay đầu lại liền hỏi một chút con gái của ta có hay không hiểu cấp cứu đồng học." Âu Dương Thành nghe vậy, đầu điểm dường như tiểu gà mỗ thóc. "Đi thôi đi thôi!" Lúc này Tần Đông một mặt không kiên nhẫn đối hai người phất phất tay. "Cảm tạ tần hiệu trưởng! Cảm tạ!" Âu Dương Thành thời điểm này rốt cuộc đứng lên, luôn mồm nói tạ. Sau đó, Nhậm Đình Đình cùng Âu Dương Thành cúi người chào nói tạ sau, hai người sẽ phải rời khỏi. "Lấy đi vật của các ngươi!" Tần Đông liếc mắt nhìn trên bàn cái kia một bao lớn USD, đối hai người hô. "Lấy tiền ngài không nên cho dù ta quyên cho trường học!" Âu Dương Thành cũng không quay đầu lại cùng Nhậm Đình Đình đi ra phòng làm việc của hiệu trưởng. "Ai, các ngươi " Tần Đông nhìn thấy hai người đã rời đi, rốt cuộc thở dài một cái. "Đùng!" Tần Đông đặt mông làm tại trên ghế, lấy tay nhẹ nhàng sờ một cái lưng của mình. Nguyên lai, lúc này Tần Đông sống lưng sớm đã ướt đẫm, mồ hôi đã rịn ra hắn trung sơn trang. "Tên khốn kiếp này!" Tần Đông không nhịn được mắng một câu, nhưng đột nhiên hơi nhướng mày, một cái kéo ra bàn làm việc ngăn kéo, lấy ra một bình 'Hiệu quả nhanh thuốc trợ tim' . Tần Đông chiến chiến nguy nguy đổ ra mấy viên thuốc, hướng về trong miệng nhét vào, sau đó cầm lấy trên bàn ngâm trả bốc hơi nóng trà Hoa Lài, rầm rầm cuồng tưới mấy cái Cùng lúc đó, Nhậm Đình Đình dắt díu lấy Âu Dương Thành đã đi ra lầu dạy học, chỉ thấy một mặt thương tiếc dùng khăn giấy lau chùi Âu Dương Thành trên đỉnh đầu vết thương, cực điểm ôn nhu và Vũ Mị. Mà Âu Dương Thành thì vừa đi, một bên tướng bàn tay to của mình lặng yên không tiếng động leo lên hắn vợ trước cái kia đầy đặn khe mông Liền ở Âu Dương Thành vợ chồng đại náo phòng làm việc của hiệu trưởng đồng thời, Đoàn Vân cũng cầm một tấm giấy xin phép nghỉ từ chủ nhiệm lớp phòng làm việc đi ra, trên mặt dĩ nhiên cười thành một đóa hoa! Hôm nay là cuối tuần, Đoàn Vân dự định chủ nhật cùng Đường Yên ước hội, cho nên sớm tìm lão sư xin nghỉ. Nói như vậy, Anh Hào trung học là nửa tháng năng lực xin nghỉ về nhà một lần, bất quá bởi Đoàn Vân gia tại Hà Dương vốn là, thêm vào hắn là mới vào trường học, cho nên Đoàn Vân cuối cùng vẫn là làm thuận lợi lấy được giấy xin phép nghỉ. Kỳ nghỉ là ngày mai một ngày, cho nên Đoàn Vân hôm nay vẫn muốn ở trường học ở lại một ngày, sau khi ăn cơm trưa xong, Đoàn Vân trở về ký túc xá, chuẩn bị nghỉ ngơi một chút, tham gia buổi chiều hắn kế hoạch tốt xã đoàn thi đấu. Bất quá khi hắn mở ra forum trường học trang web thời điểm, chủ diễn đàn bản khối một cái thiếp mời nhất thời đưa tới sự chú ý của hắn. Nguyên lai, này thiếp mời tiêu đề là: 'Sân trường kinh hiện âm nhạc thiên tài, hoàn mỹ biểu diễn {{ tử vong Waltz }}' !