Hiện trường tiếng vỗ tay kéo dài suốt tốt mấy phút. Đối với một cái công nghiệp quân sự nghiên cứu khoa học người làm việc mà nói, nhất đẳng công đã coi như là bọn hắn có thể nhìn đến vinh dự cao nhất rồi. Phải biết, tại toàn quốc công nghiệp quân sự trong lĩnh vực, đã liên tục bốn năm không ai từng thu được cao như vậy vinh dự rồi, mà trong lịch sử không có từng thu được nhất đẳng công chuyên gia, cuối cùng đều trở thành tương quan chuyên nghiệp lĩnh quân ngôi sao sáng cấp bậc nhân vật. Bây giờ Đoàn Vân đã lấy được cái này nhất đẳng công, chẳng khác nào quốc gia đã thừa nhận hắn là điện tử con số công nghiệp quân sự phương diện hàng đầu chuyên gia. Hơn nữa mấu chốt nhất chính là, Đoàn Vân vô cùng tuổi trẻ, ngày sau tiền đồ hầu như có thể nói là không thể đo lường! Cuối cùng, Lý Phúc Thắng làm một phen tổng kết tính phát biểu sau, đại hội xem như là chính thức kết thúc. Rời đi hội trường trong quá trình, đông đảo còn lại lấy được thưởng chuyên gia dồn dập tiến lên cùng Đoàn Vân chúc mừng, lẫn nhau đều để lại điện thoại cùng còn lại phương thức liên lạc, đến giờ phút này rồi, Đoàn Vân xem như là rốt cuộc dung nhập vào công nghiệp quân sự lĩnh vực vòng tròn rồi. Hiện nay thế giới các loại cao mũi nhọn vũ khí cũng phải cần mỗi cái bộ ngành liên hợp nghiên chế, con số phần mềm lấy tư cách vũ khí hiện đại nghiên cứu một vòng, tự nhiên cũng là yêu cầu còn lại công nghiệp quân sự nghiên cứu khoa học đơn vị phối hợp hợp tác, năng lực cuối cùng hoàn thành, dĩ vãng Đoàn Vân nếu như yêu cầu còn lại bộ ngành liên quan hỗ trợ hợp tác lời nói, còn cần hướng cấp trên xin, nhưng bây giờ có những này những nghành khác chuyên gia phương thức liên lạc, làm cho Đoàn Vân có thể càng cao hơn hiệu quả tìm tới trưng cầu ý kiến ngành nghề hợp tác chuyên gia, bớt việc dùng ít sức. Mà khi Đoàn Vân mới vừa đi ra Đại Hội đường sau khi ra, túi áo điện thoại liền vang lên. Đoàn Vân lấy ra vừa nhìn, phát hiện số điện thoại rõ ràng Dương lão thư ký Đào Trạch, thế là vội vã nhận nghe điện thoại. "Đoàn lão sư ngươi tốt." Điện thoại đầu kia quả nhiên là Đào Trạch thanh âm . Từ khi Đoàn Vân lần trước giúp Dương lão thành công kéo dài tuổi thọ sau, Đào Trạch liền trở thành Đoàn Vân cùng Dương lão chính giữa người liên lạc. Dương lão dù sao cũng là quyền lợi hạch tâm đại nhân vật, hằng ngày công vụ tương đương bận rộn, thường thường từ sáng sớm công tác đến rạng sáng, bình thường có rất ít rỗi rãnh thời gian. Cho nên bình thường Đoàn Vân nếu như gặp phải có chuyện gì cần phải trợ giúp lời nói, đều là trực tiếp liên hệ Đào Trạch, vậy chuyện nhỏ, Đào Trạch hoàn toàn có thể dựa vào quyền lợi của mình quan hệ có thể hoàn thành, chỉ có đụng tới một ít hắn không cách nào xử lý đại sự lúc, mới sẽ hồi báo cho Dương lão. Đào Trạch là biết rõ Dương lão cùng Đoàn Vân quan hệ, lần trước Đoàn Vân cho Dương lão kéo dài tuổi thọ sự tình chính là Đào Trạch cụ thể chấp hành, hắn cũng là chuyện này trong, ngoại trừ Dương lão cùng Đoàn Vân ra, duy nhất một cái người biết chuyện. Mà lúc trước thấy được Đoàn Vân cái kia thần hồ kỳ thần Thần cấp châm cứu thuật hậu, đối Đào Trạch cũng là một cái không nhỏ chấn động, nếu không phải tận mắt nhìn thấy, hắn là dù như thế nào cũng không thể tin được đương đại lại còn có người có thần diệu như thế y thuật, quả thực có thể xưng Thần linh! Ai cũng không dám nói tương lai mình liệu sẽ có gặp phải bệnh nặng đại tai, mà nếu như cùng Đoàn Vân như vậy thần y giữ gìn mối quan hệ, cũng coi như là có một tấm Bảo Mệnh Phù, cho nên bất luận từ Dương lão yêu cầu còn là một người ý nghĩ cá nhân mà nói là, Đào Trạch đối Đoàn Vân đều là tương đương cung kính, chỉ cần là chuyện của hắn, đều là ưu tiên xử lý. "Chuyện gì?" Đoàn Vân hỏi. "Dương lão muốn cùng ngươi coi gặp mặt nói chuyện một ít chuyện, ngươi bây giờ mới vừa mở họp xong chứ? Ta lái xe đi đón ngươi." Đào Trạch nói ra. "Tốt, ta tại đông môn tàu điện ngầm khẩu chờ ngươi." Đoàn Vân trả lời. "Chờ." Đào Trạch nói xong, trực tiếp đã cúp điện thoại. Hơn mười phút sau, Đoàn Vân ngồi lên rồi Đào Trạch xe, rời đi tàu điện ngầm khẩu. "Chúc mừng Đoàn lão sư thu được nhất đẳng công!" Lên xe sau, Đào Trạch vẻ mặt tươi cười nói với Đoàn Vân. "Ngươi đều biết ta lấy được nhất đẳng công sự tình?" Đoàn Vân có phần kinh ngạc hỏi. "Kinh đô phát sinh đại sự, ta cơ bản đều có chú ý, cái này cũng là ta thông thường nhiệm vụ một trong." Đào Trạch đối Đoàn Vân khẽ mỉm cười, nói tiếp: "Ngươi cái kia nhất đẳng công có thể lấy Dương lão tự mình ký tên thông lệnh, ta đương nhiên là biết rõ." "A a, lần này lấy được thưởng cũng may mắn mà có ngươi và Dương lão trợ giúp." Đoàn Vân nghe vậy gật gật đầu nói. "Ngươi sai rồi, chúng ta đối trợ giúp của ngươi phi thường có hạn, mấu chốt là chính ngươi thật sự làm không chịu thua kém ah." Đào Trạch dừng một chút, nói tiếp: "Nếu như ngươi lần này hạng mục làm không phải tốt như vậy lời nói, liền coi như chúng ta muốn đỡ ngươi, đó cũng là không có khả năng lắm sự tình, hơn nữa nhất đẳng công loại này giải thưởng là toàn quân thông cáo, không chút đem ra được đồ vật, làm sao có khả năng tùy tiện ban phát, Dương lão hắn cũng không làm được ah " Đào Trạch nói xác thực là thật tâm lời nói, Dương lão là quyết định muốn chiếu cố Đoàn Vân, nhưng loại này chiếu cố là có hạn độ, mặc dù là Dương lão loại vị trí này nhân vật, cũng là không thể lạm dụng quyền lực. Hơn nữa Đoàn Vân nhanh chóng lên chức là yêu cầu phục chúng, nếu không thì, một khi Đoàn Vân tương lai mất đi Dương lão che chở, hắn căn cơ bất ổn, sớm muộn cũng sẽ xảy ra vấn đề lớn. Quyền lợi cần chính là một cái cân bằng, điểm này, bất luận Dương lão vẫn là Đoàn Vân đều là lòng biết rõ. Nếu Đoàn Vân lần này hạng mục thất bại, tiền đồ của hắn như trước sẽ thay đổi ảm đạm, chỉ bất quá sẽ không ngã quá thảm mà thôi, nhưng lần này Đoàn Vân tại bốn đời cơ hạng mục thượng đạt được thành công lớn, Dương lão đối với hắn đề bạt cũng là có thể biến danh chính ngôn thuận lên. " tổng chi cơ hội đều là Dương lão cho ta, cái này ta sẽ không quên." Đoàn Vân nói ra. "A a." Đào Trạch khẽ mỉm cười, không tiếp tục nói nữa. Chỉ dùng hơn mười phút, Đoàn Vân tựu ngồi xe đi tới Trung Nam Hải một dãy nhà cửa vào. Dù sao cũng là quốc gia cao nhất quyền lợi cơ cấu vị trí, nơi này đề phòng có thể nói là tương đương nghiêm mật, trong lúc ròng rã xuyên qua bốn đạo cửa ải, Đoàn Vân ngồi xe mới cuối cùng tiến vào nơi này. Chi mấy lần trước Đoàn Vân cùng Dương lão gặp mặt đều là Dương lão tư nhân trong tứ hợp viện trung, nhưng lần này, Đoàn Vân thì đi tới Dương lão làm công địa điểm. Kỳ thực sở dĩ trước đó Dương lão xưa nay không để Đoàn Vân tới đây cùng hắn sẽ mặt, nguyên nhân chủ yếu là đương thời Đoàn Vân cùng Dương lão chỉ là có quan hệ cá nhân, không thích hợp tại trong cơ quan cùng gặp mặt hắn nói chuyện chuyện riêng. Nhưng lần này thì lại khác, bây giờ Đoàn Vân đã trở thành một tên sĩ quan, Dương lão là Đoàn Vân thượng cấp thủ trưởng, hơn nữa lần này Đoàn Vân vừa vặn tham gia xong khen ngợi đại hội, đã lấy được nhất đẳng công, Dương lão tự nhiên cũng là có đầy đủ lý do tại quốc gia tổng bộ công khai tiếp kiến Đoàn Vân. Tại Đào Trạch dẫn dắt đi, Đoàn Vân rất nhanh đi tới Dương lão cửa phòng làm việc. Gõ xuống cửa phòng làm việc, đạt được tiến vào cho phép sau, Đào Trạch cùng Đoàn Vân hai người đi vào văn phòng. Dương lão phòng làm việc bố trí đại khí mà ngăn nắp, hai mặt đều là giá sách tường, mặt trên để các loại phương diện quân sự thư tịch cùng tư liệu, ngoài ra còn có một ít Dương lão cùng các quốc gia chính khách bằng hữu chụp ảnh chung bức ảnh, trong đó một ít vẫn là Hắc Bạch. Mà ở Dương lão trên bàn làm việc, Đoàn Vân vừa ý mặt để đó năm bộ điện thoại cùng hai bệ tinh thể lỏng máy tính màn hình, Dương lão bản thân thì đang tại thẩm duyệt một phần văn kiện. "Tiểu đào, ngươi đi ra ngoài đi." Dương lão nhìn thấy hai người sau khi đi vào, để xuống trong tay văn kiện, ra hiệu Đào Trạch ra ngoài, lập tức đối Đoàn Vân mỉm cười nói: " ngồi!"