Đoàn Vân lúc này đối với mình điện ảnh công ty nguy hiểm trả hồn nhiên vô tri, cả người hắn như trước tướng toàn bộ tinh lực đặt ở Hồng Kông thị trường chứng khoán bên trong. Cơ hồ là một đêm chưa chợp mắt, đã đến sáng sớm ngày thứ hai, Đoàn Vân ra ngoài một bên ăn xong bữa sau bữa sáng, lại lần nữa ngồi xuống trước máy vi tính. Mười giờ sáng, thị trường chứng khoán Hương cảng lần nữa bắt đầu phiên giao dịch. Không ra Đoàn Vân sở liệu, buổi sáng thị trường chứng khoán Hương Cảng mới vừa bắt đầu phiên giao dịch, như cũ là toàn tuyến sụt giá. Chính phủ Hương cảng hẳn là có ổn định thị trường chứng khoán kế hoạch, nhưng trên thực tế, đối mặt loại này toàn cầu tính khủng hoảng tài chính, bằng vào cảng phủ cái kia chút thực lực, hiển nhiên không đủ khống chế đại cục. Mà vậy thì cho Đoàn Vân một cái là được thu gặt thị trường chứng khoán thời gian. Đã đến buổi sáng mười hai rưỡi báo cáo cuối ngày, thị trường chứng khoán Hương cảng lần nữa toàn tuyến sụt giá mười lăm phần trăm, từ hôm qua tới hôm nay, thị trường chứng khoán Hương Cảng giảm mức độ đã vượt qua 50%, hơn nữa ngã xuống tình thế như trước nhìn không thấy đáy tuyến! Mà Đoàn Vân làm trống không mấy cái kia cổ phiếu kỳ hạn giao hàng, giảm mức độ càng là đạt đến lục thành! Điều này cũng liền mang ý nghĩa, Đoàn Vân nếu như lựa chọn hiện tại bình kho lời nói, hắn đem hội kiếm lấy sắp tới sáu mươi tỷ lợi nhuận! Cái này kim ngạch đã đủ để tướng Đoàn Vân đưa lên nội địa phú hào bảng trước mười rồi, mà ở Giang Hỗ đồng hương trong hội, hắn như vậy thân gia cũng sẽ chỉ đứng sau Lưu Phong chưởng khống Hằng Viễn tập đoàn! Lúc trước Đoàn Vân tại gia nhập liên minh Giang Hỗ đồng hương sẽ thời điểm, một mực bị người lên án chính là hắn nắm giữ tài sản của cải quá ít, mà bây giờ nhìn lại, mặc dù là không cân nhắc hắn xã hội bây giờ tiếng tăm cùng sức ảnh hưởng, Đoàn Vân cũng tướng hoàn toàn có tư cách trở thành Giang Hỗ đồng hương sẽ tuyệt đối nòng cốt! Buổi trưa, làm Đoàn Vân tạm thời đóng lại máy tính, dự định ra ngoài một bên ăn cơm trưa thời điểm, điện thoại đột nhiên vang lên. Đoàn Vân lấy điện thoại di động ra vừa nhìn, phát hiện lại là Triệu Quốc Trung cho hắn đánh tới, cái này ít nhiều khiến hắn có chút bất ngờ. Kỳ thực Đoàn Vân mặc dù là Lưu Phong lực nâng tiến vào đồng hương sẽ, luận tiếng tăm cũng so với trong hội những người khác lớn hơn nhiều, nhưng trên thực tế, hắn ở cái này đồng hương hội trước sau nằm ở biên giới vị trí, trong hội mấy cái đại lão tuy rằng cũng cho mượn hắn không ít tiền, nhưng vậy cũng là bị vướng bởi Lưu Phong mặt mũi mà thôi. Cho nên cho tới nay, Đoàn Vân cùng những người này liên hệ đều là chủ động gọi điện thoại cho bọn hắn liên lạc cảm tình, tình cờ cũng dùng QQ các loại Internet thông tin công cụ, nhưng lần này Triệu Quốc Trung chủ động cho Đoàn Vân gọi điện thoại tới, lại vẫn là lần đầu tiên. "Tiểu Đoàn ah, ngươi tốt ah." Điện thoại tiếp thông sau, lập tức liền từ Microphone đầu kia truyền đến Triệu Quốc Trung thanh âm nhiệt tình. " ặc, Triệu tổng ngài khỏe chứ, có chuyện gì sao?" Đoàn Vân sau khi nghe, cũng lễ phép trả lời một câu. "A a, ta chỉ là có chút nhớ ngươi, hai người chúng ta cũng có đoạn tháng ngày không gặp, ta ngược lại thật ra có chút nhớ nhung ngươi rồi." Bên đầu điện thoại kia Triệu Quốc Trung trong giọng nói, mang theo vài phần trưởng bối hiền lành. "Ah, cái này dễ bàn, chỉ cần Triệu tổng thuận tiện, ta qua mấy ngày liền đi Giang Hỗ bái phỏng ngài!" Đoàn Vân làm khách khí nói. Dù như thế nào, Triệu Quốc Trung đúng là trưởng bối của hắn, hơn nữa trước đó cũng cho mượn qua hắn mấy cái ức, phần nhân tình này Đoàn Vân vẫn là đều nhớ. Mặt khác Triệu Quốc Trung vẫn là hiện nay Giang Hỗ đồng hương sẽ Phó hội trưởng, Đoàn Vân nếu như về sau muốn lợi dụng cái này đồng hương sẽ tài lực, là nhất định muốn cùng lão gia hỏa này giữ gìn mối quan hệ, cho nên hắn đối Triệu Quốc Trung vẫn là tương đối khách khí. "Không không không! Lần này hẳn là ta đến bái phỏng ngươi so sánh thích hợp." Lúc này Triệu Quốc Trung giọng điệu dị thường cung kính, chỉ nghe hắn nói tiếp: "Tiểu Đoàn ngươi thật đúng là lúc đó kỳ tài ah, ta dùng trước một mực mắt vụng về, rõ ràng không nhìn ra ngươi lại là tôn đại Phật, thật đúng là hậu sinh khả úy ah " "Triệu tổng ngài nhanh đừng cho ta chụp tâng bốc rồi, ta tính cái gì đại Phật?" Đoàn Vân nghe vậy cười cười, nói tiếp: "Nhận được lúc trước Triệu Trung cùng mọi người xem nổi ta, mới khiến cho ta có nhập hội cơ hội, các vị ở trong mắt ta đều là đáng giá tôn kính tiền bối, ta về sau muốn cùng các vị tiền bối học đồ vật còn nhiều nữa " "Chà chà, tiểu Đoàn ngươi không riêng tuổi trẻ tài cao, nói chuyện làm người trả khiêm ờng như vậy, đây là thật sự quá hiếm có" Triệu Quốc Trung không khỏi hơi xúc động, một lát sau nói ra: "Như vậy đi, hai ngày nữa ta đến Kinh đô một chuyến, trừ ta ra, trả có mấy cái trong hội bằng hữu cũng muốn tới thăm ngươi một chút, đến lúc đó hội sớm liên hệ ngươi, chúng ta hảo hảo tụ họp một chút!" "Triệu tổng quá khách khí, mọi người đến Kinh đô, ta lẽ ra nên làm chủ, một tận tình địa chủ" Đoàn Vân vội vã làm khách khí nói. "Tụ hội sự tình chúng ta sắp xếp là tốt rồi, không cần ngươi bận tâm, chỉ cần ngươi người đi tới là tốt rồi." Triệu Quốc Trung dừng một chút, nói tiếp: "Đến lúc đó ta còn có kiện việc trọng yếu muốn cùng ngươi coi gặp mặt nói chuyện " "Vậy cũng tốt." Đoàn Vân nghe vậy, thuận miệng nhận lời xuống. Kỳ thực Triệu Quốc Trung đối với hắn thái độ trở nên coi trọng như vậy, cũng là Đoàn Vân chuyện trong dự liệu, hắn ban đầu ở trong hội dự đoán thế giới khủng hoảng tài chính, chính là vì tăng lên ở chỗ này đồng hương trong hội danh vọng, mà bây giờ nhìn lại, hiệu quả vẫn là vô cùng không sai. Chỉ là tại rõ ràng thượng, Đoàn Vân hay là muốn biểu hiện khiêm tốn một điểm, hắn cũng rõ ràng, lão gia hỏa này đều là chút tư tưởng thành thục bảo thủ người, không rất ưa thích phô trương quá mức thanh niên. "Đúng rồi Đoàn Vân, ta còn có một kiện sự tình muốn hỏi ngươi một chút." Lúc này Triệu Quốc Trung đột nhiên lại nói ra. "Chuyện gì?" "Trước đó ngươi dự đoán khủng hoảng kinh tế xác thực vô cùng chuẩn, ta bây giờ muốn biết, sau này mấy ngày thị trường chứng khoán hướng đi trả sẽ có cái gì biến động sao?" Triệu Quốc Trung nghiêm nghị hỏi. Kỳ thực cái này cũng là Triệu Quốc Trung trước mắt chuyện quan tâm nhất, bây giờ hắn không có nghe Đoàn Vân khuyến cáo, hai ngày nay tại trên thị trường chứng khoán tổn thất có thể nói nặng nề, cho nên hắn muốn từ Đoàn Vân nơi này tại trưng cầu ý kiến dưới có những gì dừng tổn hại biện pháp. Đến giờ phút này rồi, Đoàn Vân ở trong mắt Triệu Quốc Trung đã nghiễm nhiên thành 'Cỗ thần', cũng là bọn hắn hiện nay đối mặt nguy cơ duy nhất có thể cho rằng 'Chúa cứu thế' một cái bắp đùi. "Căn cứ phân tích của ta, hiện nay Hồng Kông cùng thế giới thị trường chứng khoán còn có thể xuất phát từ một cái ngã xuống trạng thái, muốn kéo dài thời gian rất lâu mới sẽ bắt đầu chạm đáy đàn hồi" Đoàn Vân dừng một chút, nói tiếp: "Bất quá thị trường chứng khoán Hương cảng nên lập tức nghênh đón chuyển cơ, dù sao nơi này là Hoa Hạ đối ngoại một cánh cửa đại đô thị, ương đi hẳn là rất nhanh hội nhúng tay vào vào Hồng Kông cứu thành phố, nhanh nhất ngày mai sẽ sẽ có đại lượng tài chính tiến vào thị trường chứng khoán Hương Cảng, nếu như Triệu Trung thời điểm này lựa chọn thị trường chứng khoán Hương Cảng thị trường một ít lam tính cỗ tiến hành sao đáy ngọn nguồn lời nói, hẳn là rất nhanh có thể nhìn thấy lượng lớn tiền lời " "Có đạo lý! Thật sự rất cảm tạ ngươi rồi!" Nghe đến đó Triệu Quốc Trung nhất thời sáng mắt lên. Triệu Quốc Trung bản thân đối thị trường chứng khoán Hương Cảng thị trường cũng là có nhất định hiểu rõ, mặt khác hắn cũng biết rõ Hồng Kông đối với nội địa chánh phủ ý nghĩa trọng yếu, nói cách khác, Hồng Kông kỳ thực chính là Hoa Hạ nội địa một cái mặt mũi, đối ngoại có rất sâu chính trị ý nghĩa, Hoa Hạ chính phủ dù cho không trước tiên bận tâm nội địa thị trường chứng khoán, cũng nhất định sẽ trước tiên 'Cứu vớt' thị trường chứng khoán Hương cảng, nơi này ẩn giấu đi rất sâu quốc gia chiến lược