Sáng sớm ngày thứ hai, Đoàn Vân mở mắt lần nữa thời điểm, đã là 9h sáng nhiều giờ. Toàn bộ buổi tối, Đoàn Vân đều ngủ vô cùng an tâm, cũng không được đến bất kỳ quấy rầy, cái kia Dương lão phái tới bảo tiêu hiển nhiên đã suốt đêm xử lý tốt tên mập mạp kia sát thủ sự tình, cũng không hề tại khách sạn gây nên sóng gió gì. Trong tửu điếm phát sinh thảm liệt như vậy hung án, nếu như là người bình thường đụng tới, nhất định sẽ là sự vang dội đại sự, nhưng Dương lão hiển nhiên là có năng lực tướng chuyện này xử lý tốt, bất kể là khách sạn, cảnh sát vẫn là truyền thông, cuối cùng đều sẽ chọn câm miệng. Trình tự tư pháp hoặc là sẽ truy cứu, nhưng mập mạp này trong tay có súng, đánh gục một cái nắm thương đào phạm, tại tư pháp trong hành động cũng là hoàn toàn hợp pháp, súng ngắn trên có đánh số, có thể rất mau đuổi theo tra được cái tên mập mạp này liên quan đến vụ án, nhưng những thứ này đều là cảnh sát sự tình, có Dương lão bảo vệ, Đoàn Vân là sẽ không dính dấp đến trong đó. Đoàn Vân thử từ trên giường bò lên, tuy rằng hai người vai vết thương ngay lập tức sẽ truyền đến xót ruột y hệt đau nhức, nhưng Đoàn Vân rõ ràng cảm giác được vết thương đã cơ bản khép lại, chỉ là không thể tại vận động dữ dội mà thôi. Chuyện xảy ra tối hôm qua để Đoàn Vân có phần lòng vẫn còn sợ hãi. Kỳ thực nếu như Đoàn Vân không là bởi vì đoạn thời gian này thân thể quá mức hư nhược lời nói, quang dựa vào bản thân nghịch thiên Lăng Ba Vi Bộ, là hoàn toàn có thể ung dung thu thập hết tên sát thủ kia. Điều này cũng cho Đoàn Vân một lời nhắc nhở, cái kia chính là mình bây giờ đã là trăm tỉ thân gia Đại lão bản, quanh năm trà trộn giới kinh doanh, nhất định sẽ gây nên không ít người cừu thị cùng mơ ước. Chính là minh thương dễ tránh, ám tiễn khó phòng, Đoàn Vân trước đây ỷ vào chính mình công phu cao cũng không để ý vậy tay chân cùng sát thủ, nhưng chính mình dù sao không phải thần mà là người, không thể mỗi lần đều có thể hữu kinh vô hiểm, cho nên phòng ngừa chu đáo, sớm thành lập một nhánh hộ vệ của mình đội ngũ không thể nghi ngờ là vô cùng trọng yếu. Nhớ tới bảo tiêu, Đoàn Vân cái thứ nhất nghĩ tới chính là Tam Pháo một nhóm, nhóm người này võ công Cao Cường, hắc đạo kinh nghiệm phong phú, nguyên so với bình thường những cái được gọi là xuất ngũ bộ đội đặc chủng cường hãn hơn nhiều, hơn nữa quan trọng nhất đó là, nhóm người này đối với mình trung thành tuyệt đối, có bọn họ bên người, chính mình không thể nghi ngờ hội an toàn rất nhiều, hơn nữa có những gì phức tạp việc vặt, cũng cũng có thể trước tiên giao cho bọn họ xử lý. Nói cách khác, Đoàn Vân hiện tại cái này cái mạng so với trước đây giá trị quá nhiều tiền, mà chính mình cũng không thể giống như trước kia như vậy hành động quá mức tự do. Bất quá Đoàn Vân bây giờ còn trước phải đi 407 sở xử lý chuyện của chính mình. Cố nén đau đớn, Đoàn Vân đi tới phòng vệ sinh bắt đầu thanh tẩy chính mình ngày hôm qua trên người huyết thủy. Trọn vẹn dùng hơn nửa canh giờ, Đoàn Vân mới dùng khăn mặt tướng vết máu trên người rõ ràng sạch sẽ, sau đó đổi lại một bộ khách sạn đặc biệt chuẩn bị biến trang sau, cái này mới rời khỏi phòng. Nơi cửa, Đoàn Vân lần nữa gặp được cái kia phụ trách bảo vệ mình tóc húi cua bảo tiêu, góc nhìn hắn đối Đoàn Vân khẽ mỉm cười, lập tức tiến lên nói ra: "Đoạn tiên sinh, thủ trưởng đã biết chuyện của ngươi, từ hôm nay trở đi, ta đều sẽ thiếp thân bảo vệ ngươi, mặt khác xin ngài yên tâm, ta sẽ không quấy nhiễu được ngươi thông thường sinh hoạt " "Cái kia, ngày hôm qua cám ơn ngươi ah." Đoàn Vân mỉm cười đối cái này bảo tiêu nói ra. Cứ việc Đoàn Vân sớm liền phát hiện cái này tóc húi cua bảo tiêu cho tới nay đều trong bóng tối bảo vệ mình, nhưng hai người cơ bản không có gì trao đổi, đa số thời gian đợi, Đoàn Vân cũng một mực khi hắn không tồn tại bình thường. Nhưng sự tình ngày hôm qua phát sinh sau, bất kể là đối Đoàn Vân vẫn là cái này tóc húi cua bảo tiêu, đều là một cái cảnh cáo, nếu ngày hôm qua không phải cái này tóc húi cua bảo tiêu đúng lúc chạy tới lời nói, Đoàn Vân tuy rằng vẫn có niềm tin chắc chắn có thể chạy trốn, nhưng khẳng định cũng rất sẽ chịu càng đả thương nặng, cho nên vì có thể hữu hiệu hơn bảo vệ Đoàn Vân, cái này tóc húi cua bảo tiêu quyết định từ hậu trường đi tới quầy lễ tân, đối Đoàn Vân tiến hành thiếp thân bảo vệ. "Không cần khách khí, đây là của ta nhiệm vụ, ta chỉ là chấp hành công vụ mà thôi." Cái này tóc húi cua bảo tiêu nhàn nhạt trả lời. "Ngươi tên là gì?" Đoàn Vân tò mò hỏi. "Ta gọi hầu Bằng." Tóc húi cua bảo tiêu làm cái tự giới thiệu mình. "Nếu như ta về sau muốn lương cao mời mọc ngươi cho ta tư nhân bảo tiêu, ngươi nguyện ý sao?" Đoàn Vân đối hầu Bằng khẽ mỉm cười, nói tiếp: "Một năm 500 ngàn ngươi cảm thấy thế nào?" "Tiền không có thể giải quyết tất cả vấn đề." Hầu Bằng như trước mặt không thay đổi lắc đầu nói ra. "Vậy nếu như một năm ta cho ngươi năm triệu đâu này?" Đoàn Vân chân mày cau lại nói ra. " " Hầu Bằng nghe được năm triệu ba chữ, cặp mắt nhất thời tránh qua một vệt ngạc nhiên, trên mặt cũng lộ ra vẻ chần trừ. "Ha ha ha, chờ ngươi xuất ngũ sau trực tiếp tìm ta là được rồi." Đoàn Vân cười ha ha hai tiếng, nói tiếp: "Lái xe đưa ta đi một chuyến quân sự nghiên cứu khoa học viện!" " tốt!" Hầu Bằng nghe vậy, lập tức phía trước dẫn đường, hai người bước nhanh rời khỏi khách sạn. Làm Đoàn Vân từ dưới thang máy đến lầu một thời điểm, phát hiện toàn bộ khách sạn doanh nghiệp bình thường, mà ở khách sạn ra, thì dừng vài chiếc xe con, tuy rằng không phải có tiêu chí xe cảnh sát, nhưng bảng số xe thì rõ ràng cho thấy công an cùng cảnh sát vũ trang ngành. Chuyện này điệu thấp xử lý, đối Đoàn Vân mà nói hiển nhiên là có lợi, cái này có thể tránh khỏi dư luận cùng cảnh sát đối Đoàn Vân sinh hoạt quấy rầy, có thể làm cho hắn cấp tốc khôi phục mang bình thường bình thường trong cuộc sống. Tại hầu Bằng dưới sự hướng dẫn, Đoàn Vân ngồi lên rồi một chiếc ngừng ở ven đường xe con, nhanh chóng rời khỏi khách sạn Cùng lúc đó, ở vào Kinh đô Đông Thành thuộc ngoại ô chế độ quân nhân khu bên cạnh một tòa ba tầng lầu trong, hai người âu phục giày da lão giả và vài tên trẻ tuổi công nhân chính tập thể đứng ở cửa vào, đồng thời nhìn qua bên ngoài đầu phố đờ ra. "Ngô sở trường, cái này cũng đã mười giờ sáng rồi, ngươi nói cái này Đoàn Vân có hay không không đến rồi." Mắt thấy đường phía trước khẩu từ đầu đến cuối không có bóng người xuất hiện, trong đó một cái lão giả giơ tay liếc mắt nhìn đồng hồ đeo tay sau, hơi nhướng mày đối mặt khác lão giả hỏi. "Đang chờ đợi đi" cái kia được gọi là Ngô sở trường lão giả lúc này cũng là cau mày, chỉ thấy hắn quay đầu đối sau lưng mấy người trẻ tuổi công nhân nói ra: "Đều chuẩn bị xong chưa?" "Sở trưởng, sớm liền chuẩn bị tốt rồi." Trong đó một cái nữ công nhân từ phía sau cầm lên một bó đóng gói tinh mỹ hoa tươi, mà mấy cái khác nam tử thì đem một bộ hoành phi mở rộng ra đến. Mà tấm này hoành phi thượng, thình lình in 'Nhiệt liệt hoan nghênh đoạn Vân tiên sinh vào chức bản chỗ' chữ. "Chờ chút các ngươi cũng đừng giơ rồi, trực tiếp đưa cái này tranh chữ treo ở cửa vào thượng!" Ngô sở trường có liếc mắt nhìn cô gái kia trong tay hoa tươi, nói ra: " mặt trên phun lướt nước " "Ngô sở trường, cái này có chút quá rồi chứ?" Bên cạnh ông lão kia thấy thế, nhất thời nhíu mày, chỉ nghe hắn nói tiếp: "Ta cũng biết cái này Đoàn Vân hiện tại tiếng tăm rất lớn, vừa vặn đã lấy được Phil tỳ tướng, nhưng chúng ta lần này cũng cho chân hắn mặt mũi, nói xong rồi sáng sớm hôm nay đi làm hắn liền đến, kết quả chứng minh từ sớm hơn bảy giờ liền bắt đầu chuẩn bị, cái này đều mười giờ rồi, trả không thấy bóng người, liền điện thoại cũng đều không có, hắn cái này có chút quá không coi ai ra gì đi nha?"