 " chờ một chút." Đoàn Vân đối cái kia thanh niên người da trắng gọi một tiếng, nói tiếp: "Còn có hai cái bằng hữu cùng ta cùng đi, có thể hay không cho bọn họ cũng sắp xếp một cái khá hơn một chút căn phòng."

	"Cái này thực sự xin lỗi đoạn Vân tiên sinh, nhà này khách sạn tuần lễ này đã đều bị ICM bao xuống rồi, ta khả năng dựa theo ICM tổ ủy hội sắp xếp đến phân phối gian phòng" thanh niên người da trắng nghe vậy nhất thời mặt lộ vẻ khó xử, nhưng sau đó nói với Đoàn Vân: "Hoặc là như vậy tốt rồi, tổ ủy hội cũng vì các quốc gia truyền thông lưu lại có phần phòng xép hạn ngạch, bất quá như vậy yêu cầu tự trả tiền "

	"Vậy thì thỏa!" Đoàn Vân nghe vậy sắc mặt nhất thời buông lỏng, đối thanh niên người da trắng nói ra: "Cho hai người bọn họ mở một cái tốt nhất phòng cho tổng thống, tiền ghi vào trương mục của ta."

	Tiền có thể giải quyết sự tình đối Đoàn Vân tới nói căn bản cũng không gọi việc, huống hồ hiện tại hắn cùng Âu Dương Tương Nam đều là ức vạn phú ông, xuất ngoại ở bên ngoài, ăn được ở tốt mới là trọng yếu nhất.

	"Cái này được rồi." Thanh niên người da trắng cũng nhìn ra Đoàn Vân cùng hai cái này nữ hài quan hệ không bình thường, thế là đối hai người khẽ mỉm cười, ra hiệu hai người đuổi tới.

	Cuối cùng, Đoàn Vân được an bài ở khách sạn tầng ba trong một cái phòng, chỉ là một cái phi thường tinh xảo rộng rãi căn phòng, gia cụ trang trí tuy rằng đơn giản, nhưng lại có vẻ sạch sẽ mà ấm áp, Đoàn Vân đối với cái này phi thường hài lòng.

	Mà Âu Dương Tương Nam cùng Cao Tĩnh thì được an bài đến bên cạnh hai người tiêu chuẩn cùng lúc, gian phòng được Đoàn Vân muốn lớn một chút, đồng dạng sạch sẽ mà ấm áp.

	Thanh niên người da trắng tại lúc rời đi, cho Đoàn Vân để lại một cái ICM tổ ủy hội hội nghị nhật trình bề ngoài, mặt trên ghi chú đại hội thời gian họp, được mời khách quý giới thiệu:, cùng với hội trường địa điểm các loại tin tức.

	Lần này thế giới nhà số học đại hội kỳ hạn bảy ngày, chủ hội trường sắp xếp ở khoảng cách khách sạn chỉ có năm phút đồng hồ lộ trình Luân Đôn Mary nữ vương đại học.

	Luân Đôn Mary Vương Hậu đại học lấy nước Anh Mary Vương Hậu đặt tên, lại dịch Luân Đôn đại học Hoàng Hậu Marie học viện, Luân Đôn đại học Mary nữ vương học viện, thế giới nhất lưu nghiên cứu loại đại học, nước Anh dây thường xuân liên minh Russell đại học tập đoàn thành viên, liên bang Anh đại học liên minh thành viên. Luân Đôn Mary nữ vương đại học là được hưởng quốc tế danh dự Luân Đôn đại học liên minh trong quy mô lớn nhất học viện một trong, đồng thời cũng là Luân Đôn đại học liên minh trong một cái duy nhất tướng dạy học, nghiên cứu cùng dừng chân nơi đều bố trí ở Luân Đôn trung tâm sân trường thức đại học. Luân Đôn Mary nữ vương đại học Chủ Giáo Viện tọa lạc ở Luân Đôn đông khu Mile End, còn lại 3 cái giáo khu đều ở vào thành phố khu vùng đất trung tâm. Trường học hiện hữu học sinh gần 20000 nhiều người, bao quát đến từ hơn 100 quốc gia, vượt qua hơn 7000 người hải ngoại du học sinh, tăng tiến trường học đa nguyên hóa sắc thái. Cho đến ngày nay, từng liền đọc đồng học trong, bao quát 7 tên Giải Nobel người đoạt giải cùng cái khác tất cả ngành nghề lãnh tụ.

	Sở dĩ lần này nước Anh tổ chức thế giới nhà số học đại hội sẽ đem nữ vương đại học định vì hội trường, nguyên nhân chủ yếu là vì nữ vương đại học là toàn bộ nước Anh một cái duy nhất ở vào Luân Đôn trung tâm chợ đại học, vị trí địa lý tuyệt hảo, giao thông thuận tiện.

	Để tốt hành lý của mình sau, Đoàn Vân uống một hớp, đứng dậy đi tới sát vách Âu Dương Tương Nam cùng Cao Tĩnh ở căn phòng, muốn xem xem tình huống của các nàng .

	Kỳ thực hai người này căn bản không dùng tới Đoàn Vân lo lắng, Cao Tĩnh tiếng Anh trình độ không sai, mà Âu Dương Tương Nam trước đó cũng là tại châu Âu du học qua một đoạn thời gian, chút nào không có nửa điểm không thích ứng.

	Gõ ra cửa phòng, Đoàn Vân tiến vào gian phòng sau.

	"Đại hội là Hậu Thiên đi, ta cùng Tĩnh tỷ có thể đi hiện trường quan sát sao?" Âu Dương Tương Nam lấy tay lướt dưới trán màu xanh, đối Đoàn Vân hỏi.

	"Cũng không đi, yêu cầu bằng chứng kiện ra trận." Đoàn Vân móc ra vừa nãy thanh niên người da trắng cho hắn ICM ngực bài tại Âu Dương Tương Nam trước mặt lung lay, nói ra: "Kỳ thực loại này số học đại hội làm khô khan, đoán chừng các ngươi đến bên trong nghe tới lập tức có thể ngủ, cho nên ta kiến nghị các ngươi trước tiên điều tốt sai giờ, Hậu Thiên đi dạo phố mua sắm, hảo hảo chơi một ngày."

	"Nhưng là" Cao Tĩnh nghe vậy nhất thời mặt lộ vẻ khó xử, chỉ nghe người nói tiếp: "Weibo yêu cầu ngươi nhiếp ảnh tư liệu sống."

	"Hậu Thiên camera cho ta, ta cho ngươi thả một ngày nghỉ, chính ta đập." Đoàn Vân đối Cao Tĩnh khẽ mỉm cười, tiếp lấy làm phóng khoáng nói: "Mặt khác mấy ngày nay ngươi muốn mua gì đồ vật đừng đau lòng tiền, đến lúc đó tìm ta chi trả là được rồi!"

	Từ khi Cao Tĩnh thành vì phụ tá của mình sau, công tác vẫn luôn phi thường nỗ lực, cũng giúp Đoàn Vân không ít bận bịu, cho nên Đoàn Vân nói như vậy, kỳ thực cũng coi như là đối với công nhân viên một cái khen thưởng.

	"Cao tỷ, quay đầu lại ta cũng mua cho ngươi chút lễ vật." Âu Dương Tương Nam lúc này cũng nói theo, có thể nhìn ra được, quan hệ giữa hai người vẫn là tương đối tốt, thân như tỷ muội bình thường.

	Trên thực tế, bạn của Âu Dương Tương Nam cũng không nhiều, ban đầu ở Anh Hào trung học thời điểm, bởi vì nàng xã hội đen gia thế cùng với bệnh tim bẩm sinh thường xuyên phát tác, cho nên bình thường không có gì đồng học nguyện ý cùng người kết giao.

	Thẳng đến Âu Dương Tương Nam được Đoàn Vân mang tới Kinh đô sau, cùng Cao Tĩnh Trần Giai ở cùng một chỗ sau, ba người mới trở thành phi thường bạn thân.

	"Được rồi, mấy ngày nay hai người các ngươi cái tựu buông ra chơi là được, hôm nay nghỉ sớm một chút, thanh sai giờ mau chóng điều chỉnh xong." Đoàn Vân nói xong, xoay người sẽ phải rời khỏi gian phòng.

	"Chờ một chút!" Nhìn thấy Đoàn Vân muốn rời phòng, Âu Dương Tương Nam rời đi cũng cùng đi theo ra cửa, bắt lại Đoàn Vân cánh tay.

	"Để làm chi?" Đoàn Vân thấy thế, hơi nhướng mày hỏi.

	"Cái kia" Âu Dương Tương Nam khẽ cắn môi, nhỏ giọng nói với Đoàn Vân: "Tối hôm nay ta có thể hay không cùng ngươi ở cùng nhau "

	" không thể!" Đoàn Vân rất thẳng thắn trả lời một câu, xoay người sẽ phải rời khỏi.

	Hắn hiểu được, chính mình một khi đang cùng Âu Dương Tương Nam ở cùng một chỗ, tương lai đoán chừng sẽ rất khó lại kéo thanh quan hệ, hơn nữa về sau nhất định là hội trả giá thật lớn.

	Chỉ là Đoàn Vân nghĩ đến mở, ống tay áo lại bị Âu Dương Tương Nam chặt chẽ kéo lại, một đôi trong suốt song đồng nhìn thẳng Đoàn Vân, không chịu buông tay.

	"Ai, ta nói ngươi làm sao như vậy nhanh chóng thả ra, đây là nước ngoài, chú ý một chút quốc tế ảnh hưởng, ngươi xem, có mấy cái người nước ngoài đã tới." Đoàn Vân cau mày, lấy tay chỉ một cái Âu Dương Tương Nam thân rồi nói ra.

	"Ừm." Nghe được Đoàn Vân nói có người đi tới, Âu Dương Tương Nam lập tức nghiêng đầu.

	Cảm giác được Âu Dương Tương Nam thủ buông lỏng xuống, Đoàn Vân lập tức bỏ của chạy lấy người, hai ba bước quay ngược về phòng sau, trở tay đóng cửa phòng lại.

	Ngoài cửa, truyền đến Âu Dương Tương Nam khanh khách tiếng cười khẽ

	Sáng sớm ngày thứ hai, làm Đoàn Vân mở mắt thời điểm, phát hiện đã là Luân Đôn về thời gian buổi trưa hơn tám giờ.

	Hai nơi sai giờ cũng không hề cho Đoàn Vân mang đến quá nhiều phản ứng, hắn như trước duy trì dậy sớm thói quen.

	Đơn giản rửa mặt sau, Đoàn Vân đứng ở phía trước cửa sổ đốt lên một điếu thuốc, quan sát khách sạn ra sát đường phong cảnh.

	Ra ngoài Đoàn Vân ý liệu, lúc này trên phố không nhìn thấy nhiều ít người đi đường, mà đồng dạng là một quốc gia thủ đô Kinh đô thành phố, đoán chừng một giờ trước trên phố cũng đã dòng người cuồn cuộn, vội vàng đi làm xe cộ chắn trưởng thành Long rồi. 