Hạnh phúc đội xe buýt tại trên xa lộ cao tốc chạy được hơn chín giờ, lúc chạng vạng tối phân, Đoàn Vân rốt cuộc nhìn thấy phía trước óng ánh khắp nơi Giang Chiết tiết kiệm tỉnh lị —— Hàng Châu thành phố. So sánh với kinh tế vẫn luôn thiếu nợ phát đạt tây sơn sinh, Giang Chiết tỉnh tại toàn quốc đều xem như là kể đến hàng đầu kinh tế tỉnh lớn, cũng là Hoa Hạ trọng yếu nhất công nghiệp nhẹ cùng khoa học kỹ thuật làm mẫu căn cứ, cho tới có 'Giang Chiết phú, Hoa Hạ chân' cách nói. Mà lần này ra ngoài thi đấu, cũng là Đoàn Vân lần thứ nhất đến như thế địa phương xa, tâm tình bao nhiêu vẫn còn có chút nho nhỏ kích động. Bất quá hắn cũng rõ ràng, thân là cầu thủ chuyên nghiệp, về sau bước chân của hắn nhất định sẽ khắp toàn bộ Hoa Hạ mỗi cái tỉnh, đây đối với cầu thủ loại này khô khan nhàm chán nghề nghiệp mà nói, không thể nghi ngờ cũng coi như là cái nho nhỏ phúc lợi. Đội bóng xe buýt rơi xuống xa lộ sau, có chạy hơn nửa canh giờ sau, rốt cuộc tại vị ở ngoại thành một tòa trước tửu điếm ngừng lại. Tuy rằng khách sạn ở vào ngoại thành, nhưng cả tòa khách sạn nhìn lên vẫn tính xa hoa, bên cạnh bãi đậu xe dừng không ít nhìn lên có giá trị không nhỏ xe sang trọng, hiển nhiên là cái rất xa hoa khách sạn. Khách sạn là đều là đội khách phụ trách sắp xếp, trước đây hạnh phúc đội tọa trấn sân nhà thời điểm, sắp xếp cho đội khách đều là làm phổ thông khách sạn, nhưng lần này đối phương lại an bài khách sạn năm sao, bởi vậy cũng có thể thấy được, cứ việc song phương đều là giải hạng hai đội bóng, nhưng ở tài lực thượng, lại căn bản không cùng đẳng cấp. Đã trải qua suốt một ngày tàu xe mệt nhọc, hạnh phúc đội từ trên xuống dưới đều có vẻ hơi mệt mỏi, từng người bắt được phòng khách sạn thẻ sau, liền đều rất sớm nghỉ ngơi. Đoàn Vân được một mình sắp xếp ở một cái độc lập xa hoa trong phòng, kỳ thực theo chiếu quy định, cầu thủ sân khách ở khách sạn đều là hai người tiêu chuẩn giữa, chỉ có huấn luyện viên trưởng cùng hoặc là lão bản mới có độc lập phòng đơn. Bất quá theo Đoàn Vân thành hạnh phúc đội tuyệt đối 'Bắp đùi' cấp hạch tâm cầu thủ, hắn đãi ngộ đương nhiên phải so với còn lại cầu thủ cao nhiều lắm, Cao Ba cũng từng dàn xếp qua dẫn đầu huấn luyện viên, Đoàn Vân đãi ngộ muốn cùng hắn người ông chủ này như thế cao, bất kể là áo cơm vẫn là ngủ nghỉ! Kỳ thực tại bình thường đội bóng trong, nếu có cầu thủ có thể hưởng thụ loại này siêu cao đãi ngộ hiển nhiên là sẽ khiến cho còn lại cầu thủ bất mãn cùng chê trách, thậm chí ảnh hưởng nghiêm trọng đội bóng đoàn kết, nhưng ở hạnh phúc đội thì lại khác. Bởi vì vì những thứ khác cầu thủ đều rất đúng Đoàn Vân làm chịu phục, thậm chí bọn hắn đã đem Đoàn Vân xem thành 'Thần' nhân vật bình thường! Nằm đang phòng xép bên trong trên giường rộng lớn, Đoàn Vân lại từ đầu đến cuối không có chút nào buồn ngủ, mở to cũng con mắt nhìn trần nhà đờ ra. Lúc này đã tới gần hoàng hôn, sắc trời dần tối. Một lát sau, hắn móc ra điện thoại, bấm Đường Yên điện thoại. "Đường Yên, ngươi hiện tại ở chỗ nào?" Điện thoại tiếp thông sau, Đoàn Vân không kịp chờ đợi hỏi. "Ta tại tập luyện đây, chuyện gì?" Đường Yên sau khi nghe trả lời. "Là như vậy, ta hiện tại đã đến Hàng Châu rồi." Lúc này Đoàn Vân tâm tình rõ ràng có phần kích động, chỉ nghe hắn nói tiếp: "Ngươi là còn tại Giang Chiết đài truyền hình sao? Ta đi qua tìm ngươi!" "Ngươi bây giờ tại Hàng Châu?" Đường Yên kinh ngạc hỏi. "Đúng vậy a, chúng ta đội bóng chiều mai sẽ ở Hàng Châu quang minh sân thể dục thi đấu, cho nên ngày mai hội sớm khách tới tràng thích ứng sân bãi." Đoàn Vân dừng một chút, nói tiếp: "Vậy ta hiện tại liền đi đài truyền hình cửa vào chờ ngươi." "Ai, đừng!" Đường Yên cự tuyệt nói. "Làm sao vậy?" " hôm nay hơi trễ rồi, ta cũng mệt mỏi, có thể ngày mai lại nói sao?" Bên đầu điện thoại kia Đường Yên hiển nhiên có chút khó khăn. " ta sẽ không làm lỡ ngươi bao nhiêu thời gian." Đoàn Vân liếc nhìn sắc trời ngoài cửa sổ, nói tiếp: "Ta tựu mời ngươi ăn bữa cơm." "Ta đã ăn rồi." "Vậy thì cùng đi ra đến uống ly cà phê." " " "Tốt xấu chúng ta vẫn là bằng hữu đi." Đoàn Vân nghe ra đầu bên kia điện thoại Đường Yên tựa hồ có chút khó xử, lập tức nói ra: "Ta gần nhất mới viết một ca khúc, muốn làm mặt đưa cho ngươi." Đoàn Vân biết Đường Yên có ý định từ chối gặp mặt, trên thực tế là vì để tránh cho ngay mặt nói về trước đó hai người biệt ly lúng túng sự tình, dù sao hai người cùng nhau khẳng định chắc chắn sẽ nói tới chuyện này, cho nên Đoàn Vân tìm cái sáng tác bài hát nguyên cớ, dù sao chuyện này đối với Đường Yên tới nói là thuộc về công tác, người hẳn là sẽ không cự tuyệt. Quả nhiên, bên đầu điện thoại kia Đường Yên sau khi nghe, trầm ngâm một chút, nói ra: "Ta nửa giờ sau hội kết thúc hôm nay công tác, nếu như ngươi có thể chạy tới, chúng ta có thể nói chuyện, muốn không sẽ chờ ngày mai " "Ta lập tức đi tới!" Đoàn Vân sau khi nghe, rời đi treo điện thoại di động, mặc lên quần áo thể thao sau, nhanh chóng rời khỏi khách sạn phòng xép. "Đoàn ca, dẫn đầu để chúng ta đi lầu hai phòng ăn ăn cơm, có cần hay không ta cho ngươi bưng đến trong phòng" lúc này trong hành lang Vương Trung nhìn thấy Đoàn Vân chạy ra khỏi phòng sau, một mặt ân cần mà hỏi. "Không cần!" Đoàn Vân đối Vương Trung khoát tay áo một cái, bước nhanh từ bên cạnh hắn chạy qua, nói ra: "Cùng dẫn đầu nói một chút, ta ra ngoài làm ít chuyện, cơm tối không cần phải để ý đến ta!" Đoàn Vân nói xong, đã chạy đến cửa thang máy, một đầu chui vào sắp đóng cửa thang máy. Ra khách sạn sau, Đoàn Vân trực tiếp gọi một chiếc xe taxi, xe thẳng đến ở vào nội thành Giang Chiết đài truyền hình. Đoàn Vân lên xe thời điểm, tài xế xe taxi lời thề son sắt bảo đảm sẽ ở trong vòng hai mươi phút chạy đến Giang Chiết đài truyền hình, nhưng mà tiến vào nội thành không bao lâu, Đoàn Vân liền mắt choáng váng. Nguyên đến cái này điểm chính là tan tầm giờ cao điểm, cùng trước đó Đoàn Vân lão gia Hà Dương không giống, Hàng Châu xe riêng nắm giữ số lượng hiển nhiên cao hơn rất nhiều, cho tới mỗi đến ngày nghỉ lễ cùng đi làm giờ cao điểm, nội thành đại lộ đều sẽ nằm ở tắc trạng thái. "Có thể đi đường vòng sao?" Đoàn Vân mắt thấy chỗ mình ở xe taxi năm phút đồng hồ đi về phía trước không tới ba mét, lòng như lửa đốt nói với tài xế. "Cái này" cái kia tuổi trẻ tài xế liếc mắt nhìn kính chiếu hậu, hơi nhướng mày nói ra: "Có chút khó khăn " "Thảo!" Đoàn Vân không nhịn được văng tục, ném một tấm bách nguyên tiền giá trị lớn sau, trực tiếp đẩy cửa xe ra đi ra ngoài. Tìm tới Giang Chiết đài truyền hình vị trí phương vị phi thường dễ dàng, tính tiêu chí quần cộc lầu có thể nói là toàn bộ Hàng Châu nội thành kiến trúc cao nhất một trong, phóng tầm mắt nhìn, đại khái có năm, sáu ngàn mét khoảng cách. Bất quá Đoàn Vân cũng biết, cái kia quần cộc lầu nhìn xem rất gần, kỳ thực nếu như khoảng cách trả tương đương với, mặc dù là lấy Đoàn Vân loại này Olympic tuyển thủ thể chất, muốn dựa vào hai cái chân chạy quá khứ, ít nhất cũng phải gần thời gian một tiếng! Ngay vào lúc này, một cái cưỡi có chút cũ nát xe đạp người đàn ông trung niên đột nhiên từ Đoàn Vân bên người kỵ qua. "Đứng lại!" Đoàn Vân linh cơ hơi động, một cái bước nhanh về phía trước, kéo lại cái kia hói đầu người đàn ông trung niên. "Để làm chi! ?" Trung niên nam tử kia nhìn thấy Đoàn Vân sắc mặt nôn nóng mà có chút hung hãn, luôn miệng nói: "Thả ta ra! Nơi này cảnh sát nhưng khá!" "Xe bán ta!" Đoàn Vân trong khi nói chuyện, liền muốn từ trong quần áo bỏ tiền. "Không bán! Ta xe này Kim Quý lắm, hiện tại đã không xuất bản nữa" người đàn ông trung niên nghe vậy không ngớt lời từ chối, chỉ là lại nói đạo một nửa liền ngậm miệng lại. Nguyên lai lúc này Đoàn Vân móc ra dày đặc một xấp tử, nhìn qua chừng vạn thanh đồng tiền tiền mặt! Sau một khắc, Đoàn Vân tướng cái kia xấp tiền mặt ném cho cái kia đầu trọc nam tử, cưỡi lên chiếc kia cũ nát xe đạp, như phát điên hướng về quần cộc lầu phương hướng cuồng đạp mà đi Cùng lúc đó, Giang Chiết đài truyền hình nhiều truyền thông diễn truyền bá đại sảnh đã kết thúc một ngày diễn tập huấn luyện, dự thi tuyển thủ cùng khán giả bắt đầu dồn dập rời sân. Cùng còn lại trở về phòng hóa trang bổ trang nữ ca sĩ không giống, Đường Yên nhưng là trực tiếp đến phòng rửa mặt, lau trên mặt điểm điểm vết mồ hôi. Mỗi cái leo lên cái này sân khấu ca sĩ đều gắng đạt tới đem chính mình hoàn mỹ nhất tịnh lệ một mặt hiện ra cho trước máy truyền hình khán giả, cho nên tống nghệ tiết mục diễn viên hoá trang công tác liền hiện ra được phi thường trọng yếu. Thậm chí có nữ diễn viên mỗi lần lên đài, chí ít đều phải tốn thượng hai đến thời gian ba tiếng hoá trang, chính giữa thậm chí còn cần muốn tiến hành bổ trang, hắn rườm rà trình độ, tuyệt đối vượt quá tưởng tượng của ngoại nhân. Cho nên lần này dự thi rất nhiều ca sĩ, thậm chí bao gồm nam ca sĩ, đều là mình chuyên môn chuyên gia trang điểm, vì chính là gắng đạt tới dùng nhan giá trị chinh phục cùng nhiều người ái mộ. Nhưng Đường Yên nhưng là cái ngoại lệ. Vào lần này hết thảy dự thi ca sĩ trong, nàng là tuổi tác một cái nhỏ nhất. Trời sinh quyến rũ người chính là nhân sinh tối thanh xuân tịnh lệ hoa quý, người cơ hồ không yêu cầu bất kỳ hoá trang, bằng vào tố nhan, là có thể tại trên sân khấu hiện ra một cái gần như hoàn mỹ ngoại hình trạng thái, thanh thuần mà tự nhiên, khí chất lẫm liệt xuất chúng. Mà cũng chính là dựa vào để đông đảo còn lại ca sĩ diễm mộ thanh thuần ngoại hình, Đường Yên khi tiến vào {{ Hoa Hạ tốt ca khúc }} tướng thời gian gần một tháng điên cuồng hấp phấn, cho tới bây giờ đã trở thành Weibo quan tâm phá 500 ngàn cửa ải lớn nhân khí ca sĩ! Đi tới phòng thay quần áo, Đường Yên thay đổi sân khấu trang phục, mặc vào một thân thường phục, mang theo tay nải đi hướng lối ra. Chỉ là tại người đi thang máy miệng thời điểm, Đường Yên lưu loát tướng mái tóc dài bàn ở sau gáy, mang lên đỉnh đầu màu phấn hồng mềm mũ cùng khẩu trang, lúc này mới theo đoàn người đi ra đài truyền hình lối ra. Lúc này sắc trời dần tối, nhưng Giang Chiết đài truyền hình cửa lớn, lại là người người nhốn nháo, phóng tầm mắt nhìn, chừng ngàn người nhiều! Truy tinh cơ hồ là đại đa số người tại quá trình trưởng thành bên trong một cái cần phải trải qua giai đoạn, tại bây giờ giới phim ảnh minh tinh thần tượng cực độ buôn bán sản nghiệp hóa hôm nay, cũng tướng người ái mộ nhiệt tình đổ thêm dầu vào lửa đã đến một cái gần như điên cuồng trình độ. Lấy tư cách Hoa Hạ quốc bên trong một cái cao sản thần tượng minh tinh lớn địa nhất Phương Bình đài, tại Giang Chiết đài truyền hình kinh thường sẽ có thần tượng minh tinh ra vào ở giữa, mà một ít cuồng nhiệt người ái mộ cũng sẽ ở đài truyền hình cửa ra vào chờ đợi, chỉ vì khoảng cách gần chứng kiến minh tinh phương dung. Đường Yên lần thứ nhất tiến vào cái này đài truyền hình thời điểm, vẫn tính ung dung, song khi người thu lại Cấp Số 1 tiết mục truyền ra sau, người lại đột nhiên phát hiện tất cả xung quanh cũng bắt đầu thay đổi. Rất nhiều người ái mộ nhìn thấy Đường Yên sau khi xuất hiện, đều lớn âm thanh hô to tên của nàng, chụp ảnh, yêu cầu kí tên, tình huống hiện trường có chút hỗn loạn, điều này cũng làm cho lần thứ nhất trải qua loại chuyện như vậy Đường Yên cảm thấy căng thẳng cùng bất an. Kỳ thực Giang Chiết đài truyền hình công tác bảo an làm cũng không tệ lắm, cửa vào quanh năm dừng một chiếc phòng ngừa bạo lực xe cảnh sát, súng ống đầy đủ cảnh sát vũ trang đứng gác, tại cửa vào đi về bãi đậu xe trên đường qua trả chuyên môn dùng cách ly tuyến thiết trí một cái an toàn thông đạo, nhưng dù cho như thế, như trước có cuồng nhiệt người ái mộ vượt tuyến mà vào. Mà cứ việc Đường Yên đã làm có phần che lấp, nhưng nàng đi ra cửa lớn trong nháy mắt, vẫn là nhìn thấy giơ cao người bức ảnh áp phích người ái mộ phát ra mừng như điên y hệt tiếng kinh hô!