 "Đúng vậy a, Triệu tổng nói không sai, làm ăn nào có kiếm bộn không lỗ? Chúng ta vừa ý chính là Đoàn huynh đệ nhân phẩm, bồi ít tiền thì lại làm sao?"

	"Không sai! Chỉ cần Đoàn tổng hữu hảo hạng mục, chúng ta đều nguyện ý cùng quăng!"

	"Chúng ta là một đoàn thể, nhiều người sức mạnh lớn, hỗ trợ năng lực cùng có lợi

	Triệu Quốc Trung lời nói vừa dứt, hiện trường tất cả mọi người bắt đầu dồn dập phụ họa nói.

	Giống như Triệu Quốc Trung, những này đồng hương sẽ đại lão cũng đều nhìn ra Đoàn Vân là muốn chính mình muộn thanh phát đại tài, cho nên tự nhiên không thể bỏ qua cái này 'Đi nhờ xe' cơ hội!

	Chỉ có Triệu Thi Văn lúc này cặp mắt nhìn chằm chằm Đoàn Vân, khuôn mặt lộ ra tự tiếu phi tiếu vẻ mặt, trước sau im lặng không lên tiếng.

	"Cái này" Đoàn Vân nghe đến đó, trầm tư một lát sau, cắn răng một cái nói ra: "Nếu mọi người như thế ủng hộ ta, nếu như ta lại không đồng ý, vậy thì có vẻ quá làm kiêu! Như vậy đi, ta nói một cái đề nghị để mọi người tham khảo một chút, nếu như mọi người cảm thấy có thể được, vậy chúng ta cứ dựa theo của ta cái ý nghĩ này, các vị cảm thấy thế nào?"

	"Ngươi nói!" Triệu Quốc Trung đám người rất thẳng thắn nói.

	"Ta nghĩ lấy ra sáu mươi tỷ, trở thành một gia tập đoàn công ty, dưới cờ liên quan đến truyền thông điện ảnh, bất động sản, bán lẻ các loại hạng mục, nếu như các vị nguyện ý nhập cổ phần, ta đương nhiên hoan nghênh, nhưng có một chút ta phải nói rõ, cái kia chính là công ty này ta đầu nhập sáu mươi tỷ nhất định muốn chiếm cứ công ty sáu mươi cổ phần, ta cần tập đoàn này quyền chủ đạo, về phần còn lại 400 ức cổ phần, mọi người có thể thương lượng tiến hành nhập cổ phần đầu tư, không biết các vị ý như thế nào?" Lúc này Đoàn Vân đứng lên, chân mày cau lại nói ra.

	"Ách." Đoàn Vân lời nói vừa dứt, hiện trường mọi người nhất thời tất cả giật mình.

	Sáu mươi tỷ thành lập tập đoàn công ty, tại Hoa Hạ quốc bên trong tuyệt đối là cái vô cùng bạo tay, cũng có thể nhìn ra Đoàn Vân quả thật có nghĩ thầm tướng chuyện làm ăn làm to, hơn nữa còn muốn bắt lợi nhuận đầu to.

	Ngoại trừ Đoàn Vân 60% cổ phần, muốn vào cỗ còn dư lại 40% số định mức đồng dạng giá cao ngang, dù sao Triệu Quốc Trung bọn người là kinh doanh thực thể xí nghiệp gia, trong tay có tài sản phần lớn đều là bất động sản, nói riêng về tiền mặt, kỳ thực cũng không nhiều, không ai có thể đơn độc lấy ra cái này 400 ức tài chính.

	Còn có ngay tại lúc này vừa vặn đã trải qua khủng hoảng kinh tế, Triệu Quốc Trung các loại người trong tay tiền mặt đã súc thủy không ít,

	" làm ăn chú ý tự giác tự nguyện, nếu như mọi người không đồng ý ta đến đại lý, vậy chúng ta cái này chuyện làm ăn liền không có cách nào nói chuyện." Đoàn Vân dừng một chút, nói tiếp: "Kỳ thực ta hi vọng mọi người đều có thể rõ ràng, bằng ta bây giờ tài lực, hoàn toàn có thể chính mình vốn riêng thành lập công ty này, nhưng mọi người cùng ta đều là đồng hương sẽ bằng hữu, trước đó đối với ta cũng từng có giúp đỡ, cho nên ta cảm giác mình cần thiết vì chính mình một đồng hương sẽ làm chút gì "

	Đoàn Vân này phen lời nói xong, hiện trường lần nữa lâm vào ngắn ngủi trầm mặc.

	Đoàn Vân muốn công ty quyền chủ đạo, chiếm cứ cổ phần đầu to, điều này cũng liền mang ý nghĩa tương lai nhà này hùn vốn công ty có thể biến thành Đoàn Vân một người độc đại, hắn nắm giữ cái này đánh nhịp nhiều lắm quyền lợi.

	Hơn nữa nhập cổ phần tài chính ngưỡng cửa cũng rất cao, 400 ức tài chính lỗ hổng, đôi mắt dưới vừa vặn trải qua khủng hoảng kinh tế Triệu Quốc Trung đám người, tuyệt đối không phải cái số lượng nhỏ, thậm chí yêu cầu đang ngồi những người này công ty tập trung vào phần lớn tài chính năng lực bổ khuyết ở, nhưng cái này trên căn bản không thể nào, dù sao bọn hắn cũng cần đại lượng tài chính để duy trì công ty mình hiện nay hoạt động.

	Cho nên tại rất nhiều người xem ra, bọn hắn tập trung vào tài chính sau, còn dư lại chính là mặc cho số phận, mặc dù là hao hụt, cũng chỉ có thể yên lặng chịu đựng.

	Nếu như đổi lại những người khác dùng như thế ở trên cao nhìn xuống ngữ khí tại những đại lão này trước mặt nói ra những yêu cầu này lời nói, nhất định sẽ có người đưa ra nghi vấn thậm chí nói châm chọc.

	Nhưng tình huống trước mắt là, Đoàn Vân từ đầu tới đuôi đều không có ép buộc bất luận người nào nhập cổ phần, ngược lại là Triệu Quốc Trung đám người một mực chủ động đưa ra muốn hợp tác với Đoàn Vân, cho nên chuyện đến nước này, cho dù Đoàn Vân đưa ra rất cao nhập cổ phần ngưỡng cửa, hiện trường cũng không ai hội biểu hiện ra có chút.

	Còn có chính là Đoàn Vân cái này lần thành công dự đoán khủng hoảng tài chính, tại thị trường chứng khoán Hương cảng thao bàn chiêu thức ấy đối với bọn hắn chấn động thực sự quá lớn, để Triệu Quốc Trung đám người không thể không nhiều lần cân nhắc hơn thiệt.

	"Ta xuất thanh tám mươi cái ức nhập cổ phần!" Một lát sau, Triệu Quốc Trung cái thứ nhất đánh vỡ trầm mặc, lớn tiếng nói.

	Tám mươi cái ức kỳ thực đã là Triệu Quốc Trung hiện nay có thể lấy ra tiền mặt cực hạn, hắn lần này hiển nhiên là dự định đi theo Đoàn Vân tiến hành một lần đánh cược!

	Triệu Thi Văn thấy thế, nhất thời mày liễu hơi nhíu, người hiển nhiên cũng là không nghĩ tới gia gia lại có thể biết làm ra lớn mật như thế quyết định.

	Thân là Triệu Quốc Trung tôn nữ, Triệu Thi Văn tự nhiên cũng là đại thể biết được gia tộc mình thực tế tài sản, tuy rằng Triệu gia được xưng có hơn ba mươi tỷ tài sản, nhưng trên thực tế tiền mặt phương diện cũng không đến 100 ức, huống hồ bây giờ vừa vặn đã trải qua khủng hoảng kinh tế, gia tộc tài sản khẳng định tiến một bước co lại, hắn lần này một lần tập trung vào tám tỷ, khẳng định yêu cầu đặt cọc một ít bất động sản từ ngân hàng mượn tiền mới có thể làm đạt được.

	"Ta quăng 4 tỉ!"

	"Ta quăng 2 tỷ!"

	"Ta cũng nhập cổ phần "

	Có Triệu Quốc Trung đi đầu, còn lại mấy cái lão giả cũng đi theo phụ họa nói.

	Đồng hương sẽ thành viên luôn luôn đều quen thuộc ôm đoàn phát triển, đã đến cục diện này, nếu Phó hội trưởng Triệu Quốc Trung cũng đã rơi xuống trọng chú, những người khác dù cho biết có thâm hụt tiền nguy hiểm, đã đến cục diện này dưới, cũng chỉ có thể lựa chọn kiên trì gia nhập!

	Thấy cảnh này, Đoàn Vân khóe miệng hơi làm nổi lên.

	Hắn hiểu được, mình đã thành công tướng đồng hương sẽ những đại lão này quấn vào của mình trên thuyền lớn.

	Kỳ thực Đoàn Vân vừa ý cũng không phải là bọn hắn nhập cổ phần những cái kia tiền, quan trọng nhất là những này giới kinh doanh đại lão giao thiệp mạng lưới quan hệ, có sự gia nhập của bọn hắn, Đoàn Vân không cần tiêu tốn thời gian dài cùng trải qua, là có thể mượn dùng đến rất nhiều tiện lợi điều kiện, những thứ này đều là ẩn hình mềm thực lực và to lớn của cải.

	Một vòng tỏ thái độ xuống, ở đây những đại lão này rất nhanh sẽ xoay xở 240 ức tài chính, tuy rằng khoảng cách Đoàn Vân cuối cùng yêu cầu 400 ức còn có lỗ hổng, nhưng Đoàn Vân đã đạt đến mục đích của mình.

	Về phần còn dư lại mười sáu tỷ tài chính lỗ hổng, Đoàn Vân cũng không lo lắng, bởi vì hắn dự định tướng còn dư lại nhập cổ phần danh ngạch để cho Lưu Phong cùng còn lại đồng hương sẽ thành viên, chuyện này Đoàn Vân cũng sẽ ở cho Lưu Phong trả tiền lại thời điểm lại cẩn thận nói chuyện.

	Lưu thị gia tộc là Đoàn Vân trọng điểm lôi kéo người, hắn cũng nhất định muốn cho Lưu gia phân một chén lớn canh!

	"Phi thường cảm tạ mọi người đối với ta Đoàn Vân ủng hộ và trợ giúp, ở nơi này ta như mọi người thừa nhược, ta sẽ dùng hết khả năng thận trọng lợi dụng được mọi người giao cho ta mỗi một phần tiền! Thời gian sẽ chứng minh tất cả, ta bảo đảm để mọi người tương lai sẽ không hối hận quyết định của ngày hôm nay!" Lúc này Đoàn Vân đứng lên, bưng chén rượu lên, mỉm cười nói với mọi người nói: "Vì chúng ta huy hoàng tương lai, cụng ly!"

	Đoàn Vân lời nói vừa dứt, hiện trường tất cả mọi người đứng lên, ăn uống linh đình, hăng hái 