Tuy rằng Đường Yên nghe nói gần nhất trời quang điện ảnh đang tại mức độ lớn chiêu binh mãi mã, cái này không thể nghi ngờ đối rất nhiều trong vòng người mới là cái cơ hội. Nhưng Đường Yên đối với cái này cũng không ôm cơ hội gì. Nguyên nhân cũng rất đơn giản, bây giờ Đường Yên cùng đầy sao bóng nghiệp còn có hợp đồng tại người, cho dù trời quang điện ảnh muốn đào đi người, hơn mười triệu phí bồi thường vi phạm hợp đồng cũng tuyệt đối không phải một con số nhỏ. Đường Yên mặc dù bây giờ đã có một chút tiếng tăm, nhưng hẳn không có công ty sẽ vì đào người người mới này mà tiêu tốn cao như vậy giá tiền, dù sao một khoản tiền lớn như vậy, là đầy đủ quăng đập một hai bộ chất lượng không sai phim nhựa rồi. Mặt khác chính là Kim Quảng Bình tại Kinh đô giới phim ảnh giao thiệp rất rộng, cho nên cho dù có công ty nguyện ý xuất số tiền kia, cũng không dám đơn giản đắc tội cái này trong vòng đại lão cấp nhân vật. Đường Yên sở dĩ đồng ý cùng Trần Giai gặp mặt, chủ yếu vẫn là xuất phát từ trong vòng giao tiếp yêu cầu, dù sao đây là một chú ý giao thiệp quan hệ xã hội. Hơn nữa Trần Giai cũng là một phụ nữ, cùng nàng gặp mặt không có cái khác không cần thiết lo lắng. " ngươi bây giờ ở nơi nào?" Trần Giai hỏi. "Ta tại Hưng Bình đường tiểu khu." Đường Yên trầm ngâm một chút, nói tiếp: "Hoặc là chúng ta liền ở nhà ta phụ cận bán đảo phòng cà phê gặp mặt đi." " có thể, ta hiện tại liền đi qua, chờ ta nha." Trần Giai nói xong, trực tiếp đã cúp điện thoại. Thu hồi điện thoại sau, Đường Yên đứng dậy đi tới tủ quần áo trước, thay đổi một thân thâm hậu thường phục sau, mang theo khẩu trang cùng len sợi mũ, nhấc lên bao da rời khỏi nhà trọ. Lúc này bên ngoài thời tiết có phần lạnh giá, theo càng ngày càng tới gần tết xuân, Kinh đô dĩ nhiên đã đến một năm rét lạnh nhất mùa. Cùng Trần Giai ước hẹn bán đảo phòng cà phê liền ở vào Đường Yên tiểu khu đối diện, bởi đến tương đối sớm, phòng cà phê trả không nhìn thấy cái khác khách nhân. Tìm cái vị trí gần cửa sổ ngồi xuống, muốn ly cà phê, nhìn xem trong ly toát ra nhàn nhạt bạch khí, Đường Yên trong suốt song đồng có phần ngưng trệ. "Kẹt kẹt." Theo một tiếng nhè nhẹ đẩy cửa thanh âm, một người mặc áo gió nữ tử xuất hiện tại Đường Yên trong tầm mắt. Cái này áo gió nữ tử chính là Trần Giai, chỉ thấy nàng nhìn thấy bên cửa sổ vị trí đang ngồi Đường Yên sau, mỉm cười đi tới. "Đường Yên ngươi tốt, ta là trời quang điện ảnh công ty phó quản lý Trần Giai." Trần Giai đi tới Đường Yên trước người sau, lễ phép đưa tay ra nói ra. "Ách, Xin chào!" Đường Yên thấy thế cũng đứng dậy mỉm cười cùng Trần Giai nắm tay. Sau đó, Trần Giai cũng muốn một ly cà phê sau, cùng Đường Yên mặt đối mặt ngồi cùng nhau. "Trần kinh lý ngài là làm sao biết ta số điện thoại di động?" Đường Yên nhìn thấy Trần Giai ánh mắt nhìn chằm chằm má trái của mình gò má, thế là vội vã hỏi một câu. "Cái này kỳ thực chúng ta có rất nhiều nghệ nhân phương thức liên lạc, về phần làm sao biết được, cái này Đường tiểu thư cũng không cần phải biết rồi." Trần Giai mỉm cười nói. "Ách." Đường Yên nghe vậy gật gật đầu, cũng không truy hỏi nữa. Dù sao buôn bán gián điệp loại chuyện này tại Kinh đô là phi thường bình thường sự tình, đặc biệt là lẫn nhau xuất phát từ cạnh tranh công ty giữa, lẫn nhau xếp vào hoặc là thu mua mấy cái công nhân, chỉ cần có tiền, vẫn là rất đơn giản. "Ngươi biểu diễn cái kia bộ {{ hậu cung Cách Cách truyện }} ta đã nhìn rồi, biểu diễn xác thực phi thường xuất sắc, hơn nữa bộ này kịch tỉ lệ người xem cũng rất cao, chúc mừng ngươi!" Trần Giai đối Đường Yên mỉm cười nói. "Cảm tạ!" "Ta liền đi thẳng vào vấn đề cùng Đường tiểu thư nói rõ đi, ta phi thường thưởng thức Đường tiểu thư đang biểu diễn cùng ca xướng thượng tài hoa, cho nên muốn hỏi một câu, Đường tiểu thư ngươi là có hay không có ý định đổi nghề, đến chúng ta trời quang điện ảnh công ty phát triển." Trần Giai nghiêm nghị nói ra. "Cái này" Đường Yên sau khi nghe có phần do dự. Tuy rằng người bây giờ đang ở đầy sao bóng nghiệp công ty quả thật có chút tình cảnh khó khăn, đã cùng CEO Kim Quảng Bình làm lộn tung lên, nhưng đây cũng không có nghĩa là nàng liền hội bụng đói ăn quàng lựa chọn mặt khác một công ty. Lại không nói trời quang điện ảnh công ty có nguyện ý hay không thanh toán hơn mười triệu lượng lớn phí bồi thường vi phạm hợp đồng, cho dù trời quang điện ảnh có thể đào xuất số tiền kia, người tương lai có thể không thu được biểu diễn phim nhựa cơ hội cùng với các loại hợp đồng vấn đề đãi ngộ, cũng cũng phải cần suy tính. Dù sao cho dù đầy sao bóng nghiệp hội phong sát Đường Yên, nhưng dựa theo hợp đồng, Đường Yên như trước có thể dẫn tới một năm sắp tới trăm vạn giữ gốc tiền lương, số tiền kia đã đầy đủ người trải qua không sai sinh sống. "Công ty chúng ta là phi thường có thành ý." Nhìn thấy Đường Yên có phần do dự, Trần Giai từ tay nải bên trong móc ra một phần từ lâu chuẩn bị xong hợp đồng, đưa tới Đường Yên trước mặt, nói ra: "Đường tiểu thư trước tiên nhìn xem chúng ta chuẩn bị cho ngươi hợp đồng đi, nếu có bất kỳ bất mãn nào ý địa phương, chúng ta còn có thể thương lượng." "Ách, tốt." Đường Yên nghe vậy, tiếp nhận hợp đồng sau cẩn thận tra duyệt lên. Trần Giai bưng lên chén cà phê, uống một hớp sau, khuôn mặt lộ ra ý cười nhàn nhạt. "Cái này hợp đồng nhìn lên không sai ah." Một lát sau sau, Đường Yên tướng hợp đồng đặt lên bàn, trên mặt mang theo kinh ngạc nói với Trần Giai: "Một năm năm triệu giữ gốc tiền lương, là thật sao?" Theo Đường Yên, Trần Giai cho nàng phần này hợp đồng quả thực quá mức hậu đãi. Phải biết, tại đầy sao bóng nghiệp như vậy nghiệp nội xếp hạng cao công ty lớn trong, bên trong công ty một đường minh tinh điện ảnh tiền lương một năm cũng chính là ba bốn trăm vạn bộ dáng, cao nhất cũng chỉ có 450 vạn, cái này đã coi như là đầy sao bóng nghiệp ký kết minh tinh tiền lương trần nhà rồi, huống hồ tên này minh tinh điện ảnh vẫn luôn là công ty đương gia hoa đán, nắm rất nhiều quốc nội điện ảnh giải thưởng, nhập hành tám năm mới được đến đãi ngộ như vậy. Đường Yên tuy rằng dựa vào {{ Hoa Hạ tốt ca khúc }} sân khấu hấp phấn rất nhiều, nhưng cùng những kia một đường minh tinh so với, chênh lệch vẫn còn tương đối lớn, về phần người ký kết lúc trăm vạn năm lương, tại mấy năm qua mới nhập hành tân tinh trong, đã coi như là rất cao đãi ngộ rồi. Mà hiện nay tình huống điện ảnh rõ ràng trực tiếp đem nàng bảng giá lật ra trọn vẹn năm lần, đây là Đường Yên dù như thế nào đều chuyện không nghĩ tới. "Chúng ta trời quang điện ảnh từ trước đến giờ đều là giữ chữ tín, chỉ cần Đường Yên tiểu thư nguyện ý gia nhập liên minh, dù cho tiền lương lại cao một chút, chúng ta cũng là có thể tiếp nhận." Trần Giai mày liễu vẩy một cái nói ra. "Như vậy ah" nghe được Trần Giai câu nói này sau, Đường Yên cảm giác càng thêm ngạc nhiên. Trần Giai 'Hùng hồn' để Đường Yên cảm giác có chút khó tin, cái này hoàn toàn sẽ không giống là khôn khéo thương nhân làm ăn phương thức đàm phán, không riêng không có bất kỳ ép giá, thậm chí từ Trần Giai trong lời nói có thể nghe ra, trời quang bóng nghiệp còn có thể đề cao mình tiền lương! Trên trời không có rớt bánh bao việc tốt, Đường Yên đầu não vẫn tính thanh minh, người lập tức liền nghĩ đến trước đó tại đầy sao bóng nghiệp dẫm vào vết xe đổ. "Các ngươi xác thực rất có thành ý, cái này tiền lương ta cũng hoàn toàn có thể tiếp thu." Đường Yên dừng một chút, nói tiếp: "Bất quá có chuyện ta nghĩ cùng các ngươi nói rõ ràng, ta sẽ không vì công việc này cùng người đầu tư hoặc là những người khác có bất kỳ không phải chính lúc kết giao " " cái này mời Đường tiểu thư yên tâm, công ty chúng ta xưa nay sẽ không làm cái kia một bộ." Trần Giai khẽ mỉm cười, nói tiếp: "Chúng ta sẽ bảo đảm Đường tiểu thư thân người an toàn cùng tôn nghiêm, sẽ không có bất luận kẻ nào ép buộc ngươi làm cái gì dơ bẩn chuyện, điểm ấy ngươi có thể yên tâm!"