"Ah, thúc thúc chào ngài!" Đoàn Vân thấy thế, lúc này đứng dậy cùng Dương Dĩnh phụ thân nắm tay. "Vội vàng đem áo khoác thoát ăn cơm." Dương Dĩnh mẫu thân một mặt nụ cười tiến lên tiếp nhận trượng phu trong tay bao, ra hiệu hắn thượng bàn ăn. "Thứ lỗi ah, vốn là dự định hôm nay sớm một chút tan tầm, kết quả chạm cái trước cấp cứu giải phẫu" Dương Dĩnh phụ thân một mặt áy náy nói với Đoàn Vân. "Thúc thúc ngài thực sự là quá khách khí, khách theo chủ liền, ngài có thể mời ta đến nhà làm khách, đây đã là làm để mắt ta." Đoàn Vân nghe vậy vội vã đầy mặt đống cười nói. Có ít người tính cách cùng giáo dưỡng là trời sanh, dù cho ngày sau trải qua loại điều nào phú quý hoặc là bần cùng, từ đầu tới cuối duy trì của mình bản sắc, Dương Dĩnh phụ thân hiện ra nhưng chính là người như vậy. Phụ thân của Dương Dĩnh bản danh gọi là Dương Chí Cương, từ nhỏ đã sinh sống ở Kinh đô gia đình quân nhân trong đại viện, cùng cùng tuổi những kia yêu thích trèo phòng vạch trần ngói nam hài không giống, Dương Chí Cương khi còn bé thì yên tĩnh xấu hổ giống như một cô gái, bình thường lớn nhất hứng thú chính là mình nuôi cái hoa hoa thảo thảo, tính cách quái gở mà yên tĩnh. Tám tuổi lúc hắn lần thứ nhất cùng phụ thân tại đập chứa nước du ngoạn thời điểm, bắt được một con sẽ bị người giẫm thương chân ếch, lén lút đựng vào túi áo mang về nhà sau, dùng mẫu thân châm tuyến thầy trò tướng ếch vết thương vá được, nhưng mà không như mong muốn, nhánh này ếch cuối cùng trải qua một phen dằn vặt sau, vẫn là đi đời nhà ma. Cứ việc Dương Chí Cương không có thể cứu sống cái kia con ếch, nhưng cũng từ đây đối y học sinh ra hứng thú thật lớn, đem trong nhà {{ mười vạn cái tại sao }} nhìn cái thuộc lòng sau, liền bắt đầu xin cha mẹ cho hắn mua một ít phương diện y học thư tịch. Chuyên nghiệp y học thư tịch quá rất cao thâm khó hiểu, mẫu thân liền mua cho hắn một quyển nhập môn cấp động vật loại thư tịch, cũng không thanh Dương Chí Cương yêu thích y học sự tình coi là chuyện to tát. Mà tới được tiểu học năm thứ ba sau, Dương Chí Cương liền làm ra một cái để cha mẹ cực kỳ khiếp sợ sự tình. Lúc đó Dương Chí Cương mẫu thân từ trường học tan tầm trở về sau, nhìn thấy nhi tử đầy tay khát máu, đang tại nhà bếp món ăn bản thượng cho một con thỏ làm giải đào giải phẫu! Tình cảnh này để mẫu thân của Dương Chí Cương hứng chịu nỗi sợ hãi ghê gớm, cho rằng hài tử tinh thần xảy ra vấn đề, lập tức đưa đến bệnh viện kiểm tra, nhưng bệnh viện cho ra kết quả là Dương Chí Cương tinh thần không có bất cứ vấn đề gì, thân thể cũng rất khỏe mạnh, mẫu thân của Dương Chí Cương lúc này mới thở phào nhẹ nhõm. Cứ việc sau chuyện này, Dương Chí Cương được người nhà cảnh cáo, nhưng hắn cái này 'Ham muốn' lại từ đầu đến cuối không có từ bỏ, chỉ là thanh 'Bàn mổ' từ trong nhà chuyển đến ngoài sân một nhà vứt bỏ trong nhà kho, gà vịt cá thỏ trên căn bản đã trở thành hắn 'Phòng giải phẫu' khách quen. Lên sơ về sau, Dương Chí Cương dùng còn dư lại điểm tâm tiền mua rất nhiều phương diện y học chuyên nghiệp thư tịch, bắt đầu tự học lên tây y phương diện tri thức. Đã đến tốt nghiệp trung học cơ sở, Dương Chí Cương đã trở thành trong đại viện tiếng tăm lừng lẫy 'Sủng vật y sinh' rồi, các loại bị bệnh mèo nhà chó nuôi trong nhà, khi hắn trị liệu xong, đều có thể rất nhanh khôi phục khỏe mạnh, tin tức càng truyện càng xa, bởi lúc ấy vẫn không có chuyên môn sủng vật bệnh viện, cho nên rất bao lớn ngoài sân Kinh đô người địa phương biết được Dương Chí Cương tiếng tăm sau, thật xa mang theo chính mình bị thương sủng vật tìm tới hắn. Trừ đơn giản một chút sủng vật bệnh, Dương Chí Cương sở trường nhất chính là cho một ít tàn tật mèo chó tiếp chi giả, giải phẫu kỹ thuật tinh xảo, cho tới xem qua hắn làm giải phẫu mấy cái thầy thuốc chuyên nghiệp cũng đều tấm tắc lấy làm kỳ lạ. Bất quá phụ thân của Dương Chí Cương vẫn luôn đối nhi tử đam mê này không cho là đúng, lớp 12 sau, Dương Chí Cương phụ thân muốn cho nhi tử ghi danh học viện quân sự, nhưng Dương Chí Cương bản thân thì một lòng nghĩ lên đại học y khoa, phụ tử song phương lần thứ nhất bạo phát kịch liệt tranh chấp, Dương Chí Cương một lần được phụ thân khóa ở trong nhà 'Tỉnh lại', nhưng cuối cùng bởi Dương Chí Cương quật cường, phụ thân chỉ được làm ra thỏa hiệp, khiến hắn lên kinh đô y khoa đại. Dương Chí Cương cùng thê tử Triệu Lệ hay là tại đại học thời điểm biết, lúc đó Dương Chí Cương vóc người cao tới, nhất biểu nhân tài, mà Triệu Lệ nhưng là Dương Chí Cương lớp 10 giới học tỷ, đồng dạng là phong nhã hào hoa dáng ngọc yêu kiều, hai người lần thứ nhất thấy mặt liền có hảo cảm, cuối cùng cùng đi tới. Nhưng Dương Chí Cương cùng Triệu Lệ tình yêu cũng đồng dạng chịu đến phụ thân ngăn cản, hai cha con lần nữa xảy ra mâu thuẫn, thậm chí một lần nháo đến Dương Chí Cương muốn thoát ly phụ tử quan hệ trình độ, Dương phụ bất đắc dĩ, cuối cùng chỉ được ngầm cho phép nhi tử cùng Triệu Lệ tình yêu. Có thể nói, từ trường cấp 3 đến tốt nghiệp đại học, Dương Chí Cương phụ tử trong lúc đó phát sinh qua nhiều thứ xung đột cùng mâu thuẫn, từ ghi danh trường học đến nói chuyện hôn nhân thành gia, một mực lan tràn đến sau khi tốt nghiệp đại học vấn đề nghề nghiệp, Dương Chí Cương chưa từng có đối phụ thân sắp xếp từng làm bất kỳ thỏa hiệp, điều này cũng vì hai cha con họ ngày sau lần thứ nhất xích mích chôn xuống phục bút. Tại Dương Dĩnh khi sáu tuổi, Dương Chí Cương lần nữa bởi vì từ chối phụ thân an bài cho hắn công tác mà phát sinh tranh cãi, phụ tử ở giữa mâu thuẫn đã đến một cái giới hạn, kết quả cuối cùng chính là Dương Chí Cương phụ thân thông qua quan hệ, tướng nhi tử từ kinh đô bệnh viện khai trừ, hơn nữa Kinh đô còn lại bệnh viện lớn khi chiếm được 'Ám chỉ' sau, cũng dồn dập cự tuyệt Dương Chí Cương tìm việc, cho tới hắn không thể không rời đi sinh sống mấy chục năm Kinh đô. Từ thành thị cấp một đến hạng hai thành thị, Dương Chí Cương như trước không tìm được việc làm, phụ thân hắn tựa hồ tổng là có thể đem bàn tay hướng về toàn quốc bất kỳ góc, vì chính là là để nhi tử về nhà nhận sai, triệt để đi vào khuôn phép. Nhưng Dương Chí Cương phụ thân hiển nhiên đánh giá thấp con trai mình quật cường. Hơn mười năm giữa, Dương Chí Cương từ nam đến bắc, lĩnh cái này của mình vợ con trằn trọc ở mỗi cái thành hương huyện thành theo nghề thuốc, vì tránh né phụ thân cơ sở ngầm, hắn thậm chí một lần sửa lại danh tự, cùng phụ thân chơi mèo nắm bắt con chuột trò chơi. Sự tình cuối cùng tại Dương Chí Cương di cư Hà Dương năm thứ ba xảy ra chuyển cơ, tựa hồ là bởi quanh năm lao lực lâu ngày thành nhanh, phụ thân của Dương Chí Cương cảm giác được chính mình không còn nhiều thời gian, lần thứ nhất đối con trai của chính mình cúi đầu, tìm người mang hộ lời nói cho Dương Chí Cương, chỉ cần hắn hồi kinh cư trú, cũng từ nay về sau không can thiệp nữa hắn theo nghề thuốc tự do. Tuế nguyệt mài phẳng phụ tử giữa ngày xưa thù hận, cứ việc không Viên mãn, nhưng cuối cùng vì chuyện này vẽ lên viên mãn dấu chấm tròn. Thời gian qua đi mười năm, Dương Dĩnh lần nữa gặp được gia gia của mình, đồng thời cũng đã trở thành khổng lồ gia sản cuối cùng người thừa kế. Tại rất nhiều người biết chuyện xem ra, Dương Chí Cương không thể nghi ngờ là cái không ôm chí lớn, không đỡ nổi tường 'A Đấu', nhưng theo Đoàn Vân, Dương Chí Cương vẫn có đáng giá hắn tôn kính địa phương, một lòng theo đuổi mình thích sinh hoạt, không thỏa hiệp, không buông tha, dù cho Thiên Băng Địa Liệt, cái này thật không phải người bình thường có thể làm được. "Đoàn Vân, có món đồ ta muốn giao cho ngươi." Dương Chí Cương cùng Đoàn Vân nắm tay, xoay người đi tới thư phòng của mình bên trong. Một lát sau, làm Dương Chí Cương lần nữa đi ra thời điểm, trong tay nhiều hơn một cuốn vải đỏ. "Đây là" Đoàn Vân thấy thế nhất thời sững sờ. "Lần trước ngươi cho ta cái kia bên trong phương thuốc thật sự thật lợi hại, không tới thời gian nửa tháng, người bệnh nhân kia thân thể liền cơ bản khôi phục, đây là hắn sau đó tặng cho ta cờ thưởng, nhưng ta cảm thấy cái này cờ thưởng hẳn là đưa cho ngươi." Dương Chí Cương mỉm cười cầm trong tay cờ thưởng đưa tới Đoàn Vân trước mặt.