"Lẽ nào ta nói không phải sự thực sao?" Đoàn Vân chân mày cau lại nói ra. " là sự thực" một lát sau, Âu Dương Tương Nam gật gật đầu, nói tiếp: "Nhưng ta không thích người khác nói như vậy phụ thân ta." "Cái kia ta về sau không nói như vậy." Đoàn Vân nghe vậy dừng một chút, tiếp lấy nghiêm nghị nói ra: "Bất quá ta nghĩ cho ngươi cái lời khuyên, nếu như ngươi không muốn cô độc tiêu sái xong cuối cùng một đoạn đường, như vậy duy trì đối tôn trọng của người khác vẫn có cần thiết." "" Âu Dương Tương Nam sau khi nghe, sắc mặt có phần xúc động, môi khẽ nhúc nhích một cái, cuối cùng cũng không nói xuất cái gì. Đoàn Vân vốn cho là Âu Dương Tương Nam chắc chắn sẽ cùng hắn phát sinh một ít tranh chấp, nhưng nhìn thấy thần sắc của nàng tựa hồ có chút lộ ra mấy phần kinh hoảng, tuy rằng cái này bôi kinh hoảng từ trên mặt nàng lóe lên liền qua, nhưng vẫn là được Đoàn Vân đã nhận ra. Làm hiển nhiên, trước mắt Âu Dương Tương Nam xác thực sợ sệt cô độc. Cái này hay là cũng chính là người trước đó có thể hoàn toàn không quan tâm nữ hài tử xứng đáng rụt rè, cố ý để cho mình cùng nàng 'Ở chung' trọng yếu nguyên nhân. Đoàn Vân muốn động viên Âu Dương Tương Nam hai câu, nhưng cuối cùng vẫn là không hề nói gì Liền ở Đoàn Vân sẽ bị Âu Dương Tương Nam lúc ăn cơm, tán đả xã xã trưởng Điền Uy đang ngồi ở phòng làm việc của mình trên ghế, hai chân đáp ở trên bàn, chính nhìn xem trong máy vi tính chiếu phim phim Mỹ. " Điền ca, ăn cơm đi." Ngay vào lúc này, cửa phòng làm việc đột nhiên bị đẩy ra, chỉ thấy Tiết Phi mang theo một túi ny lon giao hàng đi vào. " Ặc." Điền Uy thấy thế, tướng hai chân thả xuống, mỉm cười nhận lấy cái kia túi giao hàng. " hoàng hầm gà, phố ăn vặt lão điếm mua." Tiết Phi lấy ra một đôi một lần đôi đũa, đưa cho Điền Uy nói ra. " khổ cực ngươi rồi, đến, ngồi khối tiếp theo ăn." Điền Uy mỉm cười nói. Cứ việc thân là ba xã Hội trưởng, Điền Uy bình thường đối với những người khác đều là một bức hung tàn lạnh lẽo dáng vẻ, nhưng đối mặt Tiết Phi thời điểm, nhưng là cái ngoại lệ, bất kể là người trước người sau, hai người cũng như cùng anh em ruột bình thường. Có thể nói, Tiết Phi là Điền Uy ở cái này trường học duy nhất để mắt người. Cái này không riêng là bởi vì bọn hắn hai người đều là một cái xã đoàn chính phó xã trưởng, then chốt ở chỗ Tiết Phi không riêng thân thể cường tráng võ công cao, hơn nữa đầu não cũng phi thường linh hoạt, có thể giúp Điền Uy làm văn hộ, xem như là Điền Uy đắc lực nhất giúp đỡ. "Được." Tiết Phi nghe vậy lấy tay nâng lên trên mũi kính mắt, lập tức dời cái ghế ngồi vào Điền Uy trước bàn làm việc. " ngươi làm sao mua cải trắng khoai tây hầm?" Làm Điền Uy nhìn thấy Tiết Phi mở ra hộp đồ ăn sau, lông mày nhất thời nhíu lại, thế là nói ra: " tình hình kinh tế của ngươi nếu như không có tiền hãy cùng ca ta nói, huynh đệ chúng ta không cần thiết mất mặt mặt mũi." Điền Uy nói xong, một cái kéo ra chính mình bàn làm việc ngăn kéo, lấy ra một xấp tử tiền mặt, đi cũng không đi liền ném cho Tiết Phi. " ca, ngươi quá khách khí, ta thật không thiếu tiền." Tiết Phi cũng không có đi tiếp Điền Uy ném tới cái kia xấp tiền mặt, nói tiếp: " ta không thích ăn thịt, ngươi đây cũng đã sớm biết." " ngươi TM theo ta nét mực cái gì? Cho ngươi tiền ngươi liền ngoan ngoãn nắm lấy." Điền Uy tướng cái kia xấp tiền nhét mạnh vào Tiết Phi trong tay, nói tiếp: "Lại nói chúng ta người luyện võ, không ăn thịt được sao?" " không việc gì đâu, đều là đường." "Vậy thì liền tùy tiện ngươi đi." Nhìn thấy Tiết Phi đem tiền nhận lấy sau, Điền Uy lộ ra vẻ mặt hài lòng, một lát sau rồi hướng Điền Uy hỏi: "Đúng rồi, Đoàn Vân tiểu tử kia sự tình làm thế nào rồi." "Ta mấy ngày nay vẫn luôn đi theo Đoàn Vân đây, trước đó cũng đang diễn đàn phát không ít thiếp mời, hiện tại Viên Phi chính theo đuổi Lý Vân, ta PS rất nhiều Đoàn Vân cùng với Lý Vân thân mật bức ảnh, theo lý mà nói Viên Phi tiểu tử kia khí lượng nhỏ như vậy, cũng nhanh có phản ứng." Tiết Phi cắn một cái bốc hơi nóng khoai tây, cũng không ngẩng đầu lên nói với Điền Uy. "Ngươi phát những kia thiếp mời ta cũng liền nhìn rồi, làm rất tốt!" Điền Uy gật gật đầu, nói tiếp: "Bất quá chỉ là dựa vào chút thủ đoạn nhỏ nhen này e sợ vẫn chưa thể để Viên Phi ngoan ngoãn vào tròng chứ?" "Ngoại trừ trên diễn đàn những kia thiếp mời, ta còn ở sân trường Phong Vân Bảng thượng quét xoạt Đoàn Vân nhân khí." Tiết Phi dừng một chút, nói tiếp: "Viên Phi từ trước đến giờ kiêu căng tự mãn, tự cao tự đại, ở cái này trường học, hắn là tuyệt đối không nhìn nổi người khác đạp ở trên đỉnh đầu hắn, trừ cái kia Lưu Lâm Na." " hừ, cái này trường học lại nhà ai có thể hơn được Lưu Lâm Na gia cảnh? Đều nói Viên Phi gia có tiền, nhưng cùng Lưu Lâm Na gia so ra, là cái rắm gì ah!" Điền Uy khinh thường lắc đầu, nói tiếp: "Đáng tiếc cái kia Lưu Lâm Na xưa nay sẽ không nhìn thẳng nhìn qua chúng ta người như thế, nếu không, có thật không có thể đem như thế nữ sinh đuổi tới tay, đời này xem như là thăng quan tiến chức rồi." "Điền ca phụ thân ngươi lúc đó chẳng phải làm quan sao? Cái này cũng không tính môn đăng hộ đối chứ?" "Dẹp đi đi, cha ta cái kia quan cấp bậc cùng người ta so với căn bản cũng không giá trị nhấc lên, hơn nữa bọn hắn Lưu gia nhưng là một môn năm kiệt xuất! Tại Kinh đô đều là có mặt mũi gia tộc, căn bản không phải người bình thường có thể với cao khởi!" Điền Uy dừng một chút, nói tiếp: "Cho nên loại này nữ hài chúng ta tốt nhất vẫn là kính nhi viễn chi được!" "Lưu Lâm Na gia thế lợi hại như vậy à?" Tiết Phi nghe vậy cũng là gương mặt ngạc nhiên. "Trước đó Lưu Lâm Na vào trường học thời điểm, nhân viên nhà trường đối thân phận của nàng là bảo mật, không quá thiên hạ nào có bức tường không lọt gió, đoán chừng xuất hiện ở trường học rất nhiều người đều đã biết Lưu Lâm Na gia sự tình rồi." "Đúng rồi, nói tới Lưu Lâm Na rồi, ta làm sao nghe nói nàng và cái kia Đoàn Vân có vẻ như đi rất gần ah." Điền Uy hỏi. " bọn họ đều là trường học Olympic tổ thành viên, nhiều lắm xem như là bằng hữu bình thường quan hệ." " thì ra là như vậy." Điền Uy nghe vậy gật gật đầu. " bất quá ta hai ngày nay quan sát phát hiện, Đoàn Vân cùng cái kia Âu Dương Tương Nam quan hệ phi thường thân mật, hiện tại hai người thậm chí đã ở cùng một chỗ." Tiết Phi hướng về trong miệng gẩy đẩy một cái cơm tẻ, nói ra. " Âu Dương Tương Nam?" Điền Uy nghe vậy sững sờ, luôn miệng nói: "Ngươi nói là Đoàn Vân cùng cái kia Âu Dương Tương Nam đã ở cùng một chỗ?" " không sai, tối ngày hôm qua ta thấy đoạn kia vân đã chuyển tới C khu Âu Dương Tương Nam lầu trọ rồi, hơn nữa ngày hôm trước thời điểm, hai người trả đồng thời nhảy tường trốn học " "Tiểu tử này vẫn đúng là thật sự có tài, mới đến trường học một tuần, rõ ràng cũng đã ngâm lên muội tử ở chung." Điền Uy bĩu môi, nói tiếp: "Hắn chẳng lẻ không sợ trường học khai trừ sao?" "Trường học bây giờ còn chưa phản ứng, đoán chừng là còn không phát hiện hai người ở cùng một chỗ." "Cho dù trường học mặc kệ, Đoàn Vân tiểu tử kia ngâm lên Âu Dương Tương Nam, quả thực cùng tìm đường chết không khác biệt!" "Lời này nói thế nào?" Tiết Phi sau khi nghe, tò mò hỏi: "Cũng bởi vì Âu Dương Tương Nam trên người bây giờ có bệnh?" "Không riêng như thế." Điền Uy lắc lắc đầu, tiếp lấy nói với Tiết Phi: "Trước đó ta từng vô ý tại ban công nghe được cha ta cùng người khác gọi điện thoại nói về, qua hai tháng toàn quốc nghiêm trị hành động liền muốn bắt đầu, phụ thân của Âu Dương Tương Nam Âu Dương Thành là chứng minh tiết kiệm hắc đạo lão đại một trong, cũng là tỉnh sở công an trọng điểm thanh giao nộp hắc bang thế lực, bây giờ còn tại trong bóng tối thu thập chứng cớ phạm tội, chỉ khi nào mặt trên truyền đạt thu lưới mệnh lệnh, phụ thân của Âu Dương Tương Nam nhất định xong đời!"