 "Thật thà nói, mới bắt đầu biết được chuyện này thời điểm, ta cũng cân nhắc qua điệu thấp xử lý, dù sao Tề chủ nhiệm những năm này xác thực đối trường học cống hiến rất lớn." Tần Đông dừng một chút, nói tiếp: "Nhưng chúng ta làm giáo dục người, nhất định phải nhân cách quang minh, giấu giấu diếm diếm đồ vật, chỉ biết càng ngày càng thối! Sư giả, truyền đạo, thụ nghiệp, giải thích nghi hoặc! Lấy tư cách giáo sư, không chỉ có muốn dạy sách, càng phải trồng người, lấy tư tưởng của mình phẩm chất, trình độ văn hóa, tri thức trình độ, nghiên cứu học vấn thái độ, sinh hoạt tác phong cùng phương pháp xử sự, khắp nơi ảnh hưởng học sinh, hơn nữa cá nhân ta cảm thấy, giáo hội học sinh làm người muốn so giáo hội kiến thức trong sách quan trọng hơn! Nếu như người cũng làm không được, còn nói gì trồng người!"

	Tần Đông vóc người tuy rằng có chút khô quắt thon gầy, nhưng nói chuyện lên lại trung khí mười phần, rất có vài phần uy thế.

	"Ta hôm nay sở dĩ đem mọi người cũng gọi đến cho cái này năm học sinh giám thị, chính là vì công bằng hai chữ! Nếu như hôm nay cái này năm học sinh thành tích thứ tự vẫn cùng lúc trước lần kia cuộc thi không giống với lời nói, trường học hội nghiêm túc ban điều tra lý Tề chủ nhiệm chuyện này, nhưng nếu như thứ tự vậy lời nói, vậy ta liền trả Tề chủ nhiệm một cái thuần khiết!" Tần Đông nhìn ngồi ở bên cạnh không nói tiếng nào Tề Bằng Phi, hỏi: "Tề chủ nhiệm, ngươi nghe rõ chứ?"

	"Ừm, ta toàn bộ nghe tần hiệu trưởng sắp xếp." Tề Bằng Phi gật đầu trả lời.

	"Vậy thì tốt, chúng ta cái này liền chuẩn bị bắt đầu cuộc thi."

	Chỉ thấy hắn đi đến hội nghị thất bên cạnh tủ hồ sơ trước, dùng chìa khoá mở ra cửa tủ sau, từ bên trong lục lọi ra một xấp tử bài thi, sau đó đi tới mấy người trước mặt, nói ra: "Những này Olympic bài thi tư liệu, đều là ta dùng trước tại đảm nhiệm Kinh đô đại học giáo vụ chủ nhiệm thời điểm, thu dọn bảo lưu xuống kỳ trước phụ thuộc trường cấp 3 Olympic trắc nghiệm bài thi, mặc dù có chút lâu lắm rồi, nhưng cho dù đặt ở hiện tại tới nói, độ khó vẫn như cũ không thấp, để cho công bằng, các ngươi mấy vị số học lão sư lấy ra một phần, sau đó phục in ra, làm vì cuộc thi lần này bài thi."

	Tần Đông nói xong, tướng cái kia dày đặc một xấp tử bài thi vứt đến đó là hơn mười số học lão sư trước mặt.

	Những số học đó lão sư nhìn thấy xấp này tử bài thi bước nhỏ là hai mặt nhìn nhau, nhưng sau đó, tại Tần Đông nhìn chăm chú, mấy người này bắt đầu đem các loại bài thi mở ra, chọn lựa.

	Một cái dày xấp bài thi có chút trang giấy thậm chí đã có phần ố vàng, hiển nhiên như Tần Đông nói, đúng là có chút năm tháng rồi.

	Cứ việc những năm này Hoa Hạ lớp số học cương xác thực từng làm một ít sửa chữa, nhưng đại khái dạy học nội dung cũng không thương gân động cốt cải biến, hơn nữa Olympic bài thi bản thân liền là một loại khác hình thức trắc nghiệm, cho nên mặc dù là hơn mười năm trước Olympic bài thi, như trước có rất cao giá trị tham khảo.

	Tại Olympic tổ năm người cùng hiệu trưởng cùng với Tề Bằng Phi nhìn chăm chú, những giáo sư này rất nhanh sẽ từ đó chọn ra một tấm bài thi, đưa trả lại cho hiệu trưởng Tần Đông.

	"Đi Photo copy năm phần, phân phát những bạn học này." Tần Đông vung tay lên nói ra.

	Người lão sư kia sau khi nghe, đi tới phòng họp trong góc đặt máy copy trước, mở ra cơ khí sau, cấp tốc tướng bài thi Photo copy hoàn tất sau, đưa đến Tần Đông trước mặt.

	"Cuộc thi trước đó, ta lặp lại một cái, cuộc thi lần này đều sẽ một lần nữa xác định tham gia toàn quốc Olympic so tài thứ tự!" Tần Đông trong khi nói chuyện, lại đưa mắt nhìn sang cái kia hai tên nam sinh, nói ra: "Trường học sẽ cho mỗi người công bằng cùng công chính, nếu như lần này hai người các ngươi thật có thể thi vào ba người đứng đầu lời nói, ta liền huỷ bỏ trước đó Tề chủ nhiệm cho các ngươi làm ra xử phạt, đồng thời trả lại cho các ngươi dự thi tư cách! Đồng thời, chúng ta nhân viên nhà trường cũng sẽ đối một ít người làm ra nghiêm túc xử lý! Hơn nữa các ngươi cũng không cần phải lo lắng sau đó có người hội đối với các ngươi trả đũa!"

	"Chúng ta biết, cảm tạ tần hiệu trưởng." Cái kia hai tên nam sinh sau khi nghe, nhất thời mặt mày hớn hở nói.

	"Vậy thì tốt, cuộc thi có thể bắt đầu "

	"Chờ một chút!" Đoàn Vân đột nhiên đã cắt đứt Tần Đông lời nói, chỉ thấy hắn đứng lên, đối Tần Đông hỏi: "Tần hiệu trưởng, ta có lời muốn nói."

	"Ách?" Tần Đông hơi kinh ngạc nhìn Đoàn Vân một mắt, lập tức vung tay lên nói với hắn: "Ngươi trả có lời gì cứ nói đi."

	"Là như vậy, như hiệu trưởng ngài lời vừa mới nói, trường học sẽ cho mỗi người công bằng cùng công chính, cái kia ta muốn hỏi một câu, hai vị này đồng học báo cáo ta hối lộ Tề chủ nhiệm, nếu như không có chuyện này lời nói, là không phải là đối ta cùng Tề chủ nhiệm một loại nhân cách thượng sỉ nhục cùng phỉ báng! ?" Đoàn Vân chân mày cau lại, nói tiếp: "Nếu như đây coi là phỉ báng lời nói, như vậy trường học phải hay không cũng có thể cho ta cùng Tề chủ nhiệm một cách nói! ?"

	Đoàn Vân lời nói vừa dứt, ở đây những số học đó lão sư nhất thời lộ ra vẻ khiếp sợ, liền ngay cả vừa nãy vẫn luôn mặt không hề cảm xúc, im lặng không lên tiếng Tề Bằng Phi cũng một mặt kinh ngạc nhìn hướng Đoàn Vân.

	Phải biết, Tần Đông không quang học nhận thức uyên bác, nghiên cứu học vấn nghiêm cẩn, hơn nữa ở trường học quản lý phương diện, chuyện hắn quyết định, cũng từ trước đến giờ là nói một không hai, rất ít thỏa hiệp hoặc là nhượng bộ, rất có vài phần thủ đoạn mạnh mẽ, cứng rắn tác phong.

	Bình thường trong sân trường phổ thông công nhân đang đối mặt Tần Đông thời điểm, đều là một mực cung kính, không dám thở mạnh, bởi vậy có thể thấy được Tần Đông tại trường này trong, có bực nào uy nghiêm.

	Nhưng trước mắt Đoàn Vân lại dám ngay mặt nghi vấn Tần Đông cách làm, cái này làm cho ở đây những lão sư này đều cảm giác được cực lớn ngạc nhiên!

	"Đoàn Vân" lúc này làm ở bên cạnh Dương Dĩnh nhìn thấy bầu không khí có chút không đúng, thế là lấy tay nhẹ nhàng giật dưới chéo áo của hắn, ra hiệu hắn ngồi xuống.

	Mà một bên khác Lưu Lâm Na cũng mày liễu hơi nhíu, nhìn về phía Đoàn Vân trong ánh mắt mang theo mấy phần sầu lo.

	"Cái này ngươi nói đúng, trường học rất là công bình, tuyệt đối sẽ không khoan dung có người phá hoại loại này công bằng." Tần Đông lấy tay nâng lên của mình kính lão, nói tiếp: "Đương nhiên, nếu có người cố ý bịa đặt phỉ báng lời nói, trường học như thế hội nghiêm túc xử lý!"

	"Rất tốt." Đoàn Vân nghe vậy gật gật đầu, hắn chờ chính là Tần Đông câu nói này, chỉ nghe hắn nói tiếp: "Hiện nay là giảng chứng cớ thời đại, nếu vừa nãy hai vị này đồng học hoài nghi ta cùng Tề chủ nhiệm mưu lợi riêng làm rối kỉ cương, lần trước cuộc thi đối với ta có thiên vị, cái kia ta muốn hỏi một câu, chứng cớ đâu?"

	"Còn muốn cái rắm căn cứ chính xác theo! Trước đó thi sát hạch, ABCD bốn bộ bài thi một bộ so với một bộ khó, liền ngươi loại này gà mờ làm sao có khả năng tại hai giờ toàn bộ đánh xong, cho dù thế giới Olympic quán quân cũng không khả năng ở đây sao đoạn thời gian hoàn thành cuộc thi chứ? Hơn nữa còn toàn bộ trả lời?" Trong đó một cái nam sinh nghe vậy, trừng mắt nói với Đoàn Vân.

	"Không sai, trước đó cái kia bài thi khó như vậy, thời gian lại ngắn, căn bản cũng không khả năng toàn bộ đáp ra đến!" Một cái khác nam sinh cũng nói giúp vào.

	"Tán dóc!" Đoàn Vân nghe vậy vẻ mặt khinh thường, chỉ nghe khóe miệng hắn đủ khởi một vệt độ cong nói ra: "Hai người các ngươi đáp không ra bài thi đó là bởi vì các ngươi hai người quá đần! Mà ta là thiên tài, tự nhiên có thể làm ra đến, lại nói thành tích cuộc thi kém liền nói thành tích tốt học sinh dối trá yêu cầu thi lại, vậy nếu như ngươi thi đại học thi rớt lời nói, phải hay không còn muốn tới quốc gia giáo dục cục báo cáo giám thị luôn thu rồi tiền đen, yêu cầu thi lại?"

	"Ngươi con mụ nó "

	"Câm miệng!" Mắt thấy Đoàn Vân cùng cái kia hai tên nam sinh muốn cãi nhau, Tần Đông sắc mặt nhất thời tối sầm lại, lớn tiếng nói: "Cũng không muốn ầm ĩ, trường học không  là công an cục, có lẽ có sơ xuất thời điểm, nhưng đại lãng đào sa, là vàng chính là vàng! Muốn chứng minh mình là thuần khiết, liền dùng thành tích nói chuyện!"

	"Có thể!" Đoàn Vân chân mày cau lại, nói tiếp: "Vậy ta còn có cái cuối cùng thỉnh cầu, nếu như ta cuộc thi lần này thành tích trả không sánh bằng hai cái này rác rưởi lời nói, ta Đoàn Vân lập tức thôi học, tuyệt không hai lời! Nhưng nếu như ta thành tích so với hai người bọn họ cao lời nói, ta cũng hi vọng trường học có thể đưa ta cùng Tề chủ nhiệm một cái công đạo! Đối hai người bọn họ phỉ báng hành vi dành cho nghiêm trị!" 