"Ông chủ lớn? Còn rất trẻ?" Lưu Lâm Na sau khi nghe tò mò hỏi. Tại Lưu Lâm Na trong ấn tượng, người đã gặp Giang Hỗ đồng hương sẽ những kia giàu có một phương ông chủ lớn trên căn bản đều là qua tuổi năm mươi lão giả, dù sao chuyện làm ăn làm lớn như vậy, là cần thời gian tích lũy, tuy rằng cũng có rất nhiều tuổi trẻ lúc liền quật khởi nhà giàu mới nổi, nhưng những người này giá trị bản thân cũng là tại mấy trăm triệu nhiều nhất 10 ức, cùng Giang Hỗ đồng hương sẽ những kia giá trị bản thân vài trăm ức ông chủ lớn so với căn bản không đáng nhắc tới. "Ngươi nghe nói qua Kinh đô tứ thiếu gia sao?" Tô Vân quay đầu mỉm cười hỏi. "Không có, ta bình thường phần lớn thời gian đều là ở trường học" Lưu Lâm Na lắc đầu một cái. "Kinh đô là tứ thiếu gia là cả Kinh đô tối tuổi trẻ tài cao ông chủ lớn, bọn hắn trong đó bất luận một ai đều là thân gia vài tỷ thậm chí hơn mười tỷ, mặt khác tại người của chính phủ mạch cũng rất mạnh, đều là phi thường đến nhân vật rất giỏi." Tô Vân nghiêm nghị nói ra. "Cái kia xác thực rất đáng gờm ah." Lưu Lâm Na gật gật đầu, lại hỏi: "Vậy chúng ta tối hôm nay thấy chính là kinh thành một trong Tứ thiếu gia?" "Không sai!" Tô Vân đắc ý gật đầu, đối Lưu Lâm Na hỏi: "Ngươi nghe nói qua 'Huệ gia' dây chuyền siêu thị chứ?" "Ách, nghe nói qua." Lưu Lâm Na rất thẳng thắn trả lời. Huệ gia là toàn quốc nổi tiếng dây chuyền siêu thị, Lưu Lâm Na nhớ rõ trước đây mẫu thân vẫn không có rời nhà thời điểm, đã từng nói về dự định lấy ra một ít món tiền vốn thu mua Huệ gia cổ phần, làm như vậy là để tướng tập đoàn nghiệp vụ đa nguyên hóa phát triển, bất quá chuyện này cuối cùng bởi vì là mẫu thân rời đi mà không có thực thi. "Ta hôm nay dẫn ngươi đi thấy chính là Huệ gia dây chuyền siêu thị thiếu đông gia Hà Minh, cái này nhưng là chân chính ông chủ lớn ah, ta bây giờ đang ở công ty của hắn làm nghiệp vụ viên." Tô Vân kiêu ngạo nói. "Thì ra là như vậy, Huệ gia đúng là cái rất tốt xí nghiệp." Lưu Lâm Na khen ngợi nói ra. "Xuất thân công tác xã hội, tìm một đáng tin công ty lớn tốt lão bản là vô cùng trọng yếu, lúc trước ta mới vừa đặt chân xã hội thời điểm, giống như ngươi đều là lính mới, bất quá may mắn là, ta gặp Hà Minh tốt như vậy lão bản, tại chỉ điểm của hắn dưới sự giúp đỡ, ta rất nhanh sẽ lại nhận thức không ít trên xã hội tinh anh nhân sĩ thành công cùng lão bản, nghiệp vụ càng chạy càng lớn, thu nhập tự nhiên cũng là càng ngày càng cao" Tô Vân run lên trên cổ tay khối này Patek Philippe Tinh Vân bề ngoài, quay đầu nói với Lưu Lâm Na: "Với ngươi thấu cái đáy ngọn nguồn, hiện nay bởi của ta công trạng đột xuất, giữ gốc tiền lương đã đạt đến lương một năm hơn trăm vạn, nói cách khác, ta hiện tại cái gì cũng không làm, mỗi cái có công ty cũng cho ta phát tám, chín vạn khối, vô cùng ung dung an nhàn, đương nhiên, nếu như đàm thành một cuộc làm ăn lời nói, chỉ là tiền boa liền có thể rất dễ dàng vượt qua ta đây lương một năm trăm vạn giữ gốc tiền lương " Tô Vân tiếp tục dùng 'Lương cao' đầu độc Lưu Lâm Na, cái này tựu như cùng trên xã hội làm chào hàng cùng bán hàng đa cấp thủ pháp giống nhau như đúc, 'Ung dung' 'Kiếm nhiều tiền' là bọn hắn thường dùng nhất chữ, đại lượng 'Thành công kiểu mẫu' 'Tẩy não', làm dễ dàng tựu sẽ khiến một ít tâm trí chưa thành thục người mắc câu. "Học tỷ thật sự rất lợi hại." Lưu Lâm Na khen. "Ta nói rồi, ngươi cũng có thể." Tô Vân đối Lưu Lâm Na khẽ mỉm cười, nói ra: "Ta đối đề nghị của ngươi chính là, gặp phải thưởng thức ngươi ông chủ lớn, nhất định phải toàn lực nắm lấy cơ hội, chỉ cần chịu trả giá, đó là nhất định sẽ có cho ngươi hài lòng phong phú hồi báo " "Biết rồi, cảm tạ học tỷ nhắc nhở." Lưu Lâm Na mỉm cười trả lời. Sau đó, Tô Vân lại cùng Lưu Lâm Na giảng một chút của mình xã sẽ thành công học, đồng thời đối với mình 'Lão bản' Hà Minh khen không dứt miệng, trên mặt trước sau mang theo vài phần 'Người thành công' cảm giác tự hào. Hơn nửa canh giờ, Tô Vân xe cuối cùng tại ngũ hoàn ra một chỗ tương đối hẻo lánh ngày liệu cửa tiệm ngừng lại. "Hà lão bản cũng đã đã đến, hắn người này tối đúng giờ rồi." Liếc mắt nhìn trên cổ tay tinh không bề ngoài, Tô Vân đối Lưu Lâm Na hơi cười nói một câu, lập tức hai người đồng thời xuống xe. Đây là một giữa hoàn cảnh phi thường ưu nhã ngày liệu điếm, cửa tiệm gieo một viên cây đào, trước mắt chính là nở hoa mùa, từng cơn gió nhẹ thổi qua, điểm điểm cánh hoa rơi xuống đất, có vẻ thanh nhã mà duy mỹ. Hai người mới vừa tiến vào trong điếm, một cái vóc người mập mạp nam tử liền tới đón, rất nhiệt tình đối Tô Vân chào hỏi: "Tiểu Tô, nhanh chóng tiến phòng riêng đi." Cái này nam tử mập mạp chính là Hà Minh, chỉ thấy lúc này Hà Minh thân mang một thân xa hoa âu phục, có ánh sáng phát sáng đầu vuốt ngược chải vuốt cẩn thận tỉ mỉ, trên cổ tay mang theo nạm đầy Kim Cương Rolex dị thường dễ thấy, cả người có vẻ mười phần khí phái, thần thái sáng láng. "Ta thì nói chúng ta Hà lão bản làm đúng giờ, dù sao cũng là nhân sĩ thành công." Tô Vân quay đầu đối Lưu Lâm Na nhẹ giọng nói ra. "Vị này chính là" Hà Minh nhìn thấy Lưu Lâm Na sau, nhất thời ánh mắt hơi ngưng lại, lập tức hỏi. Lần nữa nhìn thấy Lưu Lâm Na, Hà Minh như trước cảm thấy vô cùng kinh diễm, đối với so với lúc trước tại Kinh đô đài truyền hình thời điểm, lúc này Lưu Lâm Na tựa hồ càng thêm mỹ lệ động lòng người. Nói đến Hà Minh cũng coi như là duyệt nữ vô số hoa hoa công tử, bằng vào Kinh đô tứ thiếu gia tên tuổi cùng tài lực hùng hậu, hắn 'Qua tay' nữ người rất nhiều, rất nhiều đều là chất lượng rất cao mỹ nữ, nhưng ở Hà Minh xem ra, những mỹ nữ kia cùng Lưu Lâm Na so với, bất kể là vóc người tướng mạo, đều cách biệt quá xa! Cứ việc hôm nay cùng Lưu Lâm Na gặp mặt là từ lâu thiết kế tốt sự tình, nhưng Hà Minh tự nhiên không thể bại lộ chính mình ý đồ chân chính, cho nên còn cần 'Ngụy trang' một cái, từng bước một để Lưu Lâm Na tiến vào bẫy rập của mình. "Nàng liền ta cùng Hà lão bản ngài nói lên bạn học của ta Lưu Lâm Na, người đối thành công của ngươi buôn bán trải qua phi thường sùng bái." Tô Vân vẻ mặt tươi cười, nói tiếp: "Trả hi vọng Hà lão bản ngài có thể chỉ giáo nhiều hơn của ta vị bạn học này " "Dễ bàn dễ bàn!" Hà Minh nghe vậy cũng là gương mặt nụ cười, chỉ nghe hắn nói tiếp: "Bây giờ sinh viên đại học độc lập xuất làm việc lập nghiệp không dễ dàng, thân là một cái xí nghiệp gia, ta có trách nhiệm cùng nghĩa vụ để cho mình trở thành một ngọn đèn sáng, chỉ dẫn càng nhiều người đi hướng thành công." " Hà lão bản thật là một người tốt ah." Tô Vân không ngớt lời khen. " phi thường cảm tạ Hà lão bản." Lưu Lâm Na cũng mỉm cười nói. "Bên trong ngồi, chúng ta vừa nói vừa nói chuyện." Tại Hà Minh ra hiệu dưới, ba người tiến vào bên cạnh một cái gian phòng bên trong. " Nana, muốn ăn cái gì đừng khách khí, Hà lão bản nhưng là phi thường lớn phương người đâu." Tiến vào phòng riêng sau, ba người ngồi vây quanh tại thảm Tatami thượng, Tô Vân cầm lấy thức ăn trên bàn đơn đưa tới Lưu Lâm Na trước mặt nói ra. "A a, dễ bàn dễ bàn!" Hà Minh nghe vậy cười ha ha, nói tiếp: "Đừng xem nhà này ngày liệu cửa tiệm mặt không lớn, nhưng đồ ăn nhưng cũng là phi thường tuyệt vời, rất nhiều hải sản nguyên liệu nấu ăn đều là từ Nhật Bản máy bay trở tới, đầu bếp cũng là chân chính Nhật Bản cao cấp đầu bếp, nơi này đâm thân cùng Sushi mùi vị tại toàn bộ kinh thành cũng coi như là nhất là chính hiệu, giá cả quý cũng là không sao cả sự tình "