"Đây chính là ở nước Anh, một ra sản thân sĩ quốc độ." Đoàn Vân khẽ mỉm cười, nói ra: " dáng vẻ tại quốc gia rất trọng yếu, chính thức trường hợp không thích hợp mặc quá nhàn nhã, vậy cũng là đối với người ta một loại tôn trọng đi." " tất cả nghe theo ngươi." Âu Dương Tương Nam đối Đoàn Vân hé miệng cười cười, đêm nay chờ ta a." "Ân." Đoàn Vân mỉm cười gật gật đầu. Hai người trở về nhà khách sau, Âu Dương Tương Nam cấp tốc về tới gian phòng của mình, mà Đoàn Vân tại trực tiếp ngồi ở đại sảnh trên ghế xô pha, cầm lấy một tấm tiếng Anh báo chí nhìn lại. Ước chừng lại qua hơn 20 phút, một người dạ phục váy dài mỹ lệ bóng người xuất hiện tại Đoàn Vân trước mặt. "Ách." Nhìn thấy Âu Dương Tương Nam mới trang để cho sau đó, Đoàn Vân cặp mắt nhất thời hơi ngưng lại. Lúc này Âu Dương Tương Nam Liệt Diễm môi đỏ, một đầu tóc đen mềm mại choàng tại trắng nõn hai bờ vai, trước ngực một viên tinh xảo Kim Cương châm cài ngực hiện ra đến mức dị thường rực rỡ loá mắt, màu xanh lam nhung thiên nga lễ phục một mực buông xuống ở trên sàn nhà, đem nàng nguyên bản thon dài yểu điệu vóc người tôn lên càng thêm mỹ lệ động lòng người. "Thế nào?" Âu Dương Tương Nam thấy thế, mỉm cười tại Đoàn Vân trước mặt quay một vòng thân thể. "Đẹp đẽ!" Đoàn Vân nghe vậy lúc này mới trở lại bắn thần trí, nói ra: "Mặc đồ này cùng ngươi nghệ thuật gia khí chất vô cùng xứng đôi, đúng là đẹp ngây người." Đoàn Vân trong khi nói chuyện, mỉm cười đối Âu Dương Tương Nam giơ ngón tay cái lên. Kỳ thực Đoàn Vân lần này sở dĩ phải mang theo Âu Dương Tương Nam đồng thời tham gia dạ yến, kỳ thực ít nhiều gì có phần xuất phát từ một loại đối Âu Dương Tương Nam thiệt thòi thiếu nợ cùng áy náy. Lúc trước Đoàn Vân biết được Âu Dương gia quẫn cảnh sau, chạy tới Hà Dương duỗi ra cứu viện, giúp đỡ Âu Dương Tương Nam lên tòa án, trả lại cho nàng an bài công tác, vì chính là bù đắp mình làm sơ tại anh hào Carnival thời điểm phạm sai lầm, cứ việc chuyện này bản thân hắn cũng là người bị hại. Nhưng sau chuyện này tới phát triển nhưng dần dần vượt ra khỏi Đoàn Vân ý liệu, hắn và Âu Dương Tương Nam không riêng lần nữa xảy ra quan hệ, hơn nữa còn thành tình nhân quan hệ, đồng thời một mực duy trì cho tới bây giờ. Nguyên bản Âu Dương Tương Nam bất ngờ đã nhận được cha nàng lưu lại di sản, một lần nữa trở thành ngàn tỷ phú hào sau, sinh hoạt một lần nữa nghênh đón chuyển cơ, mà Đoàn Vân thì có thể biến thành người một cái trong cuộc sống 'Lữ khách', dần dần được Âu Dương Tương Nam lãng quên làm nhạt, nhưng để hắn không có nghĩ tới là, Âu Dương Tương Nam không riêng không có 'Từ bỏ' Đoàn Vân ý tứ , hơn nữa như trước nguyện ý khăng khăng một mực lưu tại bên cạnh mình, tâm cam tình nguyện đảm nhiệm tình nhân nhân vật. Theo Đoàn Vân, Âu Dương Tương Nam làm như vậy hoàn toàn là một loại buông tha cho tự ái 'Trả giá', cứ việc trước đó Đoàn Vân cũng đã danh ngôn hai người là không thể nào cuối cùng tiến tới với nhau. Mà chuyện đến nước này, Đoàn Vân duy nhất có thể làm cũng chỉ có tiếp tục duy trì hai người loại quan hệ này, thẳng đến Âu Dương Tương Nam đối với mình chán ghét đến "Này thân dạ phục là ta trước đó mới vừa ở Luân Đôn mua, vốn là nghĩ tại {{ Ngộ Không trở về }} công chiếu sau khi kết thúc trên tiệc khánh công mặc." Âu Dương Tương Nam đối Đoàn Vân khẽ mỉm cười, nói ra: "Tối hôm nay vừa vặn phát huy được tác dụng." Chính lúc Âu Dương Tương Nam tại Đoàn Vân trước mặt bày ra chính mình tịnh lệ dáng người lúc, khách sạn ra đột nhiên vang lên một loạt xe cảnh sát vang lên, chỉ thấy mấy chiếc cảnh dụng môtơ mở đường, một chiếc màu đen xa hoa xe buýt chậm rãi đứng tại khách sạn cửa vào, sau một khắc, mấy cái thân mang tây trang công nhân viên nhanh chân đi vào trong tửu điếm. "Chúng ta có thể đi rồi." Đoàn Vân nhìn thấy ICM chủ tịch Fefferman từ trên lầu đi xuống, ra hiệu Đoàn Vân lên xe sau, Đoàn Vân lập tức cũng đứng dậy kéo lại Âu Dương Tương Nam thủ, bước nhanh rời khỏi khách sạn. Nữ vương lần này dạ yến cũng không phải là mời xin tất cả tham kiến thế giới nhà số học đại hội nhà số học, được mời danh sách chỉ có hai mươi người, ngoại trừ Đoàn Vân cùng còn lại ba cái thu được Phil tỳ thưởng người đoạt được ra, còn lại chính là ICM chính Phó chủ tịch, cùng với lần này tham gia đại hội nước Anh bản thổ nổi danh nhà số học. Dạ yến địa điểm sắp xếp ở khoảng cách Luân Đôn thị khu hơn ba mươi km ra Windsor trong thành bảo tiến hành. Windsor pháo đài ở vào nước Anh đông khu vực phía nam Berkshire Windsor - Mai trèo lên hắc đức hoàng gia tự trị thị trấn Windsor, là mục tiền thế giới trên có người ở trong thành bảo lớn nhất một cái. Windsor pháo đài cùng Luân Đôn Điện Buckingham, Edinburgh hà dặm đường đức cung như thế, cũng là nước Anh Quân Chủ chủ yếu quan hành chính để. Đương nhiệm nước Anh nữ vương Elizabeth nhị thế hàng năm có khá nhiều thời gian tại Windsor pháo đài vượt qua, ở nơi này tiến hành quốc gia hoặc tư nhân giải trí nhàn nhã hoạt động. Thông thường tới nói, nữ vương tham dự chủ trì dạ yến trên căn bản đều là chiêu đãi những quốc gia khác nguyên thủ cùng quý khách, tính được là nước Anh cao nhất một loại lễ ngộ, mà lần này mời tiệc thế giới số học đại hội lấy được thưởng người, lại là rất ít thấy. Kỳ thực sở dĩ nữ vương hội thiết yến khoản đãi Đoàn Vân cùng Fefferman đám người, một mặt là bởi vì nữ vương trước đó tự mình tham gia lễ trao giải, bốn tên Phil tỳ thưởng lấy được thưởng người trong, có một cái là chính là tới từ nước Anh bản thổ Oxford đại học số học chuyên gia, đối bản nước khoa học gia dành cho cao như vậy lễ ngộ, cũng coi như là hoàn toàn có thể lý giải sự tình. Ở một phương diện khác chính là cùng Hoa Hạ dân chúng phổ biến quan bản vị tư tưởng không giống, Âu Mỹ học giả khoa học gia địa vị xã hội khá cao, đặc biệt là ở nước Anh già như vậy bài tư bản chủ nghĩa quốc gia, đặc biệt là coi trọng bồi dưỡng cùng nâng đỡ mũi nhọn nhân tài, cũng chính bởi vì vậy, Hoa Hạ rất nhiều du học sinh tại sau khi tốt nghiệp, phần lớn đều lựa chọn ở lại nước ngoài, đây là có nhất định nhân tố khách quan. Cùng Đoàn Vân đồng thời ngồi ở sang trọng trên xe bus, nhìn xem trước sau hơn mười chiếc xe cảnh sát mở đường, cao như vậy đãi ngộ để Âu Dương Tương Nam hơi có chút căng thẳng. Bất quá so với Âu Dương Tương Nam, Đoàn Vân tâm tình lúc này không sai, cùng cùng ở trên xe còn lại mấy cái nhà số học lẫn nhau bắt chuyện lên. Tuy rằng cùng là lấy được thưởng nhà số học, nhưng những người khác đều nhìn ra Đoàn Vân trình độ rõ ràng còn cao hơn chính mình nhiều lắm, cho nên lên xe sau, Đoàn Vân rất nhanh sẽ lần nữa đã trở thành tất cả mọi người tiêu điểm, phi thường nhiệt tình cùng Đoàn Vân trao đổi bắt chuyện lên. Kỳ thực đến nơi này chút lấy được thưởng nhà số học trình độ, bọn hắn bình thường đã không cần từ người khác nơi đó lại học tập thứ gì, càng nhiều hơn thì là mình cho người khác truyền thụ học thuật, nhưng Đoàn Vân xuất hiện, thì cho bọn hắn một cái lớn vô cùng kinh hỉ, rất nhiều người đều từ Đoàn Vân buổi chiều cái kia tràng trong báo cáo, tìm tới thời đại học sinh cái loại này học hỏi khát vọng. Đoàn Vân cũng cùng thích cùng những người này trao đổi, bây giờ số học đã coi như là Đoàn Vân lớn nhất nghiệp dư ham muốn rồi, hắn lúc ở trong nước, bởi cũng không phải là trường học giáo sư, cũng rất ít có cơ hội cùng còn lại nhà số học ngay mặt trao đổi, bây giờ gặp phải những này các quốc gia hàng đầu nhà số học, cũng làm cho hắn nhận thức không ít trình độ cao cùng chung chí hướng bằng hữu. Đồng thời Đoàn Vân hiện tại cũng rất yêu thích giao hữu, cái này không thể nghi ngờ có trợ giúp tăng cao tầm mắt của mình, cũng vì Đoàn Vân tăng lên ở nước ngoài độ nổi tiếng có nhiều chỗ tốt, dù sao những này lấy được thưởng nhà số học trước đó cũng đều tại trên quốc tế nhân vật nổi danh.