Nhưng nhân tài như vậy cũng không dễ tìm, Trần Giai tuy rằng cũng coi như là nhân tài, nhưng bằng cấp hiển nhiên suýt chút nữa, hai bản đại học vẫn không có tốt nghiệp, bây giờ có thể đem trời quang điện ảnh quản lý tốt đã là người năng lực cực hạn, nếu như Đoàn Vân thu mua càng lớn công ty, hiển nhiên đã không thể lại hi vọng Trần Giai rồi, dù sao bất luận bằng cấp còn là năng lực, vô cùng giới kinh doanh giao thiệp thượng, Trần Giai hiển nhiên đều có chút không đủ 'Đẳng cấp' . Chính là thiên quân dịch đắc, một tướng khó cầu, trước đó Đoàn Vân xây dựng lên bộ kia gánh hát rong ngoại trừ Nguyễn Dịch Thần ra, những nhân viên quản lý khác rất khó đẩy lên càng lớn mặt đài. Lưu Lâm Na nếu như có thể bồi dưỡng một quãng thời gian lời nói, bằng đầu óc của nàng cùng học thức hẳn là rất nhanh có thể một mình chống đỡ một phương, nhưng Lưu Lâm Na là Lưu Thị Tập Đoàn tương lai người thừa kế duy nhất, nhất định là không hội trưởng kỳ đành phải tại Đoàn Vân thủ hạ. Đoàn Vân đương nhiên cũng có thể lương cao mời mọc nổi tiếng người quản lí, nhưng cao thủ chân chính không dễ dàng tìm, tuyệt đại đa số cao thủ không lo tìm tới chủ nhân, mặt khác muốn lẫn nhau thành lập đầy đủ tín nhiệm, vẫn là cần rất nhiều thời gian. " là đoạn Vân tiên sinh sao?" Chính lúc Đoàn Vân rơi vào trầm tư thời điểm, bên người đột nhiên truyền đến một cô gái thanh âm êm ái. "Ách." Đoàn Vân nghe vậy quay đầu nhìn tới, nhất thời ánh mắt hơi ngưng lại. Nguyên lai, lúc này đứng ở bên cạnh hắn là một cái ước chừng hai mươi ba hai mươi bốn mỹ lệ nữ tử. Chỉ thấy cô gái này vóc người thon dài mà yểu điệu, một bộ rò vai màu tím nhung thiên nga dạ phục, xinh đẹp xương quai xanh như ẩn như hiện, màu trắng xắc tay, tóc dài lỏng loẹt địa kéo lên, buông xuống hai sợi hơi cuộn sợi tóc, da thịt trắng noãn, sóng mắt như biển, càng không có đeo bất kỳ đồ trang sức, lại càng thêm có vẻ thuần khiết thanh tân, trời sinh quyến rũ. Mặt khác cô gái này khí chất cũng vô cùng xuất chúng, tuy rằng không kịp Lưu Lâm Na như vậy lệnh người kinh diễm, nhưng lại có một loại khác cao quý cùng tao nhã. " kỳ thực ta cảm thấy ngươi không đeo tóc giả lời nói, nhìn lên muốn đẹp trai hơn một ít đây này" nhìn thấy Đoàn Vân nhìn về phía chính mình ánh mắt có phần dại ra, cái này ăn mặc dạ phục cao gầy mỹ nữ che miệng khanh khách khẽ cười nói. "Ngươi gặp ta? Ngươi là" Đoàn Vân nghe được tiếng cười lúc này mới về nước thần trí, lập tức đối cô gái kia hỏi. " ta đương nhiên gặp ngươi, bất quá là tại tạp chí cùng trên ti vi, liền ngay cả Time Magazine thượng đều có ngươi bìa ngoài, nếu như nói ta chưa từng thấy lời của ngươi, đó thật là quá mức cô lậu quả văn." Cô gái kia trên mặt từ đầu tới cuối duy trì mỉm cười, chỉ nghe người nói tiếp: " ta gọi Triệu Thi Văn, thật cao hứng hôm nay có thể nhìn thấy ngươi." Triệu Thi Văn trong khi nói chuyện là, rất hào phóng đối Đoàn Vân duỗi ra trơn bóng trắng nõn tay ngọc. "Ah, ngươi tốt." Đoàn Vân thấy thế, cũng liền vội vàng đứng lên cùng nàng nắm tay. Tuy rằng Đoàn Vân ở bề ngoài cũng mang theo lễ phép mỉm cười, nhưng cặp mắt lại tránh qua một vệt nghi hoặc, từ cô gái này khí chất nhìn lên, thông minh nhanh trí trả mang theo vài phần cao quý, không giống như là loại kia tại khách sạn chuyên môn đến gần phú hào bất lương nữ tử, hơn nữa trước mắt toàn bộ khách sạn đã bị Triệu Quốc Trung bao xuống, nếu như không phải là bị mời khách nhân, cũng không cách nào tiến vào, này làm cho Đoàn Vân bao nhiêu đối thân phận của cô gái này sinh ra nghi hoặc. "Ông nội ta tên là Triệu Quốc Trung, là Nam Hoa chủ tịch của công ty" tựa hồ là nhìn ra Đoàn Vân nghi hoặc, Triệu Thi Văn mỉm cười nói. "Ah, nguyên lai là Triệu tổng tôn nữ ah, thất kính thất kính!" Đoàn Vân nghe vậy, cười nói. "Ông nội ta bảo hôm nay yếu lĩnh ta thấy một vị quý khách, đoán chừng cái này quý khách phải là ngươi đi." Triệu Thi Văn rất hào phóng ngồi ở Đoàn Vân bên cạnh, mày liễu vẩy một cái nói ra. "A a, kỳ thực ta cũng không biết gia gia ngươi mời bao nhiêu khách nhân, ta chỉ là nghe nói có thể tới đây quỵt cơm ăn, liền thật sớm đã tới." Đoàn Vân cười hắc hắc nói ra. "Khanh khách, ngươi tựa hồ so với ta tưởng tượng phải có thú một ít, ta nguyên bản một mực cho rằng học giả đại thể đều là loại kia cứng nhắc vẻ người lớn gia hỏa đây này" Triệu Thi Văn hiển nhiên đối Đoàn Vân ấn tượng cũng không tệ lắm, trong lời nói cũng vô cùng ung dung. Mặt khác Đoàn Vân trả cảm giác cô gái này tựa hồ có loại đặc biệt thân hòa lực, cùng quốc nội bình thường nữ hài hàm súc bảo thủ không giống, tính cách của nàng muốn rộng rãi nhiều lắm, cho dù chỉ là cùng Đoàn Vân lần thứ nhất thấy mặt, lại biểu hiện dường như lão hữu bình thường. "Kỳ thực ta chính là cái học thuật hỗn tử mà thôi, có thể có thành tựu của ngày hôm nay, đều là vận khí tốt." Đoàn Vân khiêm tốn nói ra. "Ngươi đúng là quá khiêm nhường, ngươi ở nước Anh tham gia thế giới nhà số học đại hội, thu được Phil tỳ thưởng sau, nước Mỹ của ta đạo sư trả chuyên môn với ngươi học thuật tựu thành tựu viết một phần đánh giá, nói ngươi là trăm năm số học mạnh nhất trong lịch sử thiên tài, ngươi phá giải Riemann suy đoán tại toàn bộ học thuật giới đều thuộc về một cái vượt thời đại vĩ đại tráng cử, hơn nữa trước ngươi trả phá giải qua đồng dạng là thế giới mười vấn đề khó khăn không nhỏ một trong Hodgkin suy đoán, nếu như nói có như vậy học thuật thành tựu cũng chỉ là dựa vào vận khí, vậy hiển nhiên là ngươi khiêm tốn hơi quá" Triệu Thi Văn khẽ mỉm cười nói ra. "Nước Mỹ đạo sư? Ngươi là ở nước ngoài thượng học?" Đoàn Vân tò mò hỏi. "Của ta trường học cũ là Horton thương học viện, năm ngoái mới vừa tốt nghiệp, đây là của ta danh thiếp." Triệu Thi Văn nói xong, từ trong bọc lấy ra một tấm danh thiếp, đưa cho Đoàn Vân. "Ách, lợi hại!" Đoàn Vân tiếp nhận danh thiếp sau liếc mắt nhìn sau, kinh ngạc nói: "Google công ty trú Giang Hỗ Châu Á-Thái Bình Dương tổng công ty CEO trợ lý cao cấp ?" Theo như Đoàn Vân dự đoán nghĩ, bây giờ Triệu Quốc Trung ở quốc nội công ty mở lớn như vậy, thân là cháu gái của hắn, Triệu Thi Văn hẳn là đến gia gia nàng công ty nhậm chức mới đúng, nhưng lại không nghĩ rằng Triệu Thi Văn rõ ràng nhậm chức ở Google như vậy liên quốc khoa học kỹ thuật trong công ty. "Tại công ty đa quốc gia có thể học được rất nhiều quốc nội xí nghiệp không học được đồ vật, quốc nội xí nghiệp không thiếu lập nghiệp dũng khí cùng trí tuệ, nhưng cũng khuyết thiếu lâu dài ánh mắt và sức sáng tạo, ta cảm thấy đây mới là một cái xí nghiệp có thể không làm được ngành nghề hàng đầu thứ trọng yếu nhất, cho nên tại tương lai chính thức tiếp nhận gia nghiệp trước, ta thứ cần phải học tập trả có rất nhiều" Triệu Thi Văn mày liễu vẩy một cái nói ra. "Có đạo lý!" Đoàn Vân nghe vậy gật gật đầu. "Kỳ thực hôm nay có thể ở nơi này nhìn thấy ngươi rất để cho ta bất ngờ." Triệu Thi Văn cười cười, nói tiếp: "Trước đó ông nội ta cũng lĩnh ta đã thấy rất nhiều giới kinh doanh nhân sĩ thành công, tuyệt đại đa số đều là chút lão gia hỏa, ngươi xem như là ta đã thấy hắn chủ động mời trẻ tuổi nhất tân khách, hơn nữa ngươi còn không phải thương vòng, cái này cũng không như là ông nội ta trước sau như một." "Ha ha ha!" Đoàn Vân nghe vậy cười ha hả, một lát sau nói ra: "Xem ra ngươi đối với gia gia ngươi đúng là hiểu rõ vô cùng." "Kỳ thực ta cảm thấy như ngươi vậy một thiên tài học giả về sau hẳn là đa hướng phương diện buôn bán phát triển, ngươi bây giờ học thuật thành tựu tuy rằng đủ khiến ngươi trải qua phi thường an nhàn sinh sống, nhưng người dù sao cũng là một loại vật chất động vật, xã hội này cũng là vật chất" Triệu Thi Văn trầm ngâm một chút nói ra. "Đây chính là của ngươi nhân sinh giá trị quan?" Đoàn Vân sau khi nghe nhếch miệng lên đối Triệu Thi Văn hỏi.