 Rất nhanh, Trần Giai cùng Lưu Lâm Na đã bị bên cạnh thực khách tiếng hoan hô sợ hết hồn.

	"Bóng tốt! !" Theo ngồi ở phòng ăn một bên khác một tên béo bạo rống một tiếng, hơn một nửa cái phòng ăn nam tính gần như cùng lúc đó đứng lên, một mặt hưng phấn hoan hô lên.

	"Quá tuyệt vời, mở màn không tới 3 phút liền dẫn bóng rồi, thật TM trâu bò!"

	" giới này nước đủ để ah "

	"Nhìn xem, ta nói gì, ta liền biết có Đoàn Vân xuất ra đầu tiên, hắn nhất định có thể dẫn bóng!"

	"Cái này Đoàn Vân xác thực thật lợi hại "

	Được đột nhiên xuất hiện tiếng gào sợ hết hồn, Lưu Lâm Na cùng Trần Giai nhất thời hơi nhíu mày, nhưng nghe đến người chung quanh nói ra tên Đoàn Vân, hai người lập tức đưa mắt chuyển đến giữa đại sảnh trên nóc nhà mang theo LCD TV thượng.

	Quả nhiên, lúc này Đoàn Vân dẫn bóng sau, đã một cái cởi trên người quần áo chơi bóng, điên cuồng chạy đến bên sân, không ngừng cho bên sân fan bóng đá hôn gió.

	Nhìn thấy Đoàn Vân cái kia cường tráng mà góc cạnh rõ ràng thân thể, Lưu Lâm Na ánh mắt nhất thời có phần ngưng trệ.

	Nhưng sau một khắc, Đoàn Vân mới vừa trở về sân bóng, trọng tài liền trực tiếp cho hắn một tấm thẻ vàng.

	"Phốc!" Mắt thấy mới vừa rồi còn hung hăng đắc ý Đoàn Vân nhìn thấy thẻ vàng sau, một mặt ủy khuất hướng về trọng tài cầu khẩn dáng vẻ, Lưu Lâm Na rốt cuộc không nhịn được cười ra tiếng.

	Nhưng ở nơi này, Lưu Lâm Na thật sự nhìn ra fan bóng đá đối Đoàn Vân yêu thích.

	Nguyên bản vẫn tính yên tĩnh hài hòa phòng ăn bởi vì tiếp sóng cuộc tranh tài này mà trong nháy mắt đã trở thành huyên náo Hải Dương, kế tiếp trong trận đấu, chỉ cần Đoàn Vân lấy được banh, luôn có thể trêu đến phòng ăn đám này fan bóng đá một trận hoan hô, thanh thế to lớn, hầu như muốn lật tung toàn bộ phòng ăn trần nhà bình thường.

	Cứ việc lúc trước thời điểm, Lưu Lâm Na tại Kinh đô cùng Giang Hỗ đều xem qua Đoàn Vân thi đấu, nhưng bởi đều là ngồi ở quý khách giữa, cùng phổ thông fan bóng đá có phần khoảng cách, cho nên Lưu Lâm Na thật sự không cách nào cảm nhận được fan bóng đá đối Đoàn Vân cái loại này cuồng nhiệt.

	Lưu Lâm Na cũng biết bây giờ Đoàn Vân từ lâu vượt xa quá khứ, ở quốc nội có rất lớn tiếng tăm, nhưng mà lại không nghĩ rằng Đoàn Vân sức ảnh hưởng hội to lớn như thế, cho tới trong nhà ăn phần lớn thực khách lúc này đều đang nghị luận hắn.

	"Thật không nghĩ tới, ở nơi này ăn cơm cũng có thể nhìn thấy Đoàn tổng thi đấu đây này." Lúc này Trần Giai cũng không nhịn được cảm thán một câu.

	Đoàn Vân không chỉ có đối Trần Giai có ơn tri ngộ, từ nhỏ tại người khó khăn nhất bất lực thời điểm trợ giúp qua người, đồng thời cũng là Trần Giai thần tượng.

	Trần Giai trên căn bản chứng kiến Đoàn Vân quật khởi toàn bộ quá trình, dưới cái nhìn của nàng, Đoàn Vân quả thực chính là một cái sống sờ sờ truyền kỳ, trí tuệ của hắn nhãn quang cùng với thiên phú đều làm Trần Giai cảm thấy thán phục, cho nên Trần Giai vẫn luôn đối Đoàn Vân duy trì tuyệt đối trung thành.

	"Đúng đấy." Lưu Lâm Na nghe vậy khẽ mỉm cười, lập tức nói với Trần Giai: "Giai tỷ, ta muốn biết lúc trước Đoàn Vân là làm sao tuệ nhãn thức tài, đem ngươi đào được công ty, có thể tìm tới ngươi như thế có khả năng Tổng giám đốc thật không phải là một chuyện dễ dàng đây này."

	"A a, kỳ thực ta cảm giác cùng ngươi so ra, ta thật chỉ là cái hạng xoàng xĩnh mà thôi" Trần Giai nghe vậy cười lắc đầu một cái, nói tiếp: "Chúng ta ban đầu là tại Hà Dương biết, lúc ấy phụ thân ta trong nhà bị bệnh, ta từ đại học bỏ học về nhà chiếu chiếu cố lão nhân gia người, không có bằng tốt nghiệp không tìm được công việc phù hợp, kết quả tại nghề nghiệp giới thiệu chỗ nhận thức Đoàn Vân, cảm giác hắn cho tiền lương rất cao, liền thành dưới tay hắn cái thứ nhất công nhân "

	"Chỉ đơn giản như vậy?" Lưu Lâm Na lượn quanh hứng thú hỏi.

	"Vốn là không phức tạp hơn." Trần Giai dừng một chút, nói tiếp: "Lúc trước lần thứ nhất nhìn thấy Đoàn tổng thời điểm, cho rằng hắn là cái con nhà giàu học sinh, sau đó mới phát hiện gia hỏa này kỳ thực trước đây so với ta trả nghèo đây này "

	"Khanh khách." Lưu Lâm Na nghe vậy cười khẽ hai tiếng, nói ra: "Vậy ngươi biết hắn nội tình sau trả yên tâm ở dưới tay hắn làm công à?"

	"Đoàn Vân lúc ấy trả thù lao rất sung sướng là, trực tiếp liền dự chi ta hai tháng tiền lương, dù sao cũng là vì kiếm tiền, ta cần tiền gấp cho phụ thân xem bệnh, hắn có thể dự chi ta tiền lương, ta giúp hắn chân chạy thì lại làm sao." Nghĩ lại tới mấy ngày này, Trần Giai trên mặt tràn đầy ý cười nhàn nhạt. ,

	"Cái kia phụ thân ngươi cuối cùng trị hết bệnh đi nha?" Lưu Lâm Na có hỏi.

	Trần Giai nghe vậy, trên mặt nhất thời tránh qua một vệt ảm đạm.

	"Ah, xin lỗi! Ta không nên hỏi những thứ này." Lưu Lâm Na thấy thế, liền vội vàng nói.

	"Không việc gì đâu, người đều có Sinh Lão Bệnh Tử, đây đều là mệnh" Trần Giai khinh cắn môi, nói tiếp: "Kỳ thực ta là thật sự làm cảm kích Đoàn Vân, lúc ấy vì cho phụ thân chữa bệnh, ta thiếu nợ bệnh viện rất nhiều tiền, Đoàn tổng biết chuyện này sau, trực tiếp cho ta dự chi nửa năm tiền lương, trả thay ta trả sạch bệnh viện tiền nợ, để phụ thân ta có thể thể diện rời đi nhân thế, cũng cho ta có thể có năng lực tận hiếu rất khó tưởng tượng, lúc trước nếu như ta không có gặp phải Đoàn tổng lời nói, sẽ là một cái dạng gì kết cục "

	"Đoàn Vân thật là một người tốt." Nghe đến đó, Lưu Lâm Na cũng không nhịn hơi có chút thay đổi sắc mặt.

	"Cho nên ta một mực cũng cảm giác mình là kẻ may mắn, có thể gặp được đến như vậy một cái tốt lão bản, có đầu não, có trách nhiệm cảm giác, bây giờ nghĩ lại đúng là vô cùng may mắn đây này." Trần Giai cười nói.

	"Kỳ thực ngươi cũng rất lợi hại, Đoàn Vân nếu như không có lời của ngươi, hắn điện ảnh công ty có thể sẽ không phát triển tốt như vậy." Lưu Lâm Na ở một bên đối Lưu gia khen.

	"Ta đã nói rồi, ta thật chỉ là cái hạng xoàng xĩnh, so với ngươi đều kém không phải nhỏ tí tẹo" Trần Giai trầm ngâm một chút, nói tiếp: "Kỳ thực ta cảm giác ngươi và Đoàn tổng đều là thiên tài, dù cho ta có các ngươi một phần mười đầu não lời nói, ta liền thật sự làm tri túc."

	"Ngươi quá đề cao ta, kỳ thực ta cũng là hạng xoàng xĩnh" Lưu Lâm Na nghe vậy lắc đầu một cái.

	"Không không không! Ngươi thật sự cũng là thiên tài." Trần Giai đối Lưu Lâm Na cười cười, nói tiếp: "Ta có lúc thật sự cảm giác các ngươi là một đôi thiên kiêu đây, nếu như hai người các ngươi về sau đồng thời luyện tập hợp tác làm ăn lời nói, nhất định sẽ trở thành thế giới trăm cường xí nghiệp."

	Trần Giai lời nói này cũng không phải là cố ý nịnh hót, mà là thật sự cảm giác hai người này đều vô cùng tài năng xuất chúng, Đoàn Vân có não phải thật tinh mắt, Lưu Lâm Na tình thương thông minh song cao, như vậy xuất sắc hai nhân vật cường cường liên thủ, tương lai tiền đồ cơ hồ là không thể đo lường.

	"Có lẽ vậy, nhưng ta cảm thấy loại này khả năng hợp tác quá nhỏ, bởi vì chúng ta lựa chọn con đường không giống" Lưu Lâm Na nghe vậy cười lắc đầu một cái, nói tiếp: "Mặt khác "

	"Bóng tốt! ! !"

	"Làm được xinh đẹp!"

	"Đoàn Vân lại dẫn bóng "

	Lúc này trong nhà ăn lần nữa nhấc lên một trận tiếng hoan hô.

	"Mặt khác cái gì?" Trần Giai đối Lưu Lâm Na hỏi.

	"Mặt khác không có ta hợp tác, Đoàn Vân như trước có thể để cho chính mình biến thành người thắng lớn" Lưu Lâm Na nhìn trên màn ảnh cái kia được đồng đội chăm chú ôm ở chung với nhau sáng loáng đầu trọc, nhếch miệng lên một vệt độ cong 