 Đường Yên nghe được âm thanh sau, theo tiếng kêu nhìn lại, góc nhìn mấy cái thân mang cổ trang binh sĩ trang phục quần chúng diễn viên chính ngồi vây quanh tại cửa ra vào xi măng trên đài tán gẫu đánh bài, giữa lẫn nhau vừa nói vừa cười.

	Đường Yên lập tức nghiêng đầu, bất quá đỡ lấy bên trong mấy người này đối thoại thì rất nhanh lần nữa đưa tới chú ý của nàng.

	"Ta xem xong nửa đầu trận đấu được Hàn Quốc đội tưới hai cầu liền tức giận đổi đài rồi, ngươi bây giờ nói với ta chúng ta thắng?" Một cái khác diễn viên phụ sau khi nghe nói ra.

	" không thể nào? Quốc túc có thể thắng Hàn Quốc đội? Liền đám kia chân thối còn có thể thắng trận?"

	"Đúng vậy a, thật giống quốc gia chúng ta đội cùng Hàn Quốc thi đấu hơn ba mươi năm đều không thắng nổi." Mặt khác hai người trên mặt dán đầy tờ giấy vai quần chúng cũng nói theo.

	"Là thật sự, đã đến nửa sau trận đấu thi đấu lúc sắp kết thúc Hàn Quốc đội trả 4 cầu dẫn trước đây, kết quả đổi lại một cái tên là Đoàn Vân cầu thủ sau, hàng này thực sự là mãnh liệt ah, trong vòng hai mươi phút, một người độc tiến vào bốn cầu, còn có một cái trợ công, vẫn cứ tại trận đấu kết thúc trước, thanh điểm số cho hòa nhau rồi!" Cái kia trong lồng ngực để đó một thanh đạo cụ đuôi trâu đao diễn viên quần chúng nước bọt tinh bay tứ tung nói.

	Nghe được 'Đoàn Vân' hai chữ, Đường Yên vẻ mặt nhất thời hơi động, nhưng rất nhanh sẽ hồi phục bình tĩnh, dù sao thời đại này trùng tên trùng họ rất nhiều người.

	"Tán dóc đi, 20 phút tiến bốn cầu, còn có một chân trợ công? Này mẹ nó vua bóng đá đến rồi đều không cao như vậy hiệu suất chứ?"

	"Đúng rồi!" Một cái khác vai quần chúng cũng là nửa tin nửa ngờ, chỉ nghe hắn nói: "Quốc túc thật có như vậy Thần Nhân, quốc gia chúng ta đội đã sớm World Cup đoạt giải quán quân rồi!"

	"Ta thật không có nói đùa!" Cái kia trong lồng ngực ôm đao vai quần chúng chân mày cau lại, nói tiếp: "Các ngươi vẫn đúng là đừng không tin, ngày hôm qua chúng ta quốc túc nửa đầu trận đấu xác thực đá thối, bất quá nửa sau trận đấu mới đi lên cái kia gọi Đoàn Vân đầu trọc xác thực trâu bò ah, vừa ra sân liền mang lên đội trưởng phù hiệu tay áo, cặp chân kia pháp kỹ thuật đá thật con mụ nó đề khí, ta xem quốc túc thi đấu nhiều năm như vậy đều chưa từng thấy đá kiên cường như vậy cầu thủ, hơn nữa có người nói tiểu tử này chỉ có mười tám tuổi "

	Nghe đến đó, Đường Yên sắc mặt lần nữa sờ nhúc nhích một chút.

	Nếu như nói trùng tên trùng họ nhiều người lời nói, như vậy 'Đầu trọc' 'Mười tám tuổi' thì chính là Đoàn Vân đặc thù, điều này hiển nhiên không là một cái tên thượng trùng hợp!

	Mà lúc này mấy cái vai quần chúng nói chuyện phiếm vẫn như cũ tiếp tục.

	"Mười tám tuổi coi như quốc túc đội trưởng? Đây cũng quá ngưu bức chứ?"

	"Không thể nào?"

	"Ta và các ngươi giảng, lúc đó ta xem ti vi thượng tiểu tử kia mang theo đội trưởng phù hiệu tay áo sau cho rằng chính là đùa giỡn đây, kết quả không nghĩ tới tiểu tử này lại còn thật sự có chút tài năng." Ôm đao vai quần chúng dừng một chút, nói tiếp: "Tiểu tử kia khả năng dứt điểm quả thực quá trâu bò! Đá ra cầu cùng đạn pháo tựa như, các ngươi trước đây gặp ba mươi lăm mét ra free kick phá cửa không có? Tiểu tử kia hay là tại thi đấu cuối cùng một phút đang đến gần giữa sân vị trí một cước thanh bóng đá đi vào, cây gậy đội người thủ môn đều TM không phản ứng lại! Ngươi nói trâu bò không trâu bò!"

	"Mả mẹ nó, ngươi cái này nói cũng quá mơ hồ không được, tinh như vậy màu thi đấu ta phải về nhà coi trọng truyền bá đi." Đối diện một cái vai quần chúng sau khi nghe, ném xuống trong tay bài tú-lơ-khơ, liền muốn đứng dậy rời đi.

	"Ngươi gấp cọng lông tuyến ah, lúc này sắp cũng sắp kết thúc công việc rồi, trước tiên đem hộp cơm nhận được lại đi ah, không phải vậy ngươi cái này cho tới trưa không phải bạch mang hoạt sao?" Một cái khác vai quần chúng thấy thế cười mắng một câu.

	"Cũng vậy a, ha ha "

	Đường Yên nghe đến đó thời điểm, trong mắt lóe lên một vệt dị sắc.

	Nàng tự nhiên là biết Đoàn Vân bây giờ đã đi tới cầu thủ chuyên nghiệp con đường này.

	Nhưng Đường Yên dù như thế nào cũng không nghĩ ra chỉ dùng không tới thời gian hai tháng, Đoàn Vân liền tiến vào quốc túc, hơn nữa từ vừa nãy mấy cái này vai quần chúng trong lúc nói chuyện với nhau, Đoàn Vân biểu hiện tựa hồ trả tương đương xuất sắc.

	Đường Yên bản thân không hiểu túc cầu, bất quá người như trước nhớ rõ khi còn bé phụ thân khi xem bóng đá cuồng nhiệt, thậm chí có thể liên tục hơn một tháng xem World Cup tiếp sóng, mà sáng ngày thứ hai lại đỉnh cái này mắt quầng thâm đi làm tình cảnh

	Mặc dù nói bây giờ quốc nội cầu tinh bởi trình độ thấp, chiến tích không tốt, nhưng có thể trúng cử đội tuyển quốc gia cầu thủ, vẫn như cũ có minh tinh y hệt sức hiệu triệu!

	Trong nháy mắt này, Đường Yên phảng phất về tới mình làm sơ tại xe máy trung học thời điểm, nhìn thấy cái kia tại vô số học sinh hoan hô bên trong nhanh như tật phong thân ảnh quen thuộc

	Đoàn Vân tại Đường Yên trong lòng vẫn luôn là cái làm nhân vật đặc biệt.

	Thật thà mà nói, Đoàn Vân tướng mạo cũng không suất khí, gia cảnh cũng chưa đủ tốt, hoàn toàn không phải Đường Yên ưa thích loại hình.

	Lúc trước ở trường học, Đường Yên cũng có rất nhiều người theo đuổi, tại trong này, Đoàn Vân tuyệt đối là điều kiện kém nhất một cái.

	Nhưng chính là như vậy một cái người căn bản là không có nhìn ở trong mắt nam sinh, lại cho người quá nhiều bất ngờ cùng kinh hỉ.

	Toàn trường túc cầu quán quân, toàn thành Olympic quán quân, có thể so với âm nhạc đại sư thiên phú và siêu cao soạn nhạc năng lực, cùng với sau đó Đoàn Vân thu được toàn quốc Olympic quán quân cùng được xưng chỉ dùng hai tháng liền kiếm được ngàn vạn thân gia

	Mà nhất làm cho Đường Yên cảm động là Đoàn Vân trước sau đối với hắn gần như cuồng nhiệt theo đuổi, cũng chính là bởi vậy, Đường Yên mới cho Đoàn Vân một cái năm năm ước hẹn hứa hẹn.

	Nếu như không phải bởi vì Âu Dương Tương Nam sự tình, hai người có lẽ hiện tại như trước duy trì người yêu quan hệ.

	Chỉ là Đường Yên là cái lòng tự ái cực mạnh nữ hài, cho dù sau đó Âu Dương Tương Nam giải thích chân tướng sự tình, nhưng Đường Yên như trước không cách nào tha thứ Đoàn Vân đối với mình đã từng lừa dối!

	Bây giờ Đường Yên đã thành công bước vào giới phim ảnh, nhân khí kéo dài tăng vọt, hơn nữa tức đem có được cuộc sống bộ thứ nhất điện ảnh tác phẩm, tiền đồ cơ hồ là không thể đo lường.

	Mà trái lại đã mất đi 'Hoa Thanh cử đi học sinh' hào quang Đoàn Vân hiển nhiên tại nhân sinh trên đường đã cùng của nàng chênh lệch càng lúc càng lớn, thậm chí có chút 'Không làm việc đàng hoàng' gia nhập một nhà nhìn lên không có tiền đồ chút nào tiểu cầu hội đá lên giải bóng đá nghiệp dư! Cái này không thể nghi ngờ để Đường Yên càng thêm thất vọng

	Bất quá nếu Đoàn Vân lần này đúng là tiến vào quốc gia đội banh lời nói, ngược lại cũng coi như là có phần 'Tiền đồ', cho nên Đường Yên cảm giác lần này cần thiết chủ động cùng Đoàn Vân liên lạc một chút.

	Một lát sau, Đường Yên khinh khinh cắn môi, đứng dậy đứng lên, từ trong túi tiền lấy điện thoại di động ra sau, đi tới bên cửa sổ góc tối không người.

	Tại đoàn kịch mấy ngày này, Đường Yên bình thường cũng không thường thường khiến dùng di động, người bình thường phần lớn thời gian đều dùng ở quay phim cùng nghiên cứu kịch bản thượng, chỉ là buổi tối trước khi ngủ gọi điện thoại cùng người nhà trò chuyện vài câu.

	Nhưng lần này, nhưng là Đường Yên đưa ra sau khi chia tay, người lần thứ nhất chủ động cho Đoàn Vân gọi điện thoại.

	Cùng lúc đó, cách xa ở bên ngoài ngàn dặm Đoàn Vân chính ở trong phòng trước máy vi tính chế định hắn khởi đầu điện ảnh công ty đầu tư kế hoạch.

	Nghe tới điện thoại di động vang sau, Đoàn Vân con mắt như trước nhìn chằm chằm màn hình, theo tay cầm lên điện thoại di động.

	" a lô" điện thoại tiếp thông sau, truyền đến Đường Yên thanh âm .

	"Đường Yên!" Đoàn Vân nghe vậy nhất thời vui vẻ, kích động điện thoại suýt chút nữa rơi trên mặt đất. 