Đoàn Vân một người ngồi ở trong quán cà phê ngồi thời gian rất lâu, một cái tiếp lấy một cái hút thuốc. Cứ việc phòng cà phê công khai không thể hút thuốc, nhưng Đoàn Vân loại đại nhân vật này ngoại trừ, thậm chí còn có người phục vụ tiến lên cho hắn lấy ra cái gạt tàn thuốc cùng nước nóng. Ròng rã một buổi sáng, Đoàn Vân đều ngồi ở trong quán cà phê nhiều lần trầm tư, trong túi tiền một gói thuốc thơm triệt để thấy đáy. Một mặt là cùng mình ở chung hơn nửa năm vị hôn thê, ở một phương diện khác thì là mình bằng hữu tốt nhất hiện nay lại có bầu. Từ ái tình phương diện, Đoàn Vân không nghi ngờ chút nào sẽ chọn Đường Yên, nhưng bây giờ Dương Dĩnh trên người , Đoàn Vân có trốn tránh không xong trách nhiệm. Kỳ thực lúc trước buổi tối đó hắn và Dương Dĩnh phát sinh loại chuyện kia sau, nếu đổi lại còn lại lời của cô gái, nhất định sẽ báo động, nếu là như thế, Đoàn Vân nhất định sẽ thân bại danh liệt, thậm chí leng keng bỏ tù. Nếu như Dương Dĩnh lúc trước muốn trả thù hắn từ chối không tiếp lời của mình, như vậy Đoàn Vân đã sớm quan tòa quấn quanh người rồi, cho nên từ hướng này, Đoàn Vân xác thực thiếu nợ Dương Dĩnh một cái rất lớn ân tình. Mặt khác ban đầu ở Hà Dương đi học đoạn kia tháng ngày, Dương Dĩnh cũng xác thực đối với hắn tốt vô cùng, nghỉ hè thời điểm thậm chí còn giúp đỡ mẹ mình siêu thị làm công, từ điểm này tới nói, Dương Dĩnh đã coi như là đối với hắn tốt nhất cô gái. Quan trọng nhất đó là, bây giờ u Dương Dĩnh đã có mang thai, thân là một cái trong xương phi thường truyền thống nam nhân, Đoàn Vân dù như thế nào đều là nhất định muốn phụ trách! Tới gần buổi trưa, hút xong cuối cùng một điếu thuốc sau, Đoàn Vân rốt cuộc lấy ra điện thoại. Thông thường Đoàn Vân là chưa bao giờ sẽ ở thời điểm này cho Đường Yên đánh vượt biển điện thoại, bởi vì hai nước sai giờ ròng rã mười hai tiếng, thời gian này Đường Yên huấn luyện một ngày, cũng đã đến nên thời gian nghỉ ngơi rồi. Bấm dãy số sau, Đoàn Vân nội tâm có phần không hiểu căng thẳng, tay sờ sờ trong túi quần thuốc lá, lại phát hiện chỉ còn lại có một cái không hộp thuốc lá. Quốc tế đường dài bật thời gian hơi dài, Đoàn Vân lại tim đập không ngừng. "A lô" điện thoại tiếp thông sau, Đoàn Vân lập tức đối với Microphone nói ra. "Ngươi làm sao thời điểm này gọi điện thoại tới?" Đường Yên tiếp cú điện thoại về sau, ngữ khí tựa hồ có chút không vui. "Đường Yên, ngươi chừng nào thì về nước?" Đoàn Vân hỏi. "Nửa năm đi có lẽ còn muốn nhiều thời gian hơn, ta trước đó không phải là cùng ngươi đã nói sao, ta cần thời gian thích ứng sinh hoạt ở nơi này, mặt khác Cameron đạo diễn phim nhựa muốn tới cuối năm thời điểm mới có thể mở đập, trước lúc này ta muốn học tập đồ vật trả có rất nhiều." Đường Yên nói ra. "Ta có chuyện rất trọng yếu muốn cùng ngươi nói chuyện, có thể hay không về nước một chuyến " "Đoàn Vân, ta nói rồi, không có chuyện gì có thể ngăn cản ta thực hiện của mình Hollywood mộng." Bên đầu điện thoại kia Đường Yên trầm ngâm một chút, nói tiếp: "Ngươi khả năng đối ta tình huống của nơi này không hiểu rõ lắm, Cameron đạo diễn là cái phi thường trách nhiệm đạo diễn, đối thủ của hắn dưới diễn viên yêu cầu cũng vô cùng cao, cùng ta cạnh tranh nhân vật này còn có ba người, thân thể của các nàng khí chất điều kiện cũng cực kì tốt, ta không thể thua cho các nàng " "Đường Yên, ta thật sự có chuyện vô cùng trọng yếu muốn cùng ngươi nói chuyện, là liên quan với hai người chúng ta sự tình" Đoàn Vân cau mày nói ra. "Ngươi" bên đầu điện thoại kia Đường Yên tựa có lẽ đã nghe xảy ra chuyện có phần không hề tầm thường, thế là một lát sau nói ra: "Ngươi là có ý muốn muốn cùng ta biệt ly sao?" Đoàn Vân nghe vậy nhất thời rơi vào trầm mặc, hắn thực sự có phần không nói ra được hai chữ kia. "Đến cùng chuyện gì xảy ra, ngài có thể cùng ta nói rõ ràng sao?" Đường Yên ngữ khí biến lạnh nhạt lên. "Ta phạm vào cái sai lầm" Đoàn Vân hít sâu một hơi, tướng trước hắn cùng Dương Dĩnh chuyện đã xảy ra đầu đuôi nói ra. Dù như thế nào, Đoàn Vân cảm giác là nhất định muốn để Đường Yên đối với chuyện này có hiểu biết. Hắn đã đối Đường Yên đã tạo thành thương tổn, nhưng tuyệt đối không thể nữa đối người tiến hành lừa dối. "Ngươi là khốn nạn!" Bên đầu điện thoại kia Đường Yên trầm mặc một lát sau, đối với Microphone nói một câu sau, liền trực tiếp đã cúp điện thoại. "Đường Yên, Này! ?" Đoàn Vân muốn lại giải thích hai câu, nhưng trong loa đã truyền đến Du Du tiếng vang. "Lạch cạch!" Điện thoại từ Đoàn Vân trong tay lướt xuống, rơi trên mặt đất. Đoàn Vân chưa từng có nghĩ tới, hắn và Đường Yên ở giữa cảm tình lại có thể biết như vậy liền trực tiếp vẽ lên dấu chấm tròn. Nhưng việc đã đến nước này, Đoàn Vân hiển nhiên đã không có cái khác đường rút lui rồi. Tại nguyên chỗ ngốc đứng mấy phút sau, Đoàn Vân lại từ trên mặt đất nhặt lên điện thoại. Suy tư một chút, Đoàn Vân lại bấm Trần Giai điện thoại. "Đoàn tổng." Đoàn Vân điện thoại cơ hồ là trước tiên đường giây được nối, bên trong truyền đến Trần Giai thanh âm . "Trần Giai, ngươi gọi thượng Nguyễn thúc, ta tại đại học Hoa Thanh cửa trường học đối diện phòng đồ uống lạnh chờ các ngươi, có việc trọng yếu muốn cùng các ngươi nói." Đoàn Vân nói ra. "Tốt, ta cùng Nguyễn thúc lập tức đi tới." Trần Giai cũng không quá nhiều hỏi dò, sau khi nói xong, trực tiếp đã cúp điện thoại. Hơn hai mươi phút sau, Đoàn Vân nhìn thấy một chiếc màu đen xe Audi chậm rãi lái tới, cuối cùng tại Đoàn Vân trước mặt ngừng lại. Bốn cái cửa xe đồng thời mở ra, hai tên cao lớn hộ vệ áo đen đứng ở xe hai bên, Trần Giai cùng Nguyễn cũng Thần từ sau sắp xếp đi ra. Sau đó, ba người cùng đi đã đến trường học đối diện trong phòng đồ uống lạnh. Tại một chỗ góc tối không người ngồi xuống, muốn ba chén Sprite sau, Nguyễn cũng Thần đối Đoàn Vân hỏi: "Đoàn tổng, tìm chúng ta có chuyện gì sao?" "Là như vậy, ta nghĩ đem ta tại trời quang điện ảnh công ty nắm giữ cổ phần toàn bộ đều chuyển nhượng cho người khác, các ngươi giúp ta chuẩn bị một chút tương quan cổ quyền chuyển nhượng sách cùng chứng minh." Đoàn Vân nghiêm nghị nói ra. "Cái gì! ?" Trần Giai cùng Nguyễn cũng Thần nghe vậy nhất thời sững sờ. "Không cần đại kinh tiểu quái, ta chỉ là thanh cá nhân ta nắm giữ trời quang cổ quyền chuyển nhượng cho người khác mà thôi." Đoàn Vân thản nhiên nói. Không nghi ngờ chút nào, Đoàn Vân ban đầu đến kinh đô thời điểm, đúng là dựa vào trời quang điện ảnh công ty đã kiếm được nhân sinh cái thứ nhất một trăm triệu nguyên. Tuy rằng đến bây giờ trời quang điện ảnh cũng phát triển tốt vô cùng, tài sản ít nhất cũng đang ba bốn mươi ức khoảng chừng, nhưng so với hiện tại mới thành lập tư bản hơn một nghìn ức tập đoàn Long Đằng, đã biến không đáng nhắc tới, chỉ là hắn cờ cái kế tiếp công ty nhỏ mà thôi. Đoàn Vân lần này chuyển nhượng công ty, kỳ thực chính là muốn cho Đường Yên một cái bồi thường. Trời quang điện ảnh ngoại trừ tài khoản thượng đại lượng tài chính, ngoài ra còn có rất nhiều ký kết diễn viên biên kịch cùng còn lại trọng yếu điện ảnh tài nguyên, có cái công ty này, Đường Yên đời này đều có thể trải qua xa hoa sinh hoạt, hơn nữa trong tay cũng có thể nắm giữ đại lượng chất lượng tốt tài nguyên, đủ để thực hiện người tương lai màn hình giấc mơ. "Ta có thể hỏi thăm Đoàn tổng ngài là muốn thanh cổ phần của mình chuyển cho ai sao?" Trần Giai hỏi. "Chuyển cho Đường Yên!" Đoàn Vân rất thẳng thắn trả lời một câu, nói tiếp: "Mặt khác trời quang điện ảnh có thể tiếp tục dựa lưng tập đoàn Long Đằng, như trước hưởng thụ tập đoàn các loại tài chính cùng tài nguyên sức người." "Đã minh bạch." Thời khắc này, Trần Giai cùng Nguyễn cũng Thần nhất thời phản ứng lại. Liên quan với Đoàn Vân cùng Đường Yên sự tình, Trần Giai Nguyễn cũng Thần tự nhiên là biết rõ, cho nên cũng sẽ không có bất kỳ dị nghị.