" cái gì! ? Cái này không thể nào!" Diêm Minh nghe vậy nhất thời sững sờ, lập tức trên dưới đánh giá Đoàn Vân một phen sau, khuôn mặt lộ ra một vệt khinh thường, nói với Âu Dương Tương Nam: "Ngươi xác định hắn đúng là ngươi bạn trai?" "Ngươi có ý kiến gì sao?" Âu Dương Tương Nam mặt lạnh nói với Diêm Minh. "Tiểu Nam, ta nào dám đối với ngươi có ý kiến ah." Diêm Minh đầy mặt cười làm lành nói với Âu Dương Tương Nam một câu, lập tức quay đầu lại nói với Đoàn Vân: "Người quý ở có tự mình biết mình, ngươi xem tiểu tử ngươi mặc đồ này, khắp toàn thân từ trên xuống dưới gộp lại giá trị hai ngàn đồng tiền sao? Đều là hàng vỉa hè chứ? Ngươi xem một chút ngươi đôi giày này, xuyên cái âu phục vẫn xứng cái giày thể thao, ngươi hiểu thẩm mỹ sao?" "Ta thẩm con em ngươi!" Đoàn Vân nghe vậy một mặt khinh thường, nói ra: "Lão tử cái này gọi là hành vi nghệ thuật, đùa chính là sai đáp, ngươi biết cái gì ah." " cứng cỏi, ta không cùng loại người như ngươi chấp nhặt." Cứ việc Diêm Minh được Đoàn Vân hận có phần lên cơn giận dữ, nhưng sắc mặt như trước có vẻ rất bình tĩnh. Kỳ thực Diêm Minh hàng này cũng không phải là cái gì người hiền lành, mặc dù hắn tướng mạo nhã nhặn, nhưng là cái mười phần bại hoại. Từ nhỏ đến lớn, ỷ vào phụ thân tại hắc bạch hai nhà thế lực, bất kể là ở quốc nội vẫn là nước ngoài trường học, vẫn luôn tính được là một phương bá chủ, trong ngày thường tự cao tự đại, hung hăng càn quấy. Nhưng bởi vì có Âu Dương Tương Nam tại, cho nên hắn hết khả năng cố nén lửa giận, duy trì một bộ thân sĩ phong độ. "Tiểu Nam, ta biết ngươi trả đang giận ta, nhưng ta nói rồi, người không phải thánh hiền, ai có thể không qua, ngươi xem tiểu tử này đòi tiền không có tiền, muốn người cũng không ai, có điểm nào sánh được ta? Hắn có thể cho ngươi cái gì?" Diêm Minh mở ra tay nói với Âu Dương Tương Nam. "Nhưng ta chính là yêu thích hắn như vậy." Âu Dương Tương Nam trong khi nói chuyện, khẽ mỉm cười, lập tức đột nhiên tiến lên, một cái ôm chặt Đoàn Vân cánh tay. Đoàn Vân được Âu Dương Tương Nam ôm chặt cánh tay trong nháy mắt, cảm nhận được người cái kia nhàn nhạt mùi thơm cơ thể cùng ôn nhuyễn thân thể, cũng không nhịn vẻ mặt ngẩn ra. Hai người tuy rằng 'Ở chung' một quãng thời gian, nhưng lại chưa từng có thân cận như thế qua. Nhưng Đoàn Vân làm nhanh tựu hồi thần lại, đối Diêm Minh lớn tiếng nói: "Nhìn thấy chưa? Đây là ta bạn gái, thức thời cút nhanh lên!" Đoàn Vân trong khi nói chuyện, giơ cánh tay lên, một cái ôm lấy Âu Dương Tương Nam cổ, rất thân mật đem nàng kéo vào trong lòng. Âu Dương Tương Nam hiển nhiên không nghĩ tới Đoàn Vân hội có lớn mật như thế cử động, trên mặt tránh qua một vệt đỏ ửng, nhưng lập tức lộ ra 'Ngọt ngào' nụ cười Ở đây vây xem những học sinh khác thấy thế, nhất thời phát ra một tràng thốt lên âm thanh. Mặc dù nói anh hào trường cấp 3 có rất nhiều học sinh tình nhân, nhưng bị vướng bởi nội quy trường học, những này tình nhân nhỏ bình thường đều biểu hiện làm rụt rè, rất ít trước mặt mọi người có loại này quá mức thân mật động tác. Mà như Đoàn Vân cùng Âu Dương Tương Nam như vậy 'Hào phóng lớn mật', thực sự quá hiếm thấy. Diêm Minh thấy cảnh này sau, sắc mặt nhất thời xụ xuống! Đứng sau lưng hắn cái kia hai người bảo tiêu nhìn thấy chủ nhân sắc mặt không đúng, lập tức vén tay áo lên liền muốn xông lên! Chỉ là hai người mới vừa dời đi bước chân, đã bị Diêm Minh lấy tay tóm trở về. "Không cần đóng kịch." Diêm Minh cười lạnh một tiếng, nói với Âu Dương Tương Nam: "Tiểu Nam, mặc kệ ngươi có cỡ nào sinh khí, nhưng ta hi vọng ngươi quay đầu lại có thể yên tĩnh một chút, tên rác rưởi này không cho được ngươi hạnh phúc!" "Ngươi cảm giác cho chúng ta là đang diễn trò?" Âu Dương Tương Nam sau khi nghe, từ Đoàn Vân trong lòng nhẹ nhàng tránh thoát, mày liễu vẩy một cái nói ra. "Ngươi không lừa được ta" Diêm Minh trong mắt loé ra một vệt khinh thường, nói ra: "Ngươi không thể coi trọng tên tiểu tử kia, ta tin tưởng ngươi một ngày nào đó hội trở về bên cạnh ta." "Ngươi không có cơ hội" Âu Dương Tương Nam nghe vậy lắc đầu một cái, lập tức quay đầu nói với Đoàn Vân: " ngươi tới." "Ách." Đoàn Vân đáp một tiếng đi tới Âu Dương Tương Nam trước người. "Hôn ta!" Âu Dương Tương Nam dùng mạng lệnh giọng điệu nói với Đoàn Vân. "Hả?" Đoàn Vân nghe vậy ngẩn ra. . "Đồ đần!" Âu Dương Tương Nam cắn răng một cái, đột nhiên một cái tóm chặt Đoàn Vân cổ áo, trên mặt tránh qua một vệt đỏ ửng, trong nháy mắt đem chính mình đôi môi đỏ hồng hôn hướng về phía Đoàn Vân! "A" theo một vệt nhàn nhạt mùi thơm kéo tới, Đoàn Vân cùng Âu Dương Tương Nam trong nháy mắt hôn lại với nhau. Đoàn Vân giữa cánh môi truyền đến ướt át xúc cảm, được Âu Dương Tương Nam nhẹ nhàng ngậm, chậm rãi hôn môi. Thời khắc này, Đoàn Vân đại não có phần choáng váng. Hai đời trọng sinh, đây là hắn lần thứ nhất cùng nữ sinh hôn môi. Hắn không nghĩ tới Âu Dương Tương Nam lại có thể biết gan to như vậy, ở trước mắt bao người dưới cùng mình làm ra lần này lớn mật cử động. Môi của nàng dị thường trơn bóng thơm ngọt, hơi có chút lạnh lẽo, phảng phất hoa quả đường kẹo bình thường nhàn nhạt mùi thơm cơ thể cũng làm cho Đoàn Vân cảm thấy một trận mê say. Cơ hồ là theo bản năng, Đoàn Vân hai tay chăm chú ôm chặt Âu Dương Tương Nam hông của chi, hai thân thể của con người càng chặt chẽ hơn dán lại với nhau. Cứ việc Đoàn Vân cái này là lần đầu tiên cùng nữ sinh hôn môi, nhưng có một số việc hoàn toàn không cần học tập, để ý là đủ. Bởi thân thể dán rất nhanh, hai người đều có thể cảm nhận được đối phương cái kia nhịp tim đập loạn cào cào, mà Âu Dương Tương Nam ánh mắt đã bắt đầu biến mê ly, hồng hào diễm lệ gương mặt để Đoàn Vân ánh mắt cũng thay đổi dị thường nóng rực. Cái hôn này kéo dài đến nửa phút. Làm thân thể hai người tách ra thời điểm, hiện trường nhất thời nhớ tới Chân Chân chói tai ồn ào cùng tiếng kêu gào! Dường như được một cái Thiết Chùy nặng nề nện ở mặt, Diêm Minh sắc mặt đã triệt để biến âm trầm mà vặn vẹo. "Còn muốn ta lại biểu diễn một lần cho ngươi xem sao?" Dần dần bình phục tâm tình Âu Dương Tương Nam lấy tay nhẹ nhàng lướt dưới trán có chút xốc xếch Lưu Hải, quay đầu nói với Diêm Minh. " đi!" Vung tay lên, sắc mặt tái nhợt Diêm Minh dẫn hắn hai người bảo tiêu bước nhanh lên chiếc xe thể thao kia, đạp cần ga, nhanh chóng rời khỏi cửa trường học. Mà nhìn thấy Diêm Minh rời đi, Âu Dương Tương Nam cũng lập tức xoay người về tới trường học. Đoàn Vân thấy thế, cũng đi theo Âu Dương Tương Nam phía sau. " huynh đệ ngươi có thể ah, có chút tài năng." "Vậy mới tốt chứ, tê liệt lão tử xem vừa nãy tiểu tử kia loè loẹt liền không thoải mái." "Trâu bò!" Cửa ra vào một đám nam sinh dồn dập tiến lên cùng Đoàn Vân bắt chuyện lên, làm hiển nhiên, bọn hắn vì không dùng tiền xem một hồi máu chó ái tình kịch cảm thấy thoả mãn. Không dễ dàng từ nơi này chút ồn ào nam sinh trong đống thoát thân, Đoàn Vân bước nhanh đi tới Âu Dương Tương Nam bên người. "Chuyện ngày hôm nay ngươi coi như không phát sinh, hiểu không?" "Nhưng là, đây là ta lần thứ nhất " "Ta cũng là lần đầu tiên!" Âu Dương Tương Nam cảm xúc tựa hồ có chút kích động, chỉ thấy người quay đầu nói với Đoàn Vân: "Ngươi đến cùng còn muốn nói điều gì?" "Ta là cảm thấy chuyện vừa rồi " " ta nói rồi, chuyện vừa rồi ngươi coi như chưa từng xảy ra!" "Được rồi." Đoàn Vân gật gật đầu. "Ngươi bây giờ không cần theo ta đi trở về, ta hơi mệt chút, muốn một người yên tĩnh một lúc." Âu Dương Tương Nam nói xong, bước nhanh rời khỏi Đoàn Vân. Nhìn xem dần dần đi xa Âu Dương Tương Nam, Đoàn Vân lấy tay nhẹ nhàng sờ một cái môi mình, nhẹ giọng nói: " thật ngọt "