 Đoàn Vân lời nói vừa dứt, mấy cái kia nhà máy hiệu buôn nhất thời đều hiển nhiên trong trầm tư.

	Không nghi ngờ chút nào, bốn năm một lần World Cup ở quốc nội tỉ lệ người xem xác thực tương đương cao, tại hết thảy thể dục thi đấu trong, quan tâm độ cùng tỉ lệ người xem thậm chí từ lâu cao hơn Thế Vận Hội Olympic.

	Đoàn Vân thực lực của bản thân cũng là rõ như ban ngày, thậm chí quốc nội rất mức truyền thông đã cho hắn đội lên 'Kháng Hàn Anh hùng' cùng 'Hoa Hạ vua bóng đá' tâng bốc, nếu như cuộc thi dự tuyển Đoàn Vân như trước có thể duy trì Tứ Cường thi đấu lúc hắn cao trình độ phát huy, như vậy quốc túc lần nữa lịch sử tính tiến vào World Cup vòng chung kết cũng là làm có hi vọng!

	Lần này mấy cái nhà máy hiệu buôn sở dĩ tìm Đoàn Vân làm phát ngôn, kỳ thực chỉ là muốn từ trên người Đoàn Vân cọ một làn sóng nhiệt độ, nhưng nếu như năm nay Đoàn Vân thật có thể đại biểu đội tuyển quốc gia thành công chinh chiến World Cup cuộc thi dự tuyển lời nói, như vậy Đoàn Vân quảng cáo hiệu ứng hiển nhiên rồi cũng sẽ tốt thôi nhiều, cứ tính toán như thế đến, hai triệu đại ngôn phí xác thực vẫn là tương đối có lời thậm chí có thể nói là giá rẻ!

	"Nếu như các vị không quyết định chắc chắn được lời nói, các ngươi trước tiên có thể trở về cùng lão bản của các ngươi thương lượng một chút." Đoàn Vân mắt thấy mấy người này trầm mặc không nói, thế là nói tiếp: "Đương nhiên, khoảng thời gian này khẳng định còn sẽ có còn lại xưởng tìm tới của ta, đến lúc đó ta nói không chắc còn có thể tăng giá."

	"Hai triệu liền hai triệu!" Đoàn Vân lời nói vừa dứt, cái kia Aries mì ăn liền xưởng nhà đại biểu cắn răng một cái, nói tiếp: "Bất quá ta có cái sợi nhỏ kiện."

	"Điều kiện gì?" Đoàn Vân hỏi.

	"Lần này chúng ta trước tiên ký một năm, nếu như về sau chúng ta trả tục ước lời nói, tuyệt đối không thể lại lên giá!" Mập mạp nói ra.

	"Thành!" Đoàn Vân rất thẳng thắn trả lời một câu, đồng thời đối bên cạnh Cao Ba thử một chút ánh mắt.

	"Có thể cho ta xem một chút hợp đồng sao?" Cao Ba đối mập mạp kia nói ra.

	"Được!" Cái kia Aries mì ăn liền xưởng nhà đại biểu nghe vậy, tướng một phần từ lâu chuẩn bị xong hợp đồng đưa tới Cao Ba trước mặt.

	"Xin lỗi, hai triệu đại ngôn phí có chút cao, ta cần quay đầu lại cùng chúng ta quản lý thương lượng một chút."

	"Ta cũng là."

	Lúc này mặt khác hai người nhà máy hiệu buôn đại biểu cau mày, nói với Đoàn Vân.

	"Dễ bàn!" Đoàn Vân nghe vậy đối hai người cười cười, nói ra: "Hai vị xin cứ tự nhiên!"

	Đoàn Vân lời nói vừa dứt, hai người này lập tức đứng dậy đi ra phòng họp.

	"Đoạn tiên sinh, xem xem sản phẩm của chúng ta đi." Mắt thấy hai người kia sau khi rời đi, cái cuối cùng nhà máy hiệu buôn đại biểu cười tủm tỉm từ trong bọc lấy ra một cái làm công tương đương tinh mỹ đóng gói hộp, đưa tới Đoàn Vân trước mặt.

	"Đây là" Đoàn Vân nhìn thấy cái này đóng gói hộp nhất thời sững sờ.

	"Đây là chúng ta công ty sản phẩm mới, Long Đằng bài Bách Tiêu Đan! Là dùng bốn mươi ba phẩm danh quý tàng thuốc, kết hợp tàng truyền thần y lang cách bốc gia tộc tuyệt mật thiên phương chỗ tỉ mỉ chế thành bí dược, có thể chữa khỏi trăm bệnh, đặc biệt là đối nam tính tính công năng hạ thấp, lão niên thể hư hữu đặc hiệu "

	"Chữa khỏi trăm bệnh? Ha ha ha!" Đoàn Vân nghe vậy nhất thời cười ha hả.

	Đoàn Vân bản thân liền là Thần cấp trung y, dưới cái nhìn của hắn, thế giới này hiển nhiên là không có gì dược vật có thể chữa khỏi trăm bệnh.

	Hơn nữa y học truyền thống Tây Tạng loại này y học cho tới nay đều bị các loại truyền thông khoác lác vô cùng kỳ diệu, cho người một loại phi thường gì gì đó cảm giác, nhưng trên thực tế, chân chính y học truyền thống Tây Tạng kỳ thực không tính là cao minh bao nhiêu, cùng bác đại tinh thâm trung y so với, cũng chỉ có thể coi là bàng môn tà đạo mà thôi!

	Mà có phần bất lương nhà máy hiệu buôn, thì chính là dựa vào người bình thường đối y học truyền thống Tây Tạng không biết cùng cảm giác thần bí, nhân cơ hội lăng xê khoa trương lớn một chút tàng thuốc công hiệu, đem hắn thổi vô cùng kỳ diệu, từ đó kiếm lấy lượng lớn lợi nhuận!

	Mặt khác những này thuốc giả một khi có thể cùng z hoang dương hoặc là một ít thường gặp lão niên bệnh mãn tính dính lên một bên, tại đến đài truyền hình tìm mấy cái 'Chuyên gia' vừa lắc lư, giá cả kia liền sẽ nước lên thì thuyền lên, phi thường dễ bán!

	Kỳ thực tại Đoàn Vân kiếp trước thời điểm, liền thường thường nhìn thấy như vậy tàng thuốc quảng cáo, về sau tân văn cũng đưa tin qua trong này âm mưu, rất nhiều bệnh nhân dùng dược vật sau, căn bản không có bất kỳ hiệu quả trị liệu, có thậm chí còn xuất hiện trúng độc nghiêm trọng sự kiện, cuối cùng dẫn đến rất nhiều vô lượng dược thương cuối cùng leng keng bỏ tù, chuyện như vậy nhiều không kể xiết!

	"Ah, chữa khỏi trăm bệnh khả năng hơi cường điệu quá, bất quá chúng ta công ty sản xuất dược vật nhưng cũng là thứ thiệt quý báu dược liệu!" Cái kia cao gầy xưởng nhà đại biểu nuốt một ngụm nước bọt, nói tiếp: "Phương pháp phối chế có Tàng Hồng Hoa, Đông Trùng Hạ Thảo, tuyết liên hoa, Hồng Cảnh Thiên "

	"Vậy ngươi chú ý ta xem dưới dược vật của ngươi sao?" Đoàn Vân chân mày cau lại nói ra.

	"Được a, tùy tiện xem!" Đối phương rất sung sướng nói ra.

	" ân." Đoàn Vân gật gật đầu, lập tức mở ra đóng gói hộp.

	Trong hộp chứa hai bình tinh mỹ bình thuốc, bên cạnh còn có cái đồng chất muỗng nhỏ, nhìn lên phảng phất một cái tác phẩm nghệ thuật.

	Đoàn Vân cầm lấy trong đó một bình thuốc vặn ra sau, nghe thấy hai lần, lông mày nhất thời vừa nhíu.

	" rễ bản lam, cam thảo, quyết gỗ dầu, tiền tài thảo, tinh bột còn có tam xoa khổ?" Đoàn Vân ngẩng đầu nhìn về phía cái kia xưởng thuốc đại biểu, nói ra: " ngươi xác định đây là quý báu tàng thuốc?"

	Đoàn Vân là đại sư cấp trung y, chỉ cần nghe thấy một cái, dĩ nhiên là có thể phân biệt xuất trong đó phương pháp phối chế.

	Không nghi ngờ chút nào, đây là danh xứng với thực thuốc giả!

	Đoàn Vân lời nói vừa dứt, cái kia xưởng thuốc đại biểu nhất thời biến sắc, lập tức nói ra: "Xưởng chúng ta sản phẩm đều là thứ thiệt cao cấp bảo vệ sức khoẻ dược phẩm "

	"Được rồi!" Đoàn Vân ngắt lời hắn, duỗi ra ba cái ngón tay, nói với hắn: "Tìm ta phát ngôn có thể, bất quá ta phải cái này đi!"

	"Ba triệu?" Thuốc kia xưởng đại biểu nghe vậy, trong mắt nhất thời tránh qua một vệt khinh thường.

	"Là 3 ức!" Đoàn Vân chân mày cau lại là, nói ra: "Thiếu một phân không bàn nữa!"

	" ngươi cái này căn bản là vô lý chào giá!" Người gầy kia nghe vậy, gương mặt giận dỗi, hắn tự nhiên nhìn ra Đoàn Vân đây là công khai đùa nghịch hắn, thế là đột nhiên đứng lên, nói với Đoàn Vân: "Gặp lại!"

	"Không tiễn!" Đoàn Vân bĩu môi nói ra.

	"Ai, đừng đi à?" Mắt thấy thuốc kia xưởng đại biểu phải đi, Cao Ba liền vội vàng tiến lên nỗ lực giữ lại.

	"Khiến hắn cút!" Đoàn Vân kéo lại Cao Ba.

	"Không phải mới vừa nói thật tốt sao, làm gì có tiền không kiếm?" Cao Ba một mặt tiếc hận nói.

	"Cái kia chính là bán thuốc giả tên lừa đảo!" Đoàn Vân hừ một tiếng, tướng Cao Ba kéo đến vừa nói: "Về sau mua thuốc phát ngôn ta một mực không tiếp, mì ăn liền vật này nhiều lắm là ăn không ngon, có thể ăn thuốc giả chỉnh chết người lời nói, ta là muốn bị người mắng cả đời!"

	"Đã minh bạch." Cao Ba nghe vậy, lúc này mới gương mặt bừng tỉnh.

	"Ngoài ra còn có một điểm, về sau của ta đại ngôn phí ít nhất một năm 2 triệu, bổn tỉnh xí nghiệp có thể ít chút, nhưng không thể thấp hơn một triệu." Đoàn Vân dừng một chút, nói tiếp: "Ta bây giờ đang ở cầu tinh phát ngôn phương diện là có quyền phát biểu, giá thị trường làm quá thấp, quốc nội còn lại cầu thủ thì càng không có kiếm được! Nhận phát ngôn ít chút không liên quan, nhưng quốc túc tấm bảng không thể làm tiện rồi!" 