Đoàn Vân cũng không lo lắng Hà Minh sự tình sẽ mang đến cho mình phiền toái gì, nguyên nhân rất đơn giản, mới vừa mới động thủ chính là Giang Đào, hơn nữa có Dương lão trong bóng tối bảo vệ, cho dù cái kia Tô Vân bị thương, bọn hắn cũng nhất định sẽ hoàn mỹ 'Khắc phục hậu quả', sẽ không cho Đoàn Vân mang đến bất kỳ phiền phức. "Vừa nãy thật sự cho ngươi tìm phiền toái" ngồi ở xe xếp sau, Lưu Lâm Na một mặt áy náy nói với Đoàn Vân. "Chuyện này căn bản là không tính chuyện." Đoàn Vân nghe vậy cười lắc lắc đầu, nói tiếp: "Lẽ nào phụ thân ngươi không sắp xếp người tại Kinh đô đưa đón ngươi lên hạ học sao?" "An bài, bất quá hôm nay cùng ngươi đã hẹn muốn gặp mặt, cho nên ta liền không để tài xế lại đây." Lưu Lâm Na nói ra. "Thì ra là như vậy." Đoàn Vân nghe vậy gật gật đầu. "Cái kia vừa nãy" Lưu Lâm Na liếc mắt nhìn lái xe phía trước Giang Đào, mày liễu hơi nhíu nói ra: " không có sao chứ?" "Cái này ngươi yên tâm, nhiều nhất tiền phạt tạm giam nhưng mấy ngày, nếu như hắn tiến vào, ta mở cho hắn gấp mười lần tiền lương." Đoàn Vân cười nói. "Cám ơn lão bản!" Giang Đào sau khi nghe, không ngớt lời cười nói. Giang Đào vốn là vì tiền cho Đoàn Vân bán mạng, cho dù thật sự được cảnh sát tạm giam, Đoàn Vân cũng nhất định sẽ mò người, hơn nữa cũng chắc chắn sẽ không bạc đãi hắn, cái này cũng là vì sao Giang Đào sẽ đối với Đoàn Vân trung thành tuyệt đối nguyên nhân chủ yếu. "Đúng rồi, hai người kia vì sao phải dây dưa ngươi?" Đoàn Vân tò mò hỏi. "Cô gái kia là ta cùng trường học tỷ, ta nghĩ viết một phần liên quan với xí nghiệp quản lý luận văn, người biết sau chuyện này, liền giới thiệu ta biết cái kia Hà Minh." Lưu Lâm Na khẽ thở dài một tiếng, nói tiếp: "Chỉ là không nghĩ tới đây bất quá là cái cục mà thôi " " thói đời cũng liền có chuyện như vậy, cẩn thận một chút đều là không sai." Đoàn Vân sau khi nghe, bĩu môi nói ra. "Chúc mừng ngươi lần này ở nước ngoài đã lấy được Phil tỳ thưởng, thật sự rất lợi hại đây này." Lưu Lâm Na nói sang chuyện khác, mỉm cười nói với Đoàn Vân. Lưu Lâm Na là thật tâm rất bội phục Đoàn Vân số học thiên phú, tuy rằng sớm tại Anh Hào trung học thời điểm, nàng liền vì Đoàn Vân số học thiên phú cảm thấy thán phục, nhưng bây giờ biết được Đoàn Vân thật sự đã lấy được Phil tỳ thưởng, vẫn là rất cao hứng dùm cho hắn. "Cảm tạ biểu dương." Đoàn Vân cười trả lời. "Kỳ thực ta ngược lại thật ra hi vọng ngươi về sau nếu có thể lời nói, cũng tới chúng ta kinh đại làm diễn thuyết đây, ta cảm thấy từ trên người ngươi nhất định có thể học được không ít đồ vật." Lưu Lâm Na trầm ngâm một chút, tiếp lấy than nhẹ một nói: "Chỉ tiếc bởi vì ngươi cùng cung giáo sư sự tình, bây giờ kinh đại cùng Hoa Thanh có chút như nước với lửa nữa nha, thật sự không nghĩ tới đại học giữa, cũng có nhiều như vậy minh tranh ám đấu " "Ở đâu có người ở đó có giang hồ, trong giang hồ, minh tranh ám đấu cũng là chuyện rất bình thường, cho dù là trăm năm hàng đầu học phủ cũng giống vậy, chỉ bất quá những chuyện này bình thường đều không bày ở ngoài sáng, người ngoài cũng rất ít hiểu rõ." Đoàn Vân dừng một chút, nói tiếp: "Bất quá ta về sau nhất định sẽ có cơ hội đến kinh đại làm diễn thuyết, cái này ta có thể cam đoan với ngươi." "Thật sự?" Lưu Lâm Na bán tín bán nghi hỏi. "Ta nói rồi sự tình căn bản không có không đáng tin thời điểm." Đoàn Vân cười nói. " luôn cảm giác ngươi và ta không phải người của một thế giới" Lưu Lâm Na khẽ cười cười, tiếp lấy nói với Đoàn Vân: "Đúng rồi, ngươi hôm nay muốn đi chỗ nào ăn cơm, ta mời khách." "Cái kia chính là đi Đông Thành một nhà mới mở Giang Hỗ quán cơm đi, lần trước ta đi ngang qua nơi đó, cảm giác người rất nhiều, cơm nước phải rất khá." Đoàn Vân cũng không hề khách khí với Lưu Lâm Na, hắn biết Lưu Lâm Na không thích nợ nhân tình, hôm nay cũng là nhất định là có chuyện cầu hắn. "Tốt." Lưu Lâm Na nghe vậy gật gật đầu. Dựa theo Đoàn Vân chỗ nói phương hướng, Giang Đào rất nhanh sẽ tướng xe lái đến chỉ định trong tiệm cơm. Đoàn Vân cùng Lưu Lâm Na tìm một cái gian phòng sau khi ngồi xuống, điểm vài đạo cơm nước. Cứ việc trong căn phòng chỉ có hai người, nhưng cùng với Đoàn Vân, Lưu Lâm Na nhưng đều là có loại không hiểu cảm giác an toàn. Nói đến, hai người đã nhận thức có sắp tới thời gian một năm rồi, chung đụng vẫn luôn rất hòa hợp, lẫn nhau cũng coi như là quan hệ phi thường bạn thân rồi. Thông thường tới nói, Lưu Lâm Na cùng còn lại nam tử mặt đối mặt chung đụng thời điểm, bao nhiêu sẽ có chút không tự nhiên cùng lúng túng, kỳ thực phổ thông nam nữ xa lạ trong lúc đó, cơ bản đều hoặc nhiều hoặc ít có cảm giác như vậy. Bất quá hai người ngoại trừ là bạn tốt, Đoàn Vân đối với nàng trả có ân cứu mạng, hơn nữa hai người trước đó tại Anh Hào trung học Olympic tổ thời điểm, liền thường thường cùng nhau học tập, cho nên đối mặt Đoàn Vân thời điểm, Lưu Lâm Na vẫn là vô cùng nhẹ nhõm. "Uống nước trái cây đi." Đoàn Vân cười tủm tỉm cầm lấy trên bàn một bình đun nóng qua nước trái cây, cho Lưu Lâm Na rót một chén sau, đưa đến trước mặt nàng. "Cảm tạ." Lưu Lâm Na tiếp nhận nước trái cây sau, đối Đoàn Vân nói tiếng cám ơn. "Ở nhà dựa vào cha mẹ, ra ngoài nhờ vả bằng hữu, ngươi có gì cần ta giúp một tay, cũng đừng khách khí, nói thẳng là được rồi." Đoàn Vân tướng nước trái cây đặt ở Lưu Lâm Na trước mặt sau, mỉm cười nói. "Là như vậy" Lưu Lâm Na trầm ngâm một chút, nói tiếp: "Ta dự định ở cái này học kỳ kết thúc trước, hoàn thành một phần liên quan với buôn bán quản lý phương diện luận văn, loại này luận văn không thể chỉ dựa vào tra tư liệu nhắm mắt làm liều, ta cần một cái có thể đi vào xí nghiệp thực tập cơ hội, nghe nói ngươi tại Kinh đô mở điện ảnh công ty, cho nên ta nghĩ " "Chờ một chút." Đoàn Vân nghe vậy chân mày cau lại, đánh gãy Lưu Lâm Na lời nói rồi nói ra: "Loại chuyện này lấy ngươi quan hệ của cha, hẳn là làm dễ dàng làm được chứ?" "Ta không thể vẫn luôn để phụ thân giúp ta che phong chắn vũ, nếu như ta cha lên tiếng lời nói, nhất định sẽ có rất nhiều quốc nội xí nghiệp lớn cho ta cung cấp một phần tốt vô cùng thực tập cơ hội, nhưng cùng lúc cũng sẽ phi thường vô cùng chiếu cố ta, công việc gì đều sẽ có người giúp ta làm tốt, hay là ta cái gì cũng không cần làm nhưng lời nói như vậy, ta có thể được cái gì kinh nghiệm làm việc đâu này?" Lưu Lâm Na mày liễu hơi nhíu nói ra. "Thì ra là như vậy" Đoàn Vân nghe vậy gật gật đầu. "Ngoài ra ta yêu cầu một phần xí nghiệp cao quản thực tập cơ hội, tuy rằng ta cũng hy vọng có thể có trải nghiệm cơ sở công tác cơ hội, nhưng vừa đến ta không có quá nhiều thực tập thời gian, đại khái là hai khoảng ba tháng, mặt khác chính là cơ sở kinh nghiệm làm việc đối với ta luận văn không có chút ý nghĩa nào, ngươi có thể rõ ràng ý của ta sao?" Lưu Lâm Na nhìn thẳng Đoàn Vân nói ra. Kỳ thực đối Lưu Lâm Na tới nói, đối Đoàn Vân đưa ra yêu cầu như thế kỳ thực cũng là không quá dễ dàng nói ra khỏi miệng, dù sao cho dù Đoàn Vân cùng nhà hắn quan hệ không bình thường, nhưng điện ảnh công ty dù sao cũng là Đoàn Vân một tay chế dựng lên, thông thường công ty quản lý công tác vô cùng trọng yếu, làm cho nàng như vậy một cái trên căn bản không hề công tác xã hội kinh nghiệm tân thủ vào chức trọng yếu quản lý chức vụ, Đoàn Vân hiển nhiên cũng là yêu cầu gánh chịu một ít nguy hiểm. "A a, ta rõ ràng ý của ngươi." Ra ngoài Lưu Lâm Na ý liệu, Đoàn Vân hồi phục tương đương thẳng thắn, chỉ nghe hắn nói tiếp: "Ta quyết định để ngươi cho ta điện ảnh công ty Phó tổng kinh lý, nếu như ngươi nguyện ý, ngày mai là có thể tới làm!"