"Hạng mục này quốc gia đầu nhập tài chính rất nhiều chứ?" Triệu Quốc Trung hỏi. "Xác thực không ít, bất quá chúng ta là một đoàn đội, ta chỉ là kiếm chút tiền lương mà thôi." Đoàn Vân thản nhiên nói. "Tiền lương " Nghe đến đó, Triệu Quốc Trung có phần, không có manh mối rồi. Hắn vốn cho là Đoàn Vân là vì thu được quốc gia hạng mục tài chính mới đi làm nghiên cứu khoa học loại này 'Nghề phụ', dù sao bây giờ quốc gia hiện nay rất bao lớn loại nghiên cứu khoa học hạng mục tập trung vào cũng rất cao, mấy trăm triệu thậm chí mười mấy ức, nếu như vậy, Đoàn Vân vẫn là có thể kiếm không ít tiền. Nhưng nếu như chỉ là vì cái kia ít đến mức đáng thương tiền lương, Triệu Quốc Trung thực sự không nghĩ ra bây giờ đã thân gia trăm tỉ Đoàn Vân làm sao sẽ đối loại này không mỡ sự tình lãng phí thời gian cùng tinh lực. " Triệu sư phụ, ngài là một người thông minh, ta muốn hỏi ngài một câu, nếu như công ty của ngươi không có chánh phủ chống đỡ, có thể làm được hôm nay lớn như vậy sao?" Đoàn Vân hỏi. "Cái này" Triệu Quốc Trung thoáng tự định giá một cái, lắc đầu nói ra: "Không thể!" Triệu Quốc Trung trước đó vẫn là làm thực thể buôn bán, lúc trước cái kia cuối năm làm ăn là có làm đại phong hiểm, một cái đầu cơ trục lợi tội cũng đủ để cho hắn lao để tọa xuyên! Cũng may mà lúc ấy phụ thân của Lưu Phong Lưu Thành Công tuệ nhãn thức tài, Triệu Quốc Trung mới có ổn định phát triển không gian, bắt được Hoa Hạ cải cách mở ra tối Hoàng Kim cái kia hơn mười năm, đã trở thành giàu có một phương xí nghiệp gia. Hiện nay quốc gia thực hành thị trường kinh tế, chính sách thượng so với trước đây rộng rãi rất nhiều, nhưng đã bắt đầu chuyển hình bất động sản buôn bán Triệu Quốc Trung lại càng ngày càng cảm nhận được chính phủ ủng hộ tầm quan trọng. Mua đất, phá dỡ, thu xếp dân bản địa, những này không một không cần chánh phủ chống đỡ phối hợp, mặt khác các loại phê duyệt thủ tục càng thêm phức tạp, Triệu Quốc Trung đã từng tính qua, viễn chinh địa bắt đầu, công ty của hắn yêu cầu đóng dấu chồng con dấu vượt qua một trăm, mà trong này bất luận cái nào nắm giữ con dấu bộ ngành thẻ ở, Triệu Quốc Trung cũng không thể hợp pháp tướng phòng ở bán đi! Cho nên không có cùng Lưu gia quan hệ, Triệu Quốc Trung quả thực không thể nào tưởng tượng được việc làm ăn của mình có thể chống đỡ bao lâu, dù cho hắn đã thân gia vượt qua ba mươi tỷ! "Kỳ thực ta hiện tại đã coi như là người bên trong thể chế rồi, nếu mà có được thành quả nghiên cứu lời nói" Đoàn Vân chân mày cau lại nói ra. "Thì ra là như vậy!" Triệu Quốc Trung nhất thời bừng tỉnh, nói ra: "Ngươi là muốn " "Lưu hội trưởng đối với ta có ơn tri ngộ, cho tới nay cũng là đối ta chiếu cố rất nhiều nhưng dựa vào người không bằng dựa vào bản thân, ta còn rất trẻ, tình huống chính là như vậy." Đoàn Vân bình tĩnh nói. "Ha ha ha! Hậu sinh khả úy ah!" Nghe đến đó, Triệu Quốc Trung cũng cười ha hả. Hắn hiện tại đã hoàn toàn có thể lý giải Đoàn Vân ý tứ rồi. Hoạn lộ gian nguy, mực nước quá sâu, không có mạnh mẽ bối cảnh chỗ dựa, một bước lên mây căn bản không có bất kỳ khả năng. Nhưng học thuật giới nhưng là một cõi cực lạc, tuy rằng đồng dạng không tồn tại tuyệt đối công bằng, nhưng chỉ có có thể gây nên quốc gia coi trọng thành quả, cũng là có thể đạt được hồi báo. Đoàn Vân hiện nay là quốc nội đứng đầu khoa học gia, loại người như hắn nổi tiếng học giả đi tới thể chế con đường, nhất định sẽ gây nên quốc gia coi trọng, hơn nữa hiện nay rất nhiều đảng môi đã bắt đầu cho Đoàn Vân học thuộc lòng sách, cho nên Đoàn Vân tương lai tiền đồ đã xác định rõ ràng là một mảnh cẩm tú! Trọng yếu nhất chính là Đoàn Vân bây giờ còn vô cùng tuổi trẻ, chỉ cần tương lai hắn không phạm sai lầm lớn, thành tựu hầu như chính là không thể đo lường! Nghĩ tới đây, Triệu Quốc Trung đối Đoàn Vân thưởng thức lại nhiều hơn mấy phần, dưới cái nhìn của hắn, tuy rằng Đoàn Vân tuổi trẻ so với mình nhỏ rất nhiều, nhưng tâm trí cùng năng lực xác thực hơn mình xa, đối với hắn thưởng thức lại nhiều hơn mấy phần. "Ta cũng chính là có ý nghĩ này, về sau có thể hỗn thành hình dáng gì, vẫn là ẩn số" Đoàn Vân giật khẩu xì gà, tiếp lấy nói với Triệu Quốc Trung: " Triệu sư phụ, ngài về sau cần phải nhiều giúp ta ah " "Cần phải! Cần phải!" Triệu Quốc Trung đầu điểm dường như gà con mổ thóc, chỉ nghe hắn nói tiếp: "Về sau ngươi có bất cứ chuyện gì cần cần giúp đỡ đều cứ việc nói!" " a a, cảm tạ Triệu sư phụ rồi." Đoàn Vân cười nói. " tuy rằng ta tuổi lớn hơn ngươi, nhưng ngươi năng lực có thể so với ta lão già này mạnh hơn nhiều." Triệu Quốc Trung cảm khái một câu, nói tiếp: "Tương lai lời nói, nói không chắc việc ta nhờ ngươi càng nhiều đây này " Triệu Quốc Trung này phen lời nói tương đương chân thành, lại không nói Đoàn Vân tương lai không thể đo lường, ngay tại lúc này, Đoàn Vân thân gia cũng là hắn vài lần, ở quốc nội danh vọng cùng sức ảnh hưởng càng xa hơn ở trên hắn, vẫn là đảng môi lực nâng thanh niên tấm gương, người như vậy quả thật có dựa vào giá trị. "A a, chỉ cần Triệu sư phụ có yêu cầu ta Đoàn Vân ra sức địa phương, ta nhất định sẽ đem hết toàn lực." Đoàn Vân cười cười, nói tiếp: "Kỳ thực ta lần này đến Giang Hỗ, cũng quả thật có việc muốn nhờ Triệu sư phụ." "Nói!" "Là như vậy, ta muốn biết Triệu sư phụ phải chăng cùng nước ngoài đầu tư bỏ vốn con đường." Đoàn Vân hỏi. "Nước ngoài đầu tư bỏ vốn con đường" Triệu Quốc Trung nghe vậy hơi nhướng mày, một lát sau nói ra: "Ta dùng trước đầu tư bỏ vốn cùng mượn tiền trên căn bản đều là quốc nội con đường, hai năm nay cùng nước ngoài khách thương cũng từng quen biết, bất quá con đường không nhiều." Mặc dù không biết Đoàn Vân tại sao lại đột nhiên hỏi cái vấn đề này, nhưng Triệu Quốc Trung vẫn là ăn ngay nói thật. "Như vậy có nhật bản bên kia đầu tư bỏ vốn con đường sao?" Đoàn Vân hỏi. "Có!" Triệu Quốc Trung rất thẳng thắn đáp một tiếng, nói ra: " ta dùng trước xác thực cùng Nhật Bản bên kia thương nhân từng quen biết, bọn họ đều là một ít ngân hàng đầu tư làm chủ, bao quát Softbank tập đoàn các loại bất quá đầu tư của bọn hắn lãi suất so với ta ở quốc nội ngân hàng lãi suất cao, cho nên sự tình sẽ không đàm thành " "Rất tốt!" Đoàn Vân nghe vậy trước mắt nhất thời sáng ngời, lập tức lại hỏi: "Cái kia Triệu sư phụ nếu như liên hệ Nhật Bản bên kia, có thể để cho bọn họ đến quốc nội đầu tư sao?" "Cái này muốn xem đầu tư đối tượng là ai, Nhật Bản Softbank như vậy ngân hàng đầu tư đối quốc nội bán lẻ tựa hồ hứng thú không lớn, bọn hắn vừa ý chính là cái kia chút có công ty lớn, có tốt đẹp tài sản làm đặt cọc, mắc nợ dẫn thấp công ty nói chung lỗ vốn chuyện làm ăn là không có người làm." Triệu Quốc Trung hơi nhướng mày, nói với Đoàn Vân: "Ngươi không phải là muốn từ Nhật Bản vay tiền chứ? Nếu như thiếu tiền, muốn muốn bao nhiêu ta có thể giúp ngươi ah." "Ha ha ha, ngươi thấy ta giống là thiếu tiền sao?" Đoàn Vân ha ha cười nói. "Đúng vậy a, ngươi đều thân gia trăm tỉ lẽ nào là muốn mượn Nhật Bản phương diện đầu tư, khai thác hải ngoại thị trường?" Theo Triệu Quốc Trung, Đoàn Vân muốn từ Nhật Bản đầu tư bỏ vốn, cũng chỉ có lý do này. Quốc nội rất nhiều công ty vì mở rộng hải ngoại thị trường, thông thường cũng sẽ ở quốc gia này tìm một cường lực đối tác, dùng này làm làm ván nhảy, tiến hành kế tiếp hải ngoại bố cục. " ngươi sai rồi, kỳ thực ta là muốn cho nhà này ngày bổn công ty, ra tay giúp đỡ ta một cái đối thủ." Đoàn Vân bĩu môi nói ra. " để Nhật Bản công ty trợ giúp đối thủ của ngươi?" Triệu Quốc Trung nghe vậy sững sờ, lập tức nói ra: "Ta không nghe lầm chứ?"