 "Nếu bá mẫu không tin, có thể đến internet tra một chút tân văn, mặt khác quốc túc cùng ta câu lạc bộ đều có quan phương Website, xem xem bên trên cầu thủ danh sách liền vừa xem hiểu ngay rồi, cái này không tạo được giả dối." Đoàn Vân dừng một chút, nói tiếp: "Về phần lương một năm của ta vấn đề, nếu như ngươi có bất kỳ nghi ngờ nào lời nói, ta lần sau tới nơi này có thể đem hợp đồng cho ngài nhìn xem "

	"A a, tiểu Đoàn đúng là tuổi trẻ tài cao, huống hồ xuất hiện ở quốc nội liên kết rất hot, tiền lương cũng rất cao, cái này không tính là bí mật gì, qua báo chí cũng thường thường đưa tin." Đường Yên phụ thân mỉm cười phụ họa nói.

	Đến giờ phút này rồi, Lý Lâm không tái phát bảo, mà Đường Yên thì đối Đoàn Vân chớp chớp mắt, ra hiệu hắn biểu hiện rất tốt.

	Mà Cao Thúy Lan nhìn về phía Đoàn Vân nhãn quang nhưng là gương mặt ngạc nhiên, người hiển nhiên không nghĩ tới Đoàn Vân lại còn là cái cầu tinh!

	"Thiết, quốc túc có gì đặc biệt hơn người, cái kia chính là trò cười, ta dùng trước cũng xem qua quốc túc đá cầu, được Hàn Quốc đội đá đầu nâng không nổi, hơn hai mươi năm chịu không nổi, tựu coi như ngươi tiến vào đội tuyển quốc gia, cũng là chân thối một cái!" Tóc đỏ hiển nhiên là không muốn thừa nhận Đoàn Vân mạnh hơn chính mình, ở là cố ý làm thấp đi nói.

	"Ngươi đây liền sai rồi." Đoàn Vân nghe vậy khẽ mỉm cười, nói tiếp: "Quốc túc trước đây xác thực trình độ thật sự không cao, hai mươi năm gặp hàn chịu không nổi cũng là sự thật, nhưng từ khi ta gia nhập đội tuyển quốc gia sau, đoạn lịch sử này đã trở thành đi qua, năm ngoái Đông Á Tứ Cường thi đấu, chúng ta đã đá thắng Hàn Quốc đội cùng Nhật Bản đội, lấy được quán quân, cho nên mời thay đổi ngươi đối với quốc túc cách nhìn."

	"Không sai, đá Hàn Quốc đội trận đấu kia ta cũng nhìn, Đoàn Vân một người độc tiến vào bốn cầu, đọc giây tuyệt sát Hàn Quốc đội, vậy thì thật là một hồi đặc sắc thi đấu." Đường Yên phụ thân chà chà khen.

	"Ách" nghe được Đường Yên phụ thân lên tiếng, tóc đỏ nhất thời á khẩu không biết nói gì, cho dù hắn lại trung nhị, cũng không thể cùng Đường Yên phụ thân tranh luận.

	Một lát sau, thanh niên tóc đỏ nhếch miệng lên, nhìn Đường Yên một mắt sau, nói ra: "Kỳ thực ta lần này lại đây muốn cùng Đường Yên gặp mặt, chủ yếu vẫn là bởi vì Đường Yên yêu thích âm nhạc, ở điểm này, chúng ta là có cộng hưởng!"

	"Đúng đúng, người trẻ tuổi ngày sau ở chung trọng yếu nhất chính là cùng chung chí hướng, có cộng đồng ham muốn cùng đề tài về sau mới sẽ chơi thân!" Cao Thúy Lan nghe vậy, cũng đi theo nhi tử phụ họa nói.

	" âm nhạc vẫn luôn là ước mơ của ta, tại đại bài siêu sao tập hợp nước Mỹ, ta chỗ ở nhạc rock đội cũng có chút danh tiếng." Tóc đỏ nói tới chỗ này, trên mặt tránh qua một tia đắc ý vẻ, góc nhìn hắn nhìn Đoàn Vân một mắt sau, chân mày cau lại nói ra: "Kỳ thực ta đối lưu hành âm nhạc cũng là trải qua rất rộng, trước đó cũng thông qua Internet, từng thấy Đường Yên biểu diễn video "

	"Ách." Đường Yên nghe vậy có phần bất ngờ đáp một tiếng.

	" Đường Yên tuy nhiên tại âm nhạc thượng trình độ xa không cao bằng ta, nhưng vẫn là có hai đầu không sai tác phẩm." Tóc đỏ trầm ngâm một chút, nhìn thẳng Đường Yên nói ra: " ngươi cái kia đầu tên là {{ dã tử }} ca khúc coi như không tệ, tại Hán Ngữ lưu hành giới âm nhạc cũng coi như là giai tác rồi, kỳ thực nếu như ngươi nguyện ý, ta có thể cho ngươi giới thiệu một cái nước Mỹ âm nhạc giới đứng đầu người chế tác, hơi chút bao giả bộ một chút, cải biên thành bài hát tiếng Anh, do chúng ta ban nhạc hỗ trợ đệm nhạc, nhưng là làm có hi vọng leo lên nước Mỹ lưu hành giới âm nhạc bảng, ngươi cảm thấy thế nào?"

	"Ta không đồng ý!" Tóc đỏ lời nói vừa dứt, Đoàn Vân đột nhiên lên tiếng nói.

	"Ngươi TM câm miệng, cùng ngươi có quan hệ gì, ngươi có tư cách gì làm quyết định?" Tóc đỏ đối Đoàn Vân nổi giận nói.

	"Ta đương nhiên có tư cách." Đoàn Vân cười cười, nói ra: "Bởi vì {{ dã tử }} bài hát này là ta viết."

	"Ngươi ngươi viết! ?" Tóc đỏ nghe vậy nhất thời ngẩn ra.

	"Không sai, {{ dã tử }} bài hát này đúng là lúc trước Đoàn Vân giúp ta viết." Đường Yên gật đầu nói.

	"Cho nên trừ phi đạt được ta bản nhân cho phép, bằng không những người khác biểu diễn hoặc là thay đổi bài hát này, ta có quyền lợi bẩm báo hắn phá sản!" Đoàn Vân nhìn thẳng tóc đỏ nói ra.

	"Ngươi ai mà thèm cải biên loại này phá ca!" Tóc đỏ cắn răng một cái nói ra.

	"Người trẻ tuổi có giấc mơ thì tốt, nhưng không phần kia tài khí, cố gắng nữa cũng là ăn cứt mệnh!" Đoàn Vân đối tóc đỏ ói ra cái vòng khói, nói tiếp: "Trên thực tế Đường Yên tham gia thi đấu hết thảy ca khúc đều là ta viết, ta thích Đường Yên, chỗ cho là nàng làm bất cứ chuyện gì đều cam tâm tình nguyện, ta có cái này âm nhạc thiên phú, có thể giúp Đường Yên viết ra chân chính tốt ca! Về phần lời của ngươi cố gắng một chút, về sau hay là có thể dựa vào hát rong tại nước Mỹ một tháng kiếm được hai ngàn đô la Mỹ, ta xem trọng ngươi!"

	Đoàn Vân nói xong, mỉm cười vỗ vỗ tóc đỏ vai.

	Nghe được Đoàn Vân lời nói này, Đường Yên trong suốt song đồng tránh qua một vệt cảm động, người cũng nhìn ra căn bản không phải là đối thủ của Đoàn Vân, bất kể là đầu não vẫn là khẩu tài.

	Đến giờ phút này rồi, Đường Yên cha mẹ cũng đều hơi có chút thay đổi sắc mặt, không nghi ngờ chút nào, Đoàn Vân lúc trước xác thực giúp Đường Yên rất nhiều, điểm ấy là không thể phủ nhận.

	"Đi ngươi sao!" Tóc đỏ mặt giận dữ, liền đẩy ra Đoàn Vân thủ chưởng.

	"Đoàn Vân, hút thuốc!" Lúc này Đường Yên phụ thân mỉm cười lại cho hắn đưa cho một điếu thuốc, nhưng không có lại nhìn tóc đỏ một mắt.

	Rất rõ ràng, đến giờ phút này rồi, Đường Yên phụ thân hiển nhiên càng thưởng thức Đoàn Vân.

	"Nói thiên huyễn bay loạn, cùng chuyện thật tựa như." Mắt thấy con trai mình tại Đoàn Vân trước mặt ngoài miệng căn bản không chiếm được nửa chút tiện nghi, Cao Thúy Lan xen vào nói: "Không văn bằng chính là không văn bằng, thỏ cái duôi dài không được! Âm nhạc chỉ là ta nhi tử ham muốn, con trai của ta chủ yếu vẫn là lấy học nghiệp làm chủ, hiện tại du học học sinh nổi tiếng lắm, hơn nữa con trai của ta hiện tại thượng chính là đại học danh tiếng, tương lai về nước, cuối cùng cũng đều là liên quốc xí nghiệp lớn CEO! Có thể so với một đám thì sẽ đá cầu ăn thanh xuân cơm tên côn đồ cắc ké mạnh hơn nhiều!"

	"Ừm, con trai của ngươi xác thực ghê gớm." Lý Lâm nghe vậy, cũng mỉm cười phụ họa một câu.

	Không nghi ngờ chút nào, hiện nay Hoa Hạ du học về đúng là phi thường ăn ngon, điểm này không thể nghi ngờ, cũng quả thật có không ít ở nước ngoài du học qua du học về sau khi về nước, làm tới xí nghiệp lớn quan lớn.

	Mà mà nên kim rất nhiều người trong nước sính ngoại, mà nếu như tóc đỏ thật sự ở nước ngoài thượng chính là đại học danh tiếng lời nói, tương lai hay là so với quốc nội cầu tinh lẫn vào cũng còn tốt!

	Lý Lâm quanh năm làm giáo dục công tác, người cũng rõ ràng du học sinh ở quốc nội là bực nào nổi tiếng, đây là người vừa ý con trai của Cao Thúy Lan nguyên nhân trọng yếu nhất!

	Mà cái này bằng cấp, cũng được Lý Lâm cùng Cao Thúy Lan mẹ con 'Phản kích' Đoàn Vân mạnh nhất lá bài tẩy!

	"Đại học danh tiếng? Xin hỏi ngươi lên chính là nước Mỹ cái nào trường đại học?" Đoàn Vân hơi nhướng mày hỏi.

	"Ta là nước Mỹ nam California sinh viên đại học." Tóc đỏ một mặt ngạo nghễ nói.

	" ặc, University of Southern California là một chỗ thế giới nổi danh tư nhân đại học, rất nhiều quốc tế danh nhân đều là xuất từ cái kia trường học, trong lịch sử có năm người đã từng từng thu được Giải Nobel." Lý Lâm nghe vậy trên mặt nhất thời lộ ra nụ cười, gật đầu phụ họa tóc đỏ một câu.

	"Bá mẫu ngươi sai rồi, University of Southern California và nước Mỹ nam California đại học không là một chuyện." Đoàn Vân nghe vậy lắc lắc đầu, nói tiếp: "Hắn thượng cái kia trường đại học, kỳ thực chính là một chỗ dùng tiền liền có thể tốt nghiệp 'Dã Kê đại học', văn bằng căn bản cũng không sẽ bị xí nghiệp lớn thừa nhận!" 