" ngươi là làm thông minh hài tử, cũng phi thường có lòng cầu tiến, cho tới ta mỗi lần nghe được liên quan với ngươi khoảng thời gian này hành động, đều cảm giác như là nghe một đoạn truyền kỳ cố sự như thế, ta lúc còn trẻ, thật không có ngươi loại này đầu não cùng cổ tay" Dương lão hơi xúc động nói. "Cảm tạ sư phụ Dương đối với ta quan tâm như vậy." Đoàn Vân khẽ mỉm cười, nói tiếp: "Kỳ thực ta lần này đến, là muốn trả ngài tiền " "Ngươi hiểu rõ ta bây giờ đối với tiền không có hứng thú." Dương lão đã cắt đứt Đoàn Vân lời nói, sắc mặt có phần nghiêm nghị, nói tiếp: "Ta chỉ muốn biết, ta có còn hay không hi vọng " "Ban đầu là ngài chính mình lựa chọn để cho ta giúp ngài chỉ kéo dài một năm tử vong đối mỗi người đều rất là công bình, bất luận trước hắn có bao nhiêu tiếng tăm, có bao nhiêu của cải, đều sẽ là đi tới điểm cuối." Đoàn Vân nhìn thẳng Dương lão nói ra. "Ách" nghe đến đó, Dương lão khẽ thở dài một tiếng, phảng phất trên người tia khí lực cuối cùng đều đã dùng hết bình thường sa sút tinh thần dựa vào ghế tử thượng, cặp mắt nhìn qua bầu trời ngoài cửa sổ, tựa hồ như có điều suy nghĩ. "Kỳ thực ta cảm giác ngài mệt nhọc một đời, là nên nghỉ ngơi một chút rồi, tử vong cũng không có cái gì đáng sợ, ngài cả đời này công thành danh toại, cũng đáng" Đoàn Vân khẽ nhíu mày, đối Dương lão nói ra. "Ngươi sai rồi, ta cũng không sợ hãi cái chết." Dương lão nghe vậy lắc đầu một cái, nói tiếp: "Năm đó ta tòng quân thời điểm, ở trên chiến trường rất nhiều lần đều là cửu tử nhất sinh, ta vẫn luôn cảm giác mình có thể sống đến bây giờ là cái kỳ tích, hiện tại năm đó cùng ta đồng thời biết chiến hữu toàn bộ cũng đã không trên đời rồi, không có một người có thể cùng ta đồng thời hồi ức những năm tháng ấy rồi, loại này cô độc, ngươi hay là sẽ không hiểu, ta cũng đã sớm muốn cùng thân nhân của mình cùng chiến hữu chôn cùng nhau, tại một cái thế giới khác gặp mặt " "Ta có thể hiểu được tâm tình của ngươi." Đoàn Vân nghe vậy nhẹ giọng nói ra. "Chỉ bất quá để cho ta đi bây giờ, ta còn có rất nhiều chuyện không bỏ xuống được, con trai của ta, cháu gái của ta lúc trước ta lựa chọn tiếp tục lưu lại trên vị trí này công tác một năm, liền là hy vọng có thể sử dụng ta cuối cùng sinh mệnh, vì bọn họ làm nền tốt một cái đường bằng phẳng, nhưng ta đem sự tình nghĩ tới giản đáp, thời gian một năm căn bản cũng không đủ" Dương lão dừng một chút, nói tiếp: "Ta người này kỳ thực không dễ dàng nhờ người khác, nhưng ta lần này thật sự muốn cầu ngươi, tự cấp ta một ít thời gian, cá nhân ta nguyện ý giao ra bất kỳ cái gì một cái giá lớn, dù cho chỉ có một phần trăm hi vọng cũng được " "Ừm." Đoàn Vân nghe vậy gật gật đầu, cau mày bắt đầu tự định giá. Kỳ thực Đoàn Vân là có biện pháp có thể lần nữa kéo dài Dương lão sinh mạng, nhưng cũng yêu cầu một ít điều kiện phi thường hà khắc, thậm chí là làm trái Đạo Đức cùng pháp luật điểm mấu chốt. Mà nếu như hắn dùng loại thủ đoạn này giúp Dương lão kéo dài tuổi thọ lời nói, sự tình một khi lộ ra ánh sáng, chính mình đều sẽ sa vào đến to lớn dư luận trong sóng gió phong ba, mất hết tên tuổi, hơn nữa sẽ có lao ngục tai ương! Cho nên tức thì biết rõ cứu trị Dương lão đối tầm quan trọng của mình, nhưng Đoàn Vân hay là muốn cẩn thận làm việc, tại sự tình không có một cái kế hoạch hoàn mỹ trước, hắn là tuyệt đối sẽ không dễ dàng đáp ứng chuyện này. Chính bởi vì chuyện này rất nguy hiểm, Đoàn Vân mới trước sau muốn bình tĩnh, để Dương lão triệt để tuyệt vọng sau, đang chọn khởi hắn một chút hy vọng, cũng chỉ có như vậy, Đoàn Vân mới có thể mở miệng cùng Dương lão yêu cầu đến đối với mình càng thêm có lợi điều kiện. Quả nhiên, nhìn thấy Đoàn Vân mặt ủ mày chau im lặng không lên tiếng sau, Dương lão cũng không nhịn khẽ thở dài một tiếng, hai mắt nhắm nghiền, ngưỡng dựa vào ghế, trên mặt vẫn như cũ lộ ra mấy phần sầu lo. "Kỳ thực" lúc này Đoàn Vân bưng chén trà lên uống một hớp sau, nói ra: " còn có một cái biện pháp có thể làm cho Dương lão ngài lần nữa kéo dài tuổi thọ, chỉ bất quá " "Chỉ bất quá làm sao! ?" Dương lão nghe vậy, hai mắt nhắm chặt nhất thời mở to, đối Đoàn Vân không ngớt lời hỏi. " chỉ bất quá chuyện này chuẩn bị lên sẽ phi thường phiền phức, hơn nữa một khi sự tình bại lộ lời nói, tình cảnh của ta hội vô cùng nguy hiểm!" Đoàn Vân hơi nhướng mày nói ra. "Biện pháp gì?" Dương lão đối Đoàn Vân hỏi. "Là như vậy" cứ việc Dương lão chỗ ở nội viện không có một bóng người, nhưng Đoàn Vân vẫn là có chút khẩn trương nhìn bốn phía một phen, sau đó kề sát ở Dương lão bên tai, nhẹ giọng nói ra: "Ta có một bộ tổ truyền châm pháp, có hồi thiên Thần lực, bất quá yêu cầu " Dương lão cẩn thận lắng nghe Đoàn Vân mật ngữ, nghe được cuối cùng thời điểm, sắc mặt cũng trở nên càng ngưng trọng lên. " đây là duy nhất có thể cho ngài kéo dài tuổi thọ phương pháp xử lý rồi, chỉ cần Dương lão ngài có thể bảo đảm an toàn của ta, ta có thể thi triển bộ này gia truyền tuyệt thế châm pháp!" Đoàn Vân cắn răng một cái nói ra. "Để ta suy nghĩ một cái" nghe đến đó, Dương lão cau mày, hiển nhiên Đoàn Vân nói lên điều kiện khiến hắn cũng vô cùng khó xử. "Ta cần nhắc nhở ngài một cái, lưu chuẩn bị cho ngài thời gian đã không nhiều lắm, khoảng cách lần trước ta cho ngài ghim kim, đã qua nhanh ròng rã một năm rồi, xem ngài bây giờ khởi sắc, nhiều nhất còn có thời gian nửa tháng" Đoàn Vân chân mày cau lại nói ra. Đến lúc này, Đoàn Vân xem như là đã cùng Dương lão ngả bài, còn dư lại, cũng chỉ có Dương lão lựa chọng của mình rồi. "Ngươi xác định làm như vậy, thật có thể kéo dài sự sống của ta sao?" Lại sau một chốc, Dương lão lần nữa đối Đoàn Vân hỏi. "Không phải trăm phần trăm, cũng không ai có thể làm được trăm phần trăm thành công, nhưng tỷ lệ rất lớn." Đoàn Vân dừng một chút, nói tiếp: "Mặt khác thi triển bộ này châm pháp, đối thân thể ta hao tổn cũng lớn vô cùng " Đoàn Vân nói như vậy, hiển nhiên là muốn tiếp tục từ Dương lão cái này bên trong đạt được lợi ích. Tiền tài đối với hiện tại Đoàn Vân mà nói, đã không có bao nhiêu lực hút, hắn yêu cầu thứ càng tốt. Đối với một cái nam nhân thành công tới nói, ngoại trừ tiền tài, quyền lợi đồng dạng có rất mạnh sức hấp dẫn. Trước kia Đoàn Vân chỉ muốn muộn thanh phát đại tài, thoải mái qua tốt tháng ngày của mình, nhưng theo hắn hiện tại của cải đã đến một cái Đỉnh phong, khẩu vị cũng bắt đầu càng lúc càng lớn, vẻn vẹn làm một cái đơn thuần phú hào, đã không thể lại thỏa mãn hắn. Mặt khác Đoàn Vân cùng còn lại hàng đầu phú hào như thế, sa vào đến một cái thực tế vòng lợi ích trong, hắn muốn có chính mình tài sản phú khả địch quốc, liền tất cần phải tìm quyền lợi dựa vào. Mà so với dựa vào quyền lợi, Đoàn Vân càng hi vọng chính mình cũng có thể trở thành một có quyền nhiệm vụ, điều này cũng liền mang ý nghĩa hắn nhất định muốn đi tới hoạn lộ! Nhưng đây không phải một chuyện dễ dàng, Đoàn Vân không có thâm hậu gia thế bối cảnh căn cơ, cho dù có thể trở thành là một tên quan chức, hắn cũng không có khả năng lắm tương lai có thể lên tới cùng mình của cải xứng đôi vị trí. Mặt khác Đoàn Vân cũng cũng không muốn như Lưu Phong Diêm Khải hoặc là Dương lão như vậy cả ngày bận bịu các loại công vụ bên trong, hắn cần nhưng thật ra là vừa có thể ở bên trong thể chế có địa vị, hơn nữa tương đối thanh nhàn công tác, lời nói như vậy, Đoàn Vân tài sản có thể chịu đến quốc gia bảo vệ, đồng thời cũng có thời gian hưởng thụ sinh hoạt. Điều này hiển nhiên là một cái nghe có chút không thiết thực ý nghĩ, nhưng Đoàn Vân hi vọng Dương lão có thể tác thành cho hắn.