 Lý Thụ Bình không ngốc, hắn tự nhiên có thể nghe ra Ngô Quốc Đào lời nói này ý tứ  liền là muốn cho Đoàn Vân lại đây 'Cọ' công lao, để Lý Thụ Bình cùng những nhân viên làm việc khác cho Đoàn Vân tương lai hoạn lộ làm áo cưới.

	Tuy rằng hắn như cũ là hạng mục này số một người phụ trách, nếu như lần này thành quả nghiên cứu đi ra ngoài lời nói, hắn lấy được khen thưởng nhất định là cao hơn qua Đoàn Vân, nhưng đây đối với còn lại cho tới nay cẩn trọng, tăng giờ làm việc, đã hoàn thành ba phần tư lượng công việc trong sở những nhân viên làm việc khác tới nói, không thể nghi ngờ là bất công vô cùng.

	Lý Thụ Bình tuy rằng bình thường cũng sợ quyền quý, nhưng trước mắt bản thân hắn tựu đối Đoàn Vân có chút thành kiến, để Đoàn Vân thơm lây hắn tự nhiên phi thường không tình nguyện, huống hồ nếu như chuyện này không phải một cái tốt mở đầu, nếu tại có như Đoàn Vân như vậy mấy cái người thường đưa đến phòng nghiên cứu 'Mạ vàng' lời nói, sẽ khiến cho còn lại trong nhân viên tâm bất mãn mãnh liệt, đây đối với tương lai phòng nghiên cứu quản lý, công tác hài hòa bầu không khí, cùng với cá nhân hắn uy tín mà nói, đều là một cái đả kích không nhỏ.

	Cho nên biết rõ trước mắt cái này Đoàn Vân là 'Quan hệ hộ', Lý Thụ Bình như trước không có ý định nhượng bộ.

	"Lão Lý!" Lúc này Ngô Quốc Đào nghe vậy, nhất thời hơi nhướng mày, nói với Lý Thụ Bình: "Chờ chút ta có lời cùng ngươi nói, hiện tại ngươi trước yên tĩnh xuống "

	"Yên tĩnh cái gì? Ta có thể yên tĩnh sao?" Lý Thụ Bình lúc này đã là lửa giận ngập trời, mắt thấy Ngô Quốc Đào còn có ý che chở Đoàn Vân, hắn mãnh liệt đứng lên, nói tiếp: "Ta biết ngươi muốn nói cái gì, không phải là muốn cho tiểu tử này dính dưới chúng ta thành quả nghiên cứu ánh sáng, vì hắn tương lai thăng quan phát tài làm làm nền sao! ? Nhưng lão Ngô ngươi có nghĩ tới không, làm như vậy đối chúng ta chỗ còn lại công nhân là cỡ nào không công bình! Thủ hạ ta những kia các tiểu tử, mỗi ngày tăng ca đến rạng sáng, một ngày ba bữa đều tại máy tính trước mặt ăn, không phải là vì có thể hoàn thành quân đội hạ đạt nhiệm vụ sao? Nhưng nhọc nhằn khổ sở làm thời gian dài như vậy, đã đến nên được mùa tháng ngày, trái cây lại bị người khác lấy xuống hơn nửa, ngươi để cho bọn họ nghĩ như thế nào "

	"Lão Lý "

	"Ta hôm nay là xem ở lão Ngô trên mặt của ngươi mới tại cửa vào đứng cho tới trưa nghênh tiếp tiểu tử này, hắn không phải là lấy được thưởng nhà số học sao? Có những gì ah, ta những năm này viết luận văn thu được thưởng cũng có nhiều lắm, dựa vào cái gì thấy tiểu tử này liền muốn thấp một đầu à?" Lúc này Lý Thụ Bình lời nói nói chuyện mở dường như mở ngăn đập lớn bình thường thanh sáng sớm liền tích trữ ở trong lòng tức giận một mạch toàn bộ đều phát tiết đi ra, chỉ nghe hắn nói tiếp: "Rồi lại nói, lão Ngô da đầu của ngươi quá mềm yếu rồi, lẽ nào tựu không thể thanh chuyện này đỉnh trở lại sao? Hôm nay tới cái Đoàn Vân, vậy ngày mai lại đến cái Lý Vân, Triệu Vân chúng ta là không phải tất cả đều phải làm tổ tông như thế cung!"

	"Ai lão Lý, ta cũng là thân bất do kỷ ah." Nghe đến đó, Ngô Quốc Đào trên mặt cũng tránh qua một vệt bất đắc dĩ, nói ra: "Dù sao sự tình quyết định như vậy, đây là ý tứ phía trên, ta cũng không có cách nào "

	"Vậy ta từ chức! Cái này cái này mục liền để cái này họ Đoàn tiểu tử chính mình chơi đi!" Lý Thụ Bình vung tay lên, nói ra: "Ta hiện tại liền đi viết từ chức đưa tin!"

	Lý Thụ Bình nói xong, liền muốn xoay người rời phòng làm việc.

	"Ngươi cái này" Ngô Quốc Đào thấy thế, vừa liếc nhìn trên ghế xô pha đang ngồi Đoàn Vân, trên mặt nhất thời tránh qua một vệt lúng túng, liền muốn ngăn cản Lý Thụ Bình.

	"Ha ha ha!" Ngay vào lúc này, Đoàn Vân đột nhiên ha ha bắt đầu cười lớn.

	Nhìn thấy Đoàn Vân lần này dáng dấp, Ngô Quốc Đào cùng Lý Thụ Bình nhất thời sửng sốt một chút, trong lúc nhất thời dĩ nhiên sững sờ ngay tại chỗ.

	Chỉ thấy Đoàn Vân đứng lên, cười tiến lên vỗ xuống Lý Thụ Bình vai, nói với hắn: "Lý Phó sở trưởng, bình tĩnh đừng nóng, có thể hãy nghe ta nói hai câu sao?"

	"Hả?" Lý Thụ Bình nghe vậy ngẩn ra, lập tức không vui nói: "Ta và ngươi không có gì đáng nói!"

	" ngươi yên tâm, ta tới nơi này không phải là cùng ngươi đoạt công lao, ta Đoàn Vân tuy rằng không phải là cái gì chính nhân quân tử, nhưng cũng sẽ không làm loại này không biết xấu hổ sự tình." Đoàn Vân cười nói với Lý Thụ Bình.

	"Vậy ngươi" Lý Thụ Bình nghe vậy nhất thời sững sờ.

	Một bên Ngô Quốc Đào cũng là một mặt không hiểu chút nào.

	Vốn là sự tình là rõ ràng, thượng cấp tướng Đoàn Vân mạnh mẽ an bài vào cái này khoa nghiên sở, hơn nữa nói rõ là nhất định muốn để Đoàn Vân trở thành hạng mục người phụ trách, nếu như nói không phải để Đoàn Vân 'Mạ vàng', đánh chết bọn hắn hai người đều sẽ không tin tưởng.

	"Là như vậy, ta dự định tổ xây một cái độc lập nghiên cứu tổ, sẽ không điều trong sở những nhân viên làm việc khác, chính ta sẽ tìm người giúp đỡ, về phần nghiên cứu hạng mục, ta dự định liền làm quốc sản bốn đời cơ con số lập trình" Đoàn Vân chân mày cau lại nói ra.

	"Đoàn Vân, hạng mục này lý Phó sở trưởng đang tại làm, ngươi có thể lựa chọn những công trình khác" Ngô Quốc Đào hơi nhướng mày nói ra.

	Theo Ngô Quốc Đào, bây giờ Lý Thụ Bình cũng nghiên cứu tiến độ đã xong tràng ba phần tư, Đoàn Vân không theo trong sở điều hắn trợ thủ của hắn, vậy thì mang ý nghĩa hắn nhất định muốn bắt đầu lại từ đầu, thêm vào Đoàn Vân trước hắn chưa từng có tại cái khác khoa nghiên sở công tác kinh nghiệm, cho nên cái này dưới cái nhìn của hắn, Đoàn Vân cho dù có thể rất nhanh thích ứng nơi này công tác hoàn cảnh, tìm đến đắc lực giúp đỡ, cũng là không thể nào truy cản kịp Lý Thụ Bình nghiên cứu tiến độ, kết quả cuối cùng nhất định sẽ là công dã tràng.

	"Ta chính là muốn cùng lý Phó sở trưởng làm một lần tranh giành quân tử!" Đoàn Vân khẽ mỉm cười, tiếp lấy nói với Ngô Quốc Đào: "Ta nghĩ Ngô sở trường ứng với nên sẽ không có ý kiến chứ?"

	"Cái này đương nhiên có thể!" Ngô Quốc Đào cười hắc hắc, nói ra: "Có cạnh tranh mới có động lực nha, ta cũng vẫn luôn làm đề xướng chúng ta trong sở có công bằng cạnh tranh bầu không khí!"

	Tuy rằng theo Ngô Quốc Đào Đoàn Vân là không thể nào hiệu suất so với Lý Thụ Bình loại này lão chuyên gia cao hơn, nhưng Đoàn Vân lần này đề nghị này hắn hoàn toàn không có lý do cự tuyệt.

	Hơn nữa cho dù Đoàn Vân lần thất bại này, cũng coi như là tích lũy kinh nghiệm làm việc, tương lai chỉ cần có cơ hội tốt, Ngô Quốc Đào đến lúc đó vẫn là có thể 'Chiếu cố' đến trên đầu hắn.

	"Trước tiên nói rõ ràng ah, ta hạng mục tổ trợ thủ một cái đều không cho bên ngoài mượn!" Lúc này Lý Thụ Bình trừng hai mắt nói ra.

	"Lý Phó sở trưởng ngài yên tâm, ta sẽ không đào ngươi góc tường." Đoàn Vân cười ha ha, lại nói với Ngô Quốc Đào: "Bất quá Ngô sở trường, ta còn có mấy cái điều kiện khác."

	"Ngươi nói!" Ngô Quốc Đào nghiêm nghị hỏi.

	"Thời gian của ta rất quý giá, cho nên ta nghĩ khoảng thời gian này ăn ở đều tại trong sở, ngươi giúp ta sắp xếp cái nơi ở, tốt nhất liền đang nghiên cứu chỗ phụ cận, thuận tiện ta đi làm nghỉ ngơi "

	" cái này dễ bàn!" Ngô Quốc Đào rất thẳng thắn trả lời một câu, nói tiếp: "Chúng ta phòng nghiên cứu lầu ba lầu bốn chính là công chức nhà trọ, ta sẽ chuyên môn cho ngươi tìm một gian tốt nhà trọ, mặt khác trong sở hậu phương ở căng tin, ta để đầu bếp mỗi ngày cho ngươi lái tiểu táo!"

	"A a, vậy thì cám ơn rồi!" Đoàn Vân nghe vậy cười cười, lập tức lại nói: "Ngoài ra ta còn muốn từ bên ngoài tìm một người trợ thủ, là ra đơn vị " 