Đêm nay liên hoan cuối cùng tại tiếng cười cười nói nói bên trong kết thúc. "Đạt đến một trình độ nào đó!" Tan cuộc trước, Đoàn Vân đặt mông ngồi trên La Nham bánh mì xe, chuẩn bị khi về nhà, chỗ ngồi lái xe thượng La Nham quay đầu đối với hắn cười hắc hắc, dùng nam nhân đều hiểu ánh mắt nhìn Đoàn Vân một mắt. Tuy rằng đêm nay bữa cơm này, đau nhức làm thịt hắn đem gần một ngàn khối, nhưng La Nham không có chút nào đau lòng. Bởi vì tương đối với hắn đêm nay 'Thu hoạch', chút tiền này đối với hắn mà nói, căn bản không đáng nhắc tới. Bởi đêm nay La Nham đâm vào một thân hàng hiệu âu phục, so với còn lại ăn mặc đồng phục học sinh những nam sinh khác so với, nhiều hơn mấy phần thành thục. Thêm vào hắn cả người đều tản ra loại kia 'Tiểu thổ hào' giang hồ khí tức, cũng xác thực hấp dẫn đã đến mấy cái đội cổ động viên nữ sinh chú ý. Nói như vậy, trẻ tuổi nữ hài đối với nam sinh hảo cảm tuyệt đại đa số đều là xem mặt, nói cách khác, nam sinh tướng mạo phải chăng suất khí là ngươi có thể không gây nên nữ sinh hảo cảm mấu chốt nhất nhân tố. Nhưng loại chuyện này cũng không phải tuyệt đối, so với hiện nay muộn cùng La Nham nói chuyện lửa nóng một cái tên là Mã Đào nữ sinh, trong nhà cũng đồng dạng là làm bán lẻ, quả nhiên loại chuyện này có lúc cũng phải nói 'Môn đăng hộ đối' Về phần tối hôm nay có phần say rượu Dương Dĩnh, Đoàn Vân đương nhiên sẽ không đi đưa người, mà là để mấy nữ sinh đem nàng đưa về nhà, dù sao đều ở một cái Hán khu ở, lẫn nhau cách đều rất gần. Về đến nhà, Đoàn Vân cũng là ngã đầu đi nằm ngủ, thế nhưng nằm ở trên giường, trước mắt nhưng đều là hiện ra đại bài đương bên trong Dương Dĩnh cái kia vi huân xinh đẹp khuôn mặt, trong lòng cũng là một trận cuồn cuộn. " nữ hài tuyệt đối có độc!" Đoàn Vân tự nói một câu, sau đó đột nhiên dùng cái chén tướng đầu của mình hoàn toàn nắp lên Ngày thứ hai Đoàn Vân vẫn y như cùng thường ngày cưỡi xe đạp đưa báo. Từ báo đứng nhận được báo chí sau, Đoàn Vân không có chốc lát dừng lại, cấp tốc trở về Hán khu bắt đầu một ngày làm việc. Công việc này mặc dù coi như là vô vị cùng nhàm chán, bất quá Đoàn Vân tổng có thể tìm tới một điểm lạc thú. Đó chính là hắn đã luyện thành có thể một bên cưỡi xe đạp một bên xem báo tiểu kỹ thuật. Tốt tại thời đại kia mặt đường thượng không nhìn thấy nhiều ít ô tô, hơn nữa sáng sớm bên trong trên căn bản không có bất kỳ người đi đường, cho nên hắn không cần lo lắng xảy ra tai nạn xe cộ gì gì đó sự tình. Nhưng là hôm nay, Đoàn Vân từ báo đứng mới vừa kỵ xuất không xa, suýt chút nữa liền người mang xe va đầu vào ven đường trên cột giây điện. Nguyên lai, Đoàn Vân tại tay lái thượng mở ra Hà Dương bản địa nhật báo sau, nhất thời được trang đầu một bộ bức ảnh hấp dẫn. Chỉ thấy tấm hình này là ba người chụp ảnh chung, một nam hai nữ, bởi đèn đường tối tăm, Đoàn Vân nhìn không rõ ràng, chỉ là miễn cưỡng nhìn thấy trong tấm ảnh một cái ôm cúp thiếu niên giữ lại một đầu 'Nông thôn Smart', trên mặt cười tựa như hoa. "Cái này kiểu tóc thật tm ngu ngốc." Đoàn Vân không nhịn được nhổ nước bọt một câu. Nhưng khi hắn đem xe đạp kỵ đến đèn đường phía dưới chính giữa lúc, cái này mới đột nhiên phát hiện, báo chí đầu đề thượng bức ảnh lại là chính mình Olympic giải thi đấu lấy được thưởng sau, cùng Dương Dĩnh cùng với Anh Hào trung học Lưu Lâm Na chụp ảnh chung bức ảnh, mà ở trong cái kia giữ lại 'Nông thôn Smart' đầu kiểu 'Ngu ngốc' đúng là hắn bản thân! "Mả mẹ nó!" Đoàn Vân đại não nhất thời một trận đường ngắn, tay lái lệch đi, vọt thẳng hướng về phía ven đường cột điện. Cũng may Đoàn Vân cuối cùng phản ứng rất nhanh, xe thắng gấp, tại bánh xe khoảng cách cột điện chỉ có không tới mười mấy cm địa phương ngừng lại, đặt ở sau xe trong túi báo chí cũng dồn dập dựa vào quán tính trượt ra, rải rác đầy đất. Mà Đoàn Vân cũng không đoái hoài tới những kia rơi xuống báo chí, mà là lấy ra một tờ báo chí, chạy đến dưới đèn đường, nhiều lần xác nhận lên. Khi hắn rõ rõ ràng ràng nhìn thấy đầu đề tân văn cái kia bắt mắt tiêu đề: {{ Cơ Xa Hán trung học học sinh cấp ba Đoàn Vân dũng đoạt toàn thành Olympic số học giải thi đấu quán quân }}, cùng với tấm kia chính mình giữ lại 'Nông thôn Smart' kiểu tóc bức ảnh sau, một giọt mồ hôi lạnh lặng yên từ sau đầu lướt xuống. "Lúc này ta nhưng bị chơi khăm rồi" giống như một chỉ sương đả đích gia tử, Đoàn Vân đầu nhất thời gục xuống Mà đang ở Đoàn Vân ủ rũ cúi đầu vòng quanh Hán khu đưa báo chí thời điểm, Đường Yên cũng thật sớm ăn xong điểm tâm sau, dường như thường ngày đến cái thứ nhất đi tới trường học. Cần cù bù thông minh, vẫn luôn là Đường Yên tại học tập thượng tuân theo một cái nguyên tắc. Tự nhận học tập thiên phú không cao người lại so với bình thường hội học sinh càng thêm có tự hạn chế tính hòa hợp lý lợi dụng thời gian, người bình thường rất ít học tập bài tập đến nửa đêm, thông thường mười giờ rưỡi trước cũng đã tiến nhập mơ mộng, mà sáng sớm khoảng bốn giờ rưỡi, người đã rời giường rửa mặt xong xuôi, ăn một điểm bữa sáng sau, liền trực tiếp đi hướng trường học. Nhưng ngày hôm nay Đường Yên đi tới trường học sau, lại phát hiện hôm nay sân trường tựa hồ có chút không giống. Một cái in {{ chúc mừng trường ta Đoàn Vân Dương Dĩnh đồng học dũng đoạt toàn thành Olympus số học giải thi đấu quan huy chương đồng }} cự màu đỏ chót tranh chữ đọng ở cửa trường học phòng thường trực dưới mái hiên, phóng tầm mắt nhìn, vô cùng bắt mắt. Cứ việc Đường Yên hôm qua thiên đã biết rồi Đoàn Vân lấy được thưởng sự tình, nhưng trong lòng lại như trước cảm thấy có chút khó có thể tin, mà khi nàng nhìn thấy tấm này tranh chữ sau, trong lòng lại đột nhiên có một loại nói không được không hiểu cảm giác. Bất quá, làm Đường Yên tiến vào sân trường, nhìn thấy trong sân trường tuyên truyền dặm bức ảnh sau, cái cảm giác này lại bắt đầu biến thành một vệt nhàn nhạt thất lạc. Nguyên lai, lúc này lầu dạy học hai bên tuyên truyền lan trong, để đó chính là một tấm rất lớn ảnh chụp chung mảnh, mà trong tấm ảnh nam nữ, chính là Đoàn Vân cùng Dương Dĩnh! Đường Yên xưa nay không gặp quay chụp như thế tinh xảo duy mỹ bức ảnh, niên đại đó ps mài da, mỹ nhan Hậu kỳ xử lý kỹ thuật trả làm sơ cấp, thậm chí còn xa không tới phổ cập trình độ, mà giờ khắc này trong tấm hình nâng cúp Đoàn Vân cùng Dương Dĩnh, làn da Bạch Tịnh không chút tì vết, trên mặt tràn đầy ánh mặt trời y hệt xán lạn nụ cười, phảng phất là một đôi thiên tạo địa hợp Kim Đồng Ngọc Nữ bình thường như Thanh phong phất diện, khiến lòng người bằng sinh một vệt ấm áp Cứ việc trước mắt Đường Yên cùng Đoàn Vân còn không phải đúng là tình nhân quan hệ, nhưng không nghi ngờ chút nào là, hai người cũng tuyệt đối không phải phổ thông đồng học quan hệ. Tuy rằng Đoàn Vân cho đến bây giờ, cũng chỉ là hao tổn tâm cơ tranh thủ đã đến một cái 'Thay thế bổ sung bạn trai' vị trí. Đối với rất nhiều đẹp đẽ ưu tú nữ hài tới nói, 'Lốp xe dư' đều là có cũng được mà không có cũng được tồn tại, dù sao các nàng có nhiều thời gian cùng 'Tài nguyên' đến cẩn thận sàng lọc. Đường Yên cũng giống vậy, từ đó Học Khai bắt đầu, theo đuổi nàng nam sinh liền nối liền không dứt, thậm chí đã làm cho nàng cảm nhận được cực độ phiền chán. Trải qua một ít lúng túng trò khôi hài sau, Đường Yên đã không muốn tại về tình cảm lãng phí thời gian của mình cùng tinh lực, cho nên dưới mắt đối với chuyện tình cảm, vẫn luôn duy trì phong bế cùng bảo thủ. Nhưng thời khắc này, Đường Yên trong đầu lại bắt đầu có phần bắt đầu thấp thỏm không yên, tự hồ sợ mất đi cái gì tựa như Tiến vào phòng học sau, Đường Yên tâm tình như trước không cách nào triệt để bình phục lại, ngồi vào chỗ của mình sau, lấy ra sách vở bắt đầu lật xem, ánh mắt lại thỉnh thoảng hướng về tiểu đội cửa ra vào phương hướng nhìn tới. Quá rồi hơn mười phút sau, cửa phòng học rốt cuộc bị đẩy ra, chỉ thấy Đoàn Vân rủ xuống đầu, một mặt ủ rũ đi tới trong phòng học