Cho nên Đoàn Vân chân trước xin nghỉ rời đi phòng nghiên cứu, Lý Thụ Bình chân sau liền đem toàn bộ công nhân tìm về tới công trình của mình tổ, tiếp tục bắt đầu hạng mục nghiên cứu phát minh. Trải qua hai ngày tăng ca sau, Lý Thụ Bình đã cơ bản làm xong máy bay phi khống phương diện trình tự, hắn biết thượng cấp lần này sớm xét duyệt chính là vì Mỹ quốc phòng trưởng tìm hiểu hoa trước lộ ra 'Bắp thịt', chỉ muốn phi cơ có thể tạm thời bay lên, đến tiếp sau hỏa khống sấm dậy các loại trình tự có thể kéo dài thời hạn hoàn thành, mà chính mình cũng xem như là lập được đại công! Về phần Đoàn Vân, ngoại trừ Lý Thụ Bình, trong sở công nhân cũng không ai cho là hắn thật có thể đúng hạn hoàn thành nhiệm vụ, đến lúc đó từ trong sở cút đi rời đi, thậm chí ra tòa án quân sự, cái kia cũng đã chuyện chắc như đinh đóng cột. Cho nên khi Lý Thụ Bình lần nữa nhìn thấy Đoàn Vân sau, nội tâm không khỏi nhiều hơn mấy phần cười trên sự đau khổ của người khác, nhìn về phía Đoàn Vân ánh mắt thậm chí còn mang theo vài phần đắc ý. Đưa mắt từ trên người Đoàn Vân dời đi, Lý Thụ Bình mỉm cười đối Ngô Quốc Đào hỏi: "Lão Ngô, gọi ta có chuyện gì?" "Là như vậy, Đoàn Vân hôm nay đã sớm về trong sở trả phép rồi, cho nên ngươi bây giờ liền đem phòng làm việc công nhân đều triệu tập lại, nghe theo Đoàn Vân đồng chí sắp xếp." Ngô Quốc Đào mặt không thay đổi nói ra. "Cái gì! ?" Lý Thụ Bình cho là mình nghe lầm, một mặt kinh ngạc hỏi. Trước đó không tưởng Đoàn Vân quyền chuyện lợi là hắn cùng Ngô Quốc Đào hai người thương chuyện đã quyết, Lý Thụ Bình cũng bảo đảm sẽ đem lợi dụng sở trưởng thân phận giải quyết Đoàn Vân, nhưng không nghĩ tới Đoàn Vân mới vừa trở về, liền càng làm quyền lợi đoạt trở về. "Ta nói là, trong sở công nhân liền để Đoàn Vân đến sắp xếp đi, những chuyện khác ngươi không cần phải để ý đến." Ngô Quốc Đào lần nữa ra lệnh. " tại sao! ?" Lý Thụ Bình hiển nhiên có phần không thể nào tiếp thu được, dù sao hắn phi khống trình tự đã chuẩn bị kết thúc, nhiều nhất tại toàn bộ viên tăng ca hai ngày liền có thể triệt để giải quyết, tại thời khắc mấu chốt này đem người bỏ chạy, không thể nghi ngờ là rút củi dưới đáy nồi. Kỳ thực nếu như Lý Thụ Bình chính mình đi làm bộ này phần mềm lời nói, tăng giờ làm việc nửa tháng cũng có thể hoàn thành, nhưng phần mềm sau khi hoàn thành còn cần thời gian nhất định đến kiểm tra, Lý Thụ Bình một người muốn hoàn thành kiểm tra sửa chữa lời nói, như trước cần phải hao phí không ít thời gian cùng tinh lực, như vậy xuống lời nói, hắn rất có thể không cách nào tại kỳ hạn bên trong hoàn thành nhiệm vụ. "Không được, đây tuyệt đối không được!" Lý Thụ Bình đầu dao động dường như trống bỏi bình thường luôn miệng nói: "Hiện tại chính là ta hạng mục phần kết thời kỳ mấu chốt, trong tay mỗi người có một cái cũng không thể ít, huống hồ cái này Đoàn Vân hắn chính là không lý tưởng, ngươi xem một chút hắn quãng thời gian trước đều đã làm những gì, lại là làm đấu bóng rỗ, lại là hát quan hệ hữu nghị, hắn vốn là thanh chúng ta cái này phòng nghiên cứu trở thành sân chơi! Bại phôi trong sở cần cù nghiêm cẩn công tác tác phong " "Đây là mệnh lệnh!" Ngô Quốc Đào sắc mặt nghiêm nghị, trong chốc lát sau thở dài nói ra: "Chuyện này ta quay đầu lại nói cho ngươi " "Ừm." Lý Thụ Bình cũng nhìn ra Ngô Quốc Đào sắc mặt không đúng, cứ việc không cam tâm, nhưng vẫn là bất đắc dĩ đồng ý. "A a, Ngô sở trường làm việc quả nhiên công đạo!" Đoàn Vân thấy thế cười ha ha, đứng dậy dẫn Vương Hải rời khỏi văn phòng. Ra cửa phòng làm việc, Vương Hải trực tiếp đối Đoàn Vân giơ ngón tay cái lên, một mặt kính phục nói: "Ca, ta thật phục ngươi rồi, lại dám cùng Ngô sở trường kiên cường như vậy, vừa nãy ta đều sợ hãi " "Ta là giảng đạo lý người, vốn là chuyện này hắn sẽ không chiếm lý, ngoan ngoãn cải chính sai lầm là bình thường." Đoàn Vân nghe vậy cười cười, tiếp lấy đối Vương Hải nói ra: "Ta với ngươi giảng, mọi người là chỉ biết bắt nạt kẻ yếu, không phải là người nào đều đáng giá ngươi tôn trọng, gặp phải một ít ngu ngốc, có lúc thà rằng làm tiểu nhân cũng không nên quân tử, nhớ kỹ." "Ân." Vương Hải nghe vậy gật gật đầu. Vương Hải cũng rõ ràng, lần này cùng Đoàn Vân đồng thời đến sở trưởng văn phòng, cho dù hắn lời gì chưa nói, cũng nhất định là đắc tội rồi Ngô Quốc Đào rồi, thêm vào Phó sở trưởng Lý Thụ Bình đã sớm nhìn hắn không vừa mắt rồi, cho nên hắn về sau cũng chỉ có thể khăng khăng một mực đi theo Đoàn Vân rồi. Đoàn Vân rời phòng làm việc sau, Lý Thụ Bình cùng Ngô Quốc Đào trò chuyện sau một lúc, cũng sắc mặt tái nhợt đi ra. Sau đó, khu làm việc công nhân được một lần nữa phân chia đã đến Đoàn Vân bên này, Đoàn Vân đơn giản mở ra cái hội sau, đem nhân viên trọng tân an bài đã đến siêu tính phòng máy thay phiên 2 ca Liền ở Đoàn Vân lại bắt đầu lại từ đầu phòng nghiên cứu công tác lúc, Ngân Hà công ty tổng bộ trong phòng họp, CEO Vương Lương Huy cùng Phó tổng tài Bành Vĩ Quốc ngồi nghiêm chỉnh, mà ở hai người bên cạnh, thì ngồi lấy do phiên dịch, luật sư tạo thành đoàn thể. Trên vách tường chính là kim đồng hồ vừa vặn chỉ tại hai giờ chiều vị trí lúc, cửa phòng họp đột nhiên bị đẩy ra, một cái đeo mắt kính gọng đen ông lão tóc bạc đi vào, mà ở sau người hắn, thì đi theo mấy cái sắc mặt nghiêm túc người đàn ông trung niên. "Trong ruộng tiên sinh Xin chào!" Xem đến ông lão kia sau, ngồi ở Vương Lương Huy bên cạnh Phó tổng tài trước tiên đứng lên, cười tủm tỉm duỗi ra sau. Phiên dịch thời điểm này cũng tướng Vương Lương Huy lời nói phiên dịch thành tiếng Nhật, nói cho ông lão kia. "Ừm." Lão giả nghe vậy, cũng trên mặt mang theo nụ cười cùng Phó tổng tài Bành Vĩ Quốc nắm tay, song phương lập tức ngồi xuống. " đây chính là ngươi nói cái kia Nhật Bản tập đoàn tài chính lớn lão bản trong ruộng chưa dụ?" Vương Lương Huy cùng Nhật Bản này lão giả sau khi bắt tay, quay đầu nhẹ giọng đối Bành Vĩ Quốc hỏi. Vương Lương Huy gần nhất tháng ngày cũng không dễ vượt qua, mặc dù đã tìm tới đối bôi đen công ty bọn họ đối thủ trời quang điện ảnh, nhưng cái này như trước không cách nào giải quyết bọn hắn hiện nay đối mặt nguy cơ. Do cho thế giới khủng hoảng tài chính ảnh hưởng, ngân hàng hoạt động tín dụng vô vọng, huống hồ Vương Lương Huy quãng thời gian trước tại Nam Phương mới xây khách sạn đã thiếu ngân hàng rất nhiều tiền nợ, lần nữa mượn tiền đã là không hiện thực được rồi. Mặt khác Vương Lương Huy biết giới kinh doanh bằng hữu tại khủng hoảng tài chính mà trùng kích vào, trên căn bản cũng đều là Nê Bồ Tát qua sông, tự thân khó bảo toàn, mỗi người co rút nhanh quay vòng vốn, cho tới Vương Lương Huy hiện nay ở quốc nội đã nằm ở tứ cố vô thân trình độ. Một lần nữa khai trương tạm thời vô vọng, mượn tiền không cửa, Vương Lương Huy có thể làm chỉ là chờ đợi. Nhưng miệng ăn núi lở là phải trả giá thật lớn, khách sạn hằng ngày giữ gìn nhân công như cũ là một bút không nhỏ chi ra, đặc biệt là đối Ngân Hà tập đoàn loại này quốc nội đỉnh cấp khách sạn 5 sao càng phải như vậy. Một ngày sắp tới ba triệu nhân công giữ gìn chi phí cùng với ngân hàng tiền nợ lợi tức, để Vương Lương Huy áp lực rất lớn, nhưng rồi lại không thể làm gì. Trước mắt hắn ngân hàng tài khoản bên trong xác thực còn có 80 triệu tiền mặt, cái kia đã là hắn công ty toàn bộ vốn lưu động, trước đây khách sạn bình thường khai trương thời điểm, số tiền kia là hoàn toàn đủ công ty vận tác, nhưng hiện tại chỉ ra không vào, tình huống hiển nhiên cũng có chút không ổn. Nếu như lại có tầm một tháng khách sạn không cách nào khai trương lời nói, như vậy Vương Lương Huy có thể làm chỉ có bán thành tiền tập đoàn bất động sản, dùng này cắt thịt kéo dài tính mạng, nhưng chuyện này đối với Vương Lương Huy mà nói, tuyệt đối là khó mà tiếp nhận. Bất quá chính lúc Vương Lương Huy duỗi ra cảnh khốn khó thời điểm, nữ thần may mắn tựa hồ lần nữa quan tâm hắn, đồng thời vì hắn đã mang đến một cái phao cứu mạng. Một nhà Nhật Bản đầu tư tập đoàn tài chính đã được biết đến Vương Lương Huy tình huống sau, chủ động đưa ra có thể dùng cổ quyền đặt cọc phương thức, mượn tiền cho Vương Lương Huy tài chính, hôm nay song phương gặp mặt, chính là muốn cộng đồng thương lượng chuyện này.