"Được rồi." Đoàn Vân nghe vậy, chỉ được gật gật đầu, hắn là nhìn ra rồi, mình là thoát không nổi Âu Dương Tương Nam rồi. Bất quá Đoàn Vân suy nghĩ một chút, cùng Âu Dương Tương Nam cùng ra nước ngoài ngược lại cũng không sao, dù sao cũng là ở nước ngoài, hắn cũng không cần lo lắng được Đường Yên phát hiện hai người cùng nhau sau sẽ có lúng túng. "Đem ngươi chuyến bay số nói cho ta, ta đây liền đi đính vé máy bay." Âu Dương Tương Nam hưng phấn nói. "Được rồi, hay là ta để Cao Tĩnh giúp ngươi mua phiếu đi." Đoàn Vân khe khẽ lắc đầu, lấy điện thoại di động ra bấm Cao Tĩnh dãy số sau, rất nhanh sẽ giải quyết xong Âu Dương Tương Nam mua vé vấn đề. "Quay đầu lại ngươi đem CMND cùng hộ chiếu đưa đến Cao Tĩnh nơi đó, người sẽ giúp ngươi giải quyết." Đoàn Vân thu hồi điện thoại nói với Âu Dương Tương Nam. "Ừm." Âu Dương Tương Nam nghe vậy ngoan ngoãn gật gật đầu. "Đúng rồi, ta trước tiên cho ngươi nhắc nhở một chút ah, ở nước ngoài buổi tối không giống quốc nội như thế an toàn, ngươi một cô gái tốt nhất buổi tối không nên ra khỏi cửa, mặt khác xuất hiện ở nước này đoạn thời kỳ, ta khả năng phần lớn thời gian đều đang họp, không bao nhiêu thời gian chơi với ngươi" Đoàn Vân nghiêm nghị nói ra. "Ngươi yên tâm, nước ngoài tình huống ta so với ngươi quen thuộc, sẽ không cho ngươi thêm phiền toái." Âu Dương Tương Nam nghe vậy khẽ mỉm cười, nói ra: "Đúng rồi, ngươi tham gia nhà số học đại hội, ta cũng có thể đi bàng thính chứ?" "Cái này không rõ lắm, muốn xem chủ sự phương là làm sao yêu cầu." Đoàn Vân cau mày nói ra. "Vậy cũng tốt." Âu Dương Tương Nam gật gật đầu, lại hỏi: "Ra ngoại quốc mấy ngày nay ngươi không thể mỗi ngày đều tham gia hội nghị đi, có thể hay không lưu ra ba bốn ngày thời gian , đi xem xem châu Âu danh thắng cổ tích gì gì đó." "Lần này đại hội nhật trình sắp xếp là bảy ngày, hội nghị kết thúc, ta nhiều lắm liền ở nước Anh dừng lại một hai ngày, chủ yếu là mua sắm, dù sao quốc nội thân hữu đều biết ta xuất ngoại." Đoàn Vân nói ra. "Ngươi là muốn mua cho nàng lễ vật chứ?" Âu Dương Tương Nam nhếch miệng lên, nói với Đoàn Vân. "Xuất ngoại một chuyến không dễ dàng, mua chút vật kỷ niệm là cần phải." Đoàn Vân cố ý hời hợt nói. Hiện nay Đoàn Vân cùng Âu Dương Tương Nam đã là trên thực chất tình nhân quan hệ, cho nên đang nói tới chính mình chính hiệu bạn gái Đường Yên thời điểm, bầu không khí sẽ có một chút diệu cùng lúng túng. "Ngươi yên tâm, ta sẽ không làm quấy nhiễu đến hai người các ngươi." Âu Dương Tương Nam một mặt không sao cả dáng vẻ, chỉ nghe người nói tiếp: " nếu như ngươi muốn cho người mua lễ vật lời nói, vậy thì càng hẳn là mang ta lên rồi, dù sao chỉ có nữ nhân mới biết nữ nhân thích gì nhất." "Ừm, vậy liền đem ngươi mang lên." Đoàn Vân chân mày cau lại, nói tiếp: "Nhanh chóng ăn cơm đi, ăn cơm tối ngươi trở lại chuẩn bị một chút, chúng ta ngày mai cùng đi sân bay." "Tốt." Nghe được Đoàn Vân lời nói sau, Âu Dương Tương Nam trong suốt song đồng tránh qua một vệt vui sướng Sau khi ăn xong, hai người sau khi tách ra, Đoàn Vân về tới nhà trọ. Đoàn Vân đem chính mình chuẩn bị xuất ngoại đổi quần áo cùng Laptop để vào trong rương hành lý, thu thập thỏa đáng sau, đặt ở nhà trọ cửa vào. Bởi là lần đầu tiên bước ra biên giới, Đoàn Vân trong lòng vừa hưng phấn cũng có chút lo lắng. Kỳ thực cho dù không có lần này nhà số học đại hội, Đoàn Vân tương lai cũng là nhất định sẽ xuất ngoại nhìn một chút, cái này đối tầm mắt của hắn cùng từng trải đều cũng có chỗ tốt, mặt khác hắn trời quang điện ảnh công ty cũng là yêu cầu khai thác hải ngoại thị trường, hơn nữa nếu như lần này thị trường chứng khoán Hương cảng kiếm lớn lời nói, hắn cũng dự định ở nước ngoài làm một ít đầu tư, dù sao rất nhiều Âu Mỹ công ty kỹ thuật thực lực muốn so quốc nội phát đạt, lấy tư cách thị trường, cũng có rất lớn mở rộng không gian. Đỉnh cấp nghề nghiệp kỳ thủ có thể sau khi thấy tay năm bước thậm chí mười bước quân cờ, Đoàn Vân không tính là hàng đầu từ Thao Bàn Thủ, nhưng dựa vào trí nhớ của kiếp trước, hắn như trước muốn so tuyệt đại đa số xí nghiệp gia nhìn càng xa một chút. Thanh toàn quốc chuyện làm ăn biến thành toàn cầu chuyện làm ăn, đây là một cái thuế biến, cũng là Đoàn Vân giấc mơ. Mở máy vi tính ra, Đoàn Vân nhìn thấy của mình Email bên trong lại thêm mấy phong bưu kiện mới, lập tức dùng chuột mở ra. Phía trên mấy phong bưu kiện đều Trần Giai cho hắn phát tới công ty gần nhất chọn lựa ra chất lượng tốt kịch bản, hơn nữa phía dưới một phong nhưng là nhà số học đại hội quan phương phát cho hắn bưu kiện. Đoàn Vân lập tức mở ra trong đó một phong bưu kiện, tra duyệt lên. Phong điện thơ này là tối ngày hôm qua vừa vặn phát đưa tới, đại thể ý tứ chính là mời Đoàn Vân tại khai mạc thức ngày thứ nhất buổi chiều làm một giờ công khai đưa tin, hi vọng hắn có thể đề chuẩn bị trước tốt báo cáo tư liệu. Nhìn thấy phong điện thơ này sau, Đoàn Vân có chút nho nhỏ hưng phấn. Bởi vì lấy hắn từ Internet hiểu được quan cho thế giới nhà số học đại hội trên tình huống xem, có thể ở thế giới nhà số học trong đại hội làm một cái một giờ báo cáo đây là một cái phi thường cao vinh dự. Dựa theo vậy thông lệ, thế giới nhà số học đại hội mỗi một giới đều sẽ mời trên thế giới kiệt xuất nhất nhà số học làm to hội đưa tin, cũng không phải là mỗi cái tham dự người đều có tư cách, cần đi qua đại hội khoa học Ủy Viên Hội nghiêm ngặt thẩm tra sau, mới sẽ cuối cùng tuyển ra có tư cách tại trong đại hội làm báo cáo nhà số học danh sách. Cho nên nói, có thể ở thế giới nhà số học trong đại hội làm báo cáo, này bản thân cũng đã là phi thường cao vinh dự rồi. Mặt khác thế giới nhà số học đại hội báo cáo chia làm hai loại, một loại là lúc trưởng 45 phút, một trận khác là lúc trưởng một giờ, tuy rằng trong này hai loại báo cáo lúc chỉ dài có mười lăm phân bên trong chênh lệch, nhưng trên thực tế, lấy được mời hai loại lúc lớn lên báo cáo tại vinh dự hàm kim lượng thượng sai cách to lớn. Trở lên lần tại Brazil tổ chức thế giới nhà số học đại hội làm thí dụ, ngay lúc đó ICM(thế giới nhà số học đại hội tên gọi tắt ) đại hội trên website công bố mời báo cáo người trong danh sách, tổng cộng có đến từ 19 số lượng học nghiên cứu lĩnh vực 180 dư tên Kiệt xuất nhà số học trúng tuyển đại sẽ mời báo cáo người, trong đó người Hoa nhà số học tổng cộng có 13 người. Tại đây trong mười ba người, chỉ có một tên tại Cambridge người Hoa nữ khoa học gia đã lấy được một giờ báo cáo tư cách, còn lại còn dư lại mười hai người thì toàn bộ đều là làm 45 phút báo cáo, bởi vậy có thể thấy được, có thể thu được một giờ báo cáo tư cách đối với một nhà khoa học tới nói, là bực nào cao vinh dự, mặt khác lại có thế giới nhà số học đại hội màn kịch quan trọng Phil tỳ thưởng chỉ có thể trao tặng 40 tuổi trở xuống tuổi trẻ khoa học gia, cho nên đối với rất nhiều đã có tuổi, nhưng có ngạo nhân học thuật thành quả thâm niên khoa học gia tới nói, một giờ báo cáo tư cách kỳ thực tại rất nhiều người xem ra cũng đã tương đương với đã lấy được Phil thưởng, chí ít cũng là có tư cách thu được Phil tỳ thưởng đề danh. Mặt khác vào lần này thế giới nhà số học đại hội bắt đầu trước, đại lục nhà số học đã liên tục bốn giới không có thụ mời làm một giờ báo cáo, đây không thể không nói là Hoa Hạ số học giới một cái cho người lúng túng ghi chép. Đoàn Vân lần này bằng vào trước đó đã phát biểu Hodgkin phỏng đoán luận văn, có thể thu được đãi ngộ như vậy có thể nói là chúng vọng sở quy, hơn nữa tại rất nhiều nghiệp nội khoa học gia xem ra, Đoàn Vân lần này thu được Phil tỳ thưởng hầu như chính là chuyện chắc như đinh đóng cột. Mà điều này cũng chính là Hoa Hạ đại lục cái thứ nhất thu được như vậy Thế Giới cấp hàng đầu học thuật giải thưởng học giả, đồng thời cũng sáng tạo ra Hoa Hạ số học tân lịch lịch sử!