"Đoàn Vân, nếu như ngươi chịu tại ta nhà công ty nhiệm chức, muốn muốn bao nhiêu tiền lương ngươi nói!" Dương Dĩnh mẫu thân mười phần phấn khích nói. Rất rõ ràng, Dương gia xác thực không thiếu tiền, tất lại có phú khả địch quốc tài sản, luận của cải, hẳn là không kém Lưu Thị Tập Đoàn. Song phương khác biệt chỉ ở ở, Lưu Phong gia tộc xí nghiệp là thực thể sản nghiệp, mà Dương gia thì khống chế rất nhiều quốc gia tài nguyên. Đoàn Vân cũng có thể nhìn ra được, Dương Dĩnh mẫu thân là làm xem trọng hắn tương lai phát triển, dù sao bây giờ Hoa Hạ bên trong, không có mấy người có cao như vậy thiên phú, có thể đồng thời tại thể dục vòng cùng học thuật giới dừng bước, chính là phi thường khó được nhân tài. " a di, ngươi theo ta nói chuyện tiền liền vô vị rồi." Đoàn Vân nghe vậy nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Ta mặc dù bây giờ chỉ là cái cầu thủ, nhưng trên thực tế ta tiền kiếm được cũng không ít, đầy đủ ta trải qua làm thoải mái sinh sống " "Đoàn Vân, lẽ nào ngươi không muốn có cuộc sống tốt hơn sao, ta bảo đảm ngày sau cho đích lương hàng năm hội xa cao hơn nhiều ngươi bây giờ tại đội bóng thu nhập " "A di, e sợ ngài còn chưa hiểu ta lời nói ý tứ ." Đoàn Vân trầm ngâm một chút, nói tiếp: "Ta hiện tại còn rất trẻ, đi qua đường trả quá ngắn, có rất nhiều thứ cần ta đi học tập cùng lĩnh ngộ, về phần ngài thành mời ta đi làm công ty của các ngươi cao quản, hiện nay ta thì không cách nào đảm nhiệm được, chính là không ở chỗ đó, không ăn hắn Lộc, cho nên ta sẽ không mang theo một cái hư chức từ ngài nơi này lấy không tiền " "Đoàn Vân, chuyện tiền bạc thật sự không sao cả, chỉ cần ngươi về sau có thể " "A di, nói như thế" Đoàn Vân đưa tay đã cắt đứt Dương Dĩnh lời của mẫu thân, nói tiếp: "Dương Dĩnh cùng ta vẫn luôn là bạn rất thân, ta cũng vẫn luôn coi hắn là muội muội của mình bình thường đối xử, trước đây như thế, về sau cũng là như thế, tuy rằng ta Đoàn Vân lẫn vào bình thường nhưng nếu như về sau Dương Dĩnh thật sự có cần ta giúp một tay địa phương, ta nhất định sẽ toàn lực ứng phó, cái này thật tốt." "A a" nghe đến đó, Dương Dĩnh mẫu thân sắc mặt nhất thời thư chậm lại, một lát sau nói ra: "Thật là một hiểu chuyện hảo hài tử " "Đoàn Vân, về sau thiếu tiền hãy cùng mẹ ta nói, người nhất định sẽ đưa cho ngươi." Dương Dĩnh thời điểm này cũng cho Đoàn Vân gắp con gà chân, cười nói. "Ừm, về sau ta lẫn vào lạc phách, liền đến nhà ngươi kiếm cơm." Đoàn Vân cười nói. "Đúng rồi Đoàn Vân, lần trước ta tại trên ti vi xem qua ngươi thu lại cái kia kỳ {{ thời sự 1+3 }} rồi, ngươi biểu hiện thật sự tốt vô cùng, ta vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy ngươi cứu con gái của ta lục tượng, thật sự làm cảm động" Dương Dĩnh mẫu thân có phần thay đổi sắc mặt nói. "Cái kia đều là chuyện đã qua, không tính là gì gì đó, lúc đó đổi lại những người khác ở đây, đoán chừng cũng sẽ giống ta làm như vậy." Đoàn Vân thản nhiên nói. "Tâm nhãn của ngươi rất tốt, cái này rất khó được." Dương Dĩnh mẫu thân nghe vậy gật gật đầu, nói tiếp: "Bất quá chỉ là có lúc xúc động rồi một ít." "Lời này nói thế nào?" Đoàn Vân mỉm cười hỏi. "Ta nghe Dương Dĩnh nói, kỳ này tiết mục thu lại lúc sắp kết thúc, ngươi có phải hay không cùng cái kia kinh đại cung giáo sư tại trên đài đánh cược rồi, nói nửa tháng nếu như phá giải không ra còn dư lại thế giới Thập đại số học nan đề lời nói, liền thủ tiêu chính mình đại học Hoa Thanh danh dự giáo sư danh hiệu, hơn nữa còn phải làm chúng xin lỗi?" Dương Dĩnh mẫu thân nhìn thẳng Đoàn Vân hỏi. "Đoạn kia màn ảnh đài truyền hình đã cắt bỏ." Đoàn Vân thản nhiên nói. "Nhưng ta ở trên mạng thấy có người thanh chụp ảnh đoạn này màn ảnh thả ra rồi, hơn nữa nhìn đoạn video này rất nhiều người, rất nhiều người đều chờ đợi nhìn ngươi náo nhiệt đây, cái này có thể không là một chuyện tốt." Dương Dĩnh mẫu thân mày liễu hơi nhíu, nói tiếp: "Ta cảm giác chuyện này tại trên lưới truyền bá thật mau, nếu như ngươi không làm tròn lời hứa lời nói, đối danh dự của ngươi hội có tổn hại rất lớn." "Không nghĩ tới a di quan tâm ta như vậy sự tình là, thật là làm cho ngài lao tâm rồi, bất quá chuyện này ta sẽ xử lý thích đáng, hẳn là không có vấn đề gì." Đoàn Vân chân mày cau lại nói ra. "A di có câu nói muốn nhắc nhở ngươi." Dương Dĩnh mẫu thân trầm ngâm một chút, nói tiếp: "Ngươi thiên phú xác thực rất cao, còn trẻ thành danh, cái này làm không dễ dàng, bất quá ngươi con đường sau này trả rất dài, bất luận tương lai thành tựu làm sao, đi ổn là trọng yếu nhất, có một số việc ngươi xem nhỏ, nhưng nói không chắc liền sẽ mang cho ngươi đến * phiền tuy rằng ta đối số học phương diện không hiểu nhiều, bất quá cũng có thể tưởng tượng ra thế giới này mười vấn đề khó khăn không nhỏ nhất định là không có cách nào dùng thời gian nửa tháng phá giải, đoán chừng ngươi và cung giáo sư đánh đánh cuộc, trên căn bản là không có khả năng thắng, tuy rằng ngươi cũng có thể lựa chọn phủ nhận, nhưng chuyện này về sau nhất định sẽ trở thành một công kích ngươi nhược điểm, hơn nữa sẽ kéo dài thời gian rất lâu, thậm chí đến ngươi già rồi, nói không chắc còn sẽ có người nhấc lên chuyện này " "Vậy ngài nói chuyện này nên xử lý như thế nào?" Đoàn Vân nghe ra Dương Dĩnh mẫu thân tựa hồ có chuyện, thế là hỏi ngược lại. "Kỳ thực phụ thân ta từ nhỏ chính là kinh đại giáo sư, tuy rằng về hưu đã lâu rồi, bất quá ngược lại cũng vẫn là cùng kinh đại những này lão giáo sư nhóm có phần liên hệ, không cần ngươi đứng ra, quay đầu lại ta sẽ tiêu ít tiền đem chuyện này giải quyết, để cái kia cung giáo sư quay đầu lại tại trên lưới làm cái thanh danh, nói lúc đó tại đài truyền hình đánh cược chuyện này chỉ là đoàn kịch phương diện an bài một cái lăng xê mánh lới, hoàn toàn không là sự thật đánh cược lời như vậy, ta đoán chừng truyền thông chẳng mấy chốc sẽ thanh chuyện này quên mất, đối thanh danh của ngươi cũng sẽ không còn có bất kỳ tổn thất nào" Dương Dĩnh mẫu thân nghiêm nghị nói ra. "A a, ngươi đây là muốn vung nồi cho đài truyền hình ah." Đoàn Vân nghe vậy cười cười. Đoàn Vân tự nhiên có thể nhìn ra, Dương Dĩnh mẫu thân là thật sự muốn giúp Đoàn Vân cứu vãn danh tiếng, người sở dĩ chủ động đưa ra chuyện này, kỳ thực cũng là từ đối với Đoàn Vân lôi kéo. Hơn nữa từ nàng nói xuất chuyện này xử lý phương pháp đến xem, người nữ nhân này đầu não làm linh hoạt, lịch duyệt xã hội cũng là tương đương phong phú. " tương lai con đường của ngươi còn rất dài, cũng không thể để một viên Thạch Đầu vấp ngã." Dương Dĩnh mẫu thân mỉm cười nói. "A di, phi thường cám ơn ngài hảo ý, bất quá chuyện này thật sự cũng không nhọc đến phiền ngươi rồi, chính ta hội xử lý thích đáng tốt." Đoàn Vân trả lời. "Nhưng là " "Ý tốt của ngài ta nhận được, bất quá đối với chuyện này, ta đã có xử lý biện pháp, nếu như ngài thực sự là vì muốn tốt cho ta lời nói, vậy thì tuyệt đối không nên nhúng tay." Đoàn Vân nghiêm nghị nói ra. "Được rồi, ngươi đã đều nói như vậy, ta liền không nhúng tay vào rồi." Dương Dĩnh mẫu thân nghe vậy gật gật đầu. "Keng!" Ngay vào lúc này, nhà trọ vang lên tiếng chuông cửa, Dương Dĩnh lập tức đứng dậy đi tới cửa vào. Cửa phòng mở ra, phụ thân của Dương Dĩnh ăn mặc một bộ áo gió đi vào, mang trên mặt mấy phần ủ rũ. Bất quá khi hắn nhìn thấy Đoàn Vân sau, nhất thời sáng mắt lên, liền áo khoác cũng không quan tâm thoát, hai ba bước tiến lên đối Đoàn Vân cười đưa tay ra, nói ra: "Tiểu Đoàn ah, xem như đem ngươi chờ đến rồi!"