"Cái này" Cao Ba nghe vậy nhất thời lộ ra vẻ khó khăn. Kỳ thực Cao Ba nói xác thực không sai, cứ việc cầu thủ chuyên nghiệp đúng là cái lương cao nghề nghiệp, nhưng cái này trên căn bản chỉ giới hạn ở những Top League đó cầu thủ, mà như Cao Ba loại này giải hạng hai đội bóng, ngoại trừ trong đội hạch tâm chủ lực thu nhập có thể thu nhập một tháng hơn vạn ra, còn lại cầu thủ cũng là năm sáu ngàn dáng vẻ chừng. Cao Ba xác thực làm thưởng thức Đoàn Vân kỹ thuật dẫn bóng, tại Hà Dương sân thể dục bên trong trận đấu kia trong, Đoàn Vân biểu hiện để lại cho hắn quá ấn tượng sâu sắc, cho tới hắn cuối cùng quyết định muốn 'Ba lần đến mời', mời Đoàn Vân tiến vào hắn đội bóng. Nguyên bản Cao Ba cho rằng dựa vào của mình chức quan, trường học cùng Đoàn Vân mẫu thân ba phương một thể, có thể ung dung 'Bắt' Đoàn Vân, nhưng hiện tại xem ra, hắn hiển nhiên đem sự tình nghĩ quá đơn giản rồi một ít. Đoàn Vân há miệng liền muốn mười vạn tiền lương, đây là Cao Ba căn bản vô pháp tiếp nhận, phải biết, hắn chi kia đội bóng tiền lương cao nhất cầu thủ tiền lương cũng không quá mới vừa vượt qua mười ngàn ngưỡng cửa, hơn nữa cái kia cầu thủ vẫn là đường hoàng ra dáng tỉnh túc cầu một đội lão cầu thủ, là trong đội tuyệt đối giữa sân hạch tâm, nếu như Cao Ba thật sự cho Đoàn Vân như vậy một cái mới ra đời người mới cao như vậy tiền lương sau, nhất định là không thể phục chúng. "Cao chủ nhiệm, ngươi cũng không cần lo lắng, ta biết cho ngươi cho mở cao như vậy tiền lương có chút khó khăn, cho nên chờ ta nghỉ hè đi các ngươi đội bóng tập huấn sau một thời gian ngắn tại đánh nhịp, đến lúc đó nếu như ngươi cảm giác ta thật sự không đáng đồng tiền lời nói, ta lập tức rời đi, không cần ngài tốn một phân tiền, cái này đều có thể chứ?" Đoàn Vân mỉm cười nói. "Cái này được rồi." Cao Ba gật gật đầu, nói tiếp: "Chờ ngươi nghỉ sau sớm gọi điện thoại cho ta, đến lúc đó ta sẽ sắp xếp ổn thỏa cho ngươi nơi ở." "Cứ quyết định như vậy đi." Đoàn Vân nghe vậy, cười hắc hắc nói. "Hi vọng chúng ta về sau có thể đồng thời cộng sự." Cao Ba trong khi nói chuyện, mở ra một chai bia, đem mình cùng Đoàn Vân cái ly trước mặt đổ đầy, nói ra: "Thanh cái này chén làm đi!" "Ừm." Đoàn Vân nghe vậy gật gật đầu. Sau đó, hai một ly rượu thanh thúy đụng vào nhau! Cơm nước no nê thanh Cao Ba đưa đi sau, Đoàn Vân cùng mẫu thân đồng thời trở về nhà. "Tiểu Vân, ta xem cái kia Cao chủ nhiệm người thật không tệ, đội bóng tiền lương cũng cho không ít, làm gì không đáp ứng người ta à?" Đoàn Vân mẫu thân ở trên đường nói ra. "Mẹ, có một số việc ngài không hiểu." Đoàn Vân nghe vậy lắc đầu một cái, nói tiếp: "Làm cầu thủ đi theo nhà xưởng đi làm không giống nhau, kỳ thực chính là ăn thanh xuân cơm, lại ưu tú cầu thủ đã đến ba mươi tuổi về sau cũng phải bắt đầu đi xuống dốc, hơn nữa đụng với thương bệnh gì gì đó, khả năng hơn hai mươi tuổi liền cần sớm xuất ngũ! Nói cách khác, ngươi nhất định muốn tại ngươi làm cầu thủ cái kia mấy năm kiếm đủ nửa đời sau đủ mất tiền mới được, cho nên tiền lương quá ít, vốn là không thể tiếp nhận sự tình! Ta hi vọng mẹ ngươi có thể hiểu được." "Vậy chính ngươi quyết định đi." Đoàn Vân mẫu thân sau khi nghe, đã trầm mặc chốc lát nói ra. "Mẹ, lần sau gặp phải loại chuyện như vậy lời nói, cũng đừng sẽ đem con trai của ngươi cho 'Bán tháo' rồi, cái kia Cao chủ nhiệm thủ hạ có hơn trăm số cầu thủ, nhưng ngài lại chỉ có ta đây một đứa con trai! Nếu như không quyết định chắc chắn được lời nói, nhất định phải chờ ta trở lại sau, hai mẹ con chúng ta đồng thời thương lượng làm." Đoàn Vân cười đối với mẫu thân nói ra. "Mẹ biết rồi, kỳ thực mẹ liền là muốn cho ngươi có thể có cái tiền đồ tốt" Đoàn Vân mẫu thân cười cười, tiếp thở dài một hơi nói ra: "Nhà ta Vân Nhi là đúng là lớn rồi đây, xem ra "A a, mẹ ngươi nhớ kỹ, nhà này là hai người chúng ta, hơn nữa ta bây giờ là trong nhà nam nhân duy nhất." Đoàn Vân trong khi nói chuyện, cánh tay trực tiếp thân mật móc khóa ở mẹ mình hơi chút gầy yếu trên bả vai, nói ra: "Mẹ, ta bảo đảm sẽ để cho ngươi được sống cuộc sống tốt, ta bảo đảm!" Sau khi về đến nhà, Đoàn Vân cho mẫu thân mở ti vi sau, một người nắm điện thoại di động đi tới trên ban công. Cứ việc chuyển trường chỉ có không tới một tuần lễ, nhưng Đoàn Vân trước sau nghĩ cùng Đường Yên ở giữa cảm tình. Dù sao đối với ở Đoàn Vân tới nói, hắn và Đường Yên xem như là mối tình đầu, cứ việc thẳng đến hiện tại vị trí, Đoàn Vân như trước chỉ là cái 'Thay thế bổ sung bạn trai' mà thôi. Theo Đoàn Vân, trước mắt hắn và Đường Yên đoạn này vừa vặn phát triển cảm tình như trước rất yếu đuối, thường thường khó có thể chịu đựng thời gian cùng khoảng cách 'Làm hao mòn', dường như trên thực tế rất nhiều sân trường luyến, ở chung với nhau thời điểm có thể 'Thề non hẹn biển', nhưng khi tốt nghiệp ai đi đường nấy sau, mấy năm thậm chí mấy tháng sau, lại gặp lại đã dường như người qua đường Cho nên Đoàn Vân về đến nhà dàn xếp tốt mẫu thân sau, trọng yếu nhất chính là muốn thanh Đường Yên ước đi ra, thanh đoạn này cảm tình 'Thêm tăng nhiệt độ' . Cứ việc thời điểm ở trường học, Đoàn Vân trên căn bản ngày ngày đều ở tại cho Đường Yên gọi điện thoại, nhưng dù sao nước xa không cứu được lửa gần, hơn nữa bởi Đường Yên trận này đang bề bộn ở âm nhạc và cuối kỳ cuộc thi, cho nên hai người trò chuyện thời gian cũng không trưởng, đây không thể nghi ngờ là Đoàn Vân không thể nào tiếp thu được. Rút ra Đường Yên dãy số sau, Đoàn Vân nằm nhoài tại ban công cửa sổ thượng, gió lạnh thổi qua, khiến hắn cảm giác một trận nhẹ nhàng khoan khoái. Trọn vẹn quá rồi hơn mười giây, đầu bên kia điện thoại mới chuyển được, Đường Yên âm thanh quen thuộc đó lần nữa truyền đến Đoàn Vân trong tai: "Đoàn Vân, ngươi làm sao thời gian này gọi điện thoại cho ta?" Bên đầu điện thoại kia Đường Yên hiển nhiên là cố ý nhỏ giọng, tựa hồ là sợ người trong nhà nghe được. "Ta về nhà." Đoàn Vân nói ra. "Ngươi mời xuống giả? Không phải nói Anh Hào trung học nửa tháng mới có thể trở về gia một lần sao?" Đường Yên kinh ngạc hỏi. "Đúng vậy a, vốn là theo như trường học quy định, chúng ta là nửa tháng mới có thể xin nghỉ về nhà một lần, bất quá cân nhắc đến nhà ta là bổn thị, hơn nữa là vừa mới chuyển trường học tân sinh, cho nên liền cho ta nghỉ một ngày kỳ." Đoàn Vân giải thích một câu sau, nói tiếp: "Ngày mai lúc nào có thời gian vậy? Chúng ta đi ra cùng đi giải sầu một chút?" "Tháng sau liền muốn cuối kỳ cuộc thi, ta rất nhiều tư liệu bài tập phải làm" Đường Yên ngữ khí khó khăn nói. "Cũng không phải thi đại học, không đến nỗi kém một ngày như thế chứ?" Đoàn Vân cười nói. Kỳ thực Đoàn Vân đã sớm đoán ra Đường Yên sẽ không thống khoái đáp ứng chính mình, dù sao hai người bây giờ còn không phải chân chính người yêu, Đường Yên duy trì của mình rụt rè cũng là chuyện rất bình thường. Cho nên Đoàn Vân cho tới nay, đều dựa vào có thể so với tường thành mặt da đến một chút 'Chinh phục' Đường Yên, dưới cái nhìn của hắn, chỉ cần mình nhiều nhõng nhẽo đòi hỏi một lúc, Đường Yên tám chín phần mười vẫn là hội nhả ra đồng ý cùng hắn ước hẹn. Chỉ bất quá, ngoại trừ da mặt của chính mình, Đoàn Vân trong tay cũng có nắm một tấm rất có 'Phân lượng' lá bài tẩy! "Ta bình thường còn muốn luyện ca, học tập thời gian vốn là không nhiều" Đường Yên nhẹ giọng nói ra. "Vậy ta nhưng đầu tiên nói rõ, ngày mai ngươi nếu như không ra được lời nói, nhưng là sẽ thật to hối hận!" Đoàn Vân dùng 'Uy hiếp' giọng điệu nói ra. "Khanh khách, ngươi có phải hay không lại chuẩn bị nói với ta, ngươi viết một bài ca khúc mới?" Bên đầu điện thoại kia Đường Yên sau khi nghe, khanh khách nở nụ cười. "Nói thật với ngươi đi, ca khúc mới ta xác thực không viết." Đoàn Vân dừng một chút, nói tiếp: "Bất quá ta nhận thức hai người vòng âm nhạc danh nhân, đối với ngươi tham gia {{ Hoa Hạ tốt ca khúc }} nhưng là rất có ích lợi!"