 Sáng sớm ngày thứ hai, Đoàn Vân dậy thật sớm, một đường chạy chậm lấy đi tới C khu Âu Dương Tương Nam nhà trọ.

	Bởi vì lúc trước đáp ứng làm kiêm chức đầu bếp, cho nên Đoàn Vân nhất định muốn đuổi đang đi học trước, cho nàng làm ra một phần bữa sáng.

	Bởi Đoàn Vân khởi tương đối sớm, cho nên khi hắn đến đến Âu Dương Tương Nam nhà trọ cửa ra vào thời điểm, nhất thời lộ ra vẻ do dự.

	Dù sao thời gian quá sớm, hắn lo lắng Âu Dương Tương Nam vẫn chưa rời giường, hơn nữa ngày hôm qua hai người suýt chút nữa liền phát sinh 'Thân mật' sự tình, cho nên Đoàn Vân đứng ở cửa ra vào thời điểm, tâm tình so sánh phức tạp.

	Nhưng cuối cùng, Đoàn Vân vẫn là nhẹ nhàng gõ vang nhà trọ cửa phòng.

	"Kẹt kẹt." Ra ngoài Đoàn Vân ý liệu, cửa phòng cơ hồ là trong nháy mắt được mở ra, chỉ thấy Âu Dương Tương Nam trên người  đã mặc xong một cái quần áo thể thao.

	Nhìn thấy trước mắt Âu Dương Tương Nam, Đoàn Vân nhất thời vẻ mặt ngẩn ra.

	Yểu điệu tịnh lệ vóc người, quen thuộc trưởng đuôi ngựa, màu vàng Phượng Hoàng kẹp tóc Linh Linh mà rất khác biệt, làn da như trước trắng nõn như tuyết, trong suốt song đồng sáng rực rỡ động lòng người.

	Không thể phủ nhận là, cứ việc Âu Dương Tương Nam thân hoạn trọng bệnh, nhưng như trước không thể che giấu người trời sanh đoan trang.

	Âu Dương Tương Nam bộ dáng này rồi cùng trước đó Đoàn Vân tại sân tennis thượng nhìn đến giống nhau như đúc, chỉ là tỉ mỉ Đoàn Vân phát hiện, Âu Dương Tương Nam trên mặt mơ hồ có thể thấy được hai đạo dễ hiểu vệt nước mắt, cứ việc tựa hồ cố ý hoá trang che đậy một cái, nhưng khoảng cách gần vẫn như cũ có thể nhìn ra có chút sắc sai.

	"Vào đi."

	Ra ngoài Đoàn Vân ý liệu, Âu Dương Tương Nam biểu lộ lạnh nhạt mà bình tĩnh, phảng phất ngày hôm qua chuyện gì đều không có phát sinh như thế, nhìn thấy Đoàn Vân sau khi vào phòng, từ trong túi tiền móc ra một chiếc chìa khóa, đưa tới Đoàn Vân trước mặt.

	"Đây là" Đoàn Vân thấy thế sững sờ.

	"Đây là nhà trọ chìa khoá, ta trước đó xứng hai cái lưu làm dự phòng." Âu Dương Tương Nam như trước mặt không hề cảm xúc, nói tiếp: "Tốt xấu ngươi bây giờ cũng là của ta đầu bếp rồi, có tư cách lưu lại một chiếc chìa khóa."

	"A a." Đoàn Vân nghe vậy cười cười, lập tức từ Âu Dương Tương Nam trong tay tiếp nhận chiếc chìa khóa đó, nhét vào trong túi tiền.

	"Ta phải ra khỏi đi tản bộ, ngươi bận rộn đi." Âu Dương Tương Nam nói xong, xoay người đi ra khỏi phòng.

	"Không cần ta đi theo ngươi sao?"

	"Không dùng tới, hảo hảo làm ngươi điểm tâm." Âu Dương Tương Nam cũng không quay đầu lại nói ra.

	"Tốt." Nhìn thấy Âu Dương Tương Nam rời phòng, Đoàn Vân nhất thời sắc mặt buông lỏng, dù sao không có Âu Dương Tương Nam ở bên người, hắn có thể toàn thân toàn ý làm của mình sống.

	Đi tới bếp sau, Đoàn Vân nhìn thấy trong phòng bếp để đó cái kia mấy cái dao bầu.

	Ngày hôm qua thời điểm, bởi được Âu Dương Tương Nam phát hiện, cho nên hắn cũng không hề thanh cái này mấy cái dao bầu thành công mang đi, chỉ được trả lại cho Âu Dương Tương Nam.

	Chỉ là Đoàn Vân cầm lấy trong đó một cái nhỏ nhất dao bầu thời điểm, lại nhìn thấy trên thân đao tựa hồ có hai cọng tóc.

	Đoàn Vân dùng ngón tay vê lại, phát hiện cái này hai cọng tóc rất dài, rõ ràng cho thấy Âu Dương Tương Nam trên đầu rơi xuống.

	Làm hiển nhiên, tối hôm qua Âu Dương Tương Nam thả cái này mấy cái đao thời điểm, hẳn là mở ra khăn mặt thưởng thức chỉ chốc lát.

	Cứ việc Đoàn Vân cũng không rõ ràng Âu Dương Tương Nam tối hôm qua tâm tình, nhưng làm một cái kiếp trước cũng từng trải qua tuyệt vọng người mà nói, hắn vẫn có thể lý giải có chút Âu Dương Tương Nam cảm thụ.

	Nhưng đồng tình thì đồng tình, Đoàn Vân không có thông thiên Pháp lực, có thể đem Âu Dương Tương Nam từ trong nước lửa cứu vớt.

	Huống hồ hắn tiền đồ của mình cũng là ẩn số.

	Trước mắt Đoàn Vân duy nhất có thể làm, cũng chỉ có trước tiên cho Âu Dương Tương Nam làm tốt bữa này điểm tâm.

	Đoàn Vân cũng không biết một tháng lương mười vạn đầu bếp hẳn là cái gì trình độ, nhưng hắn đúng là thi triển tất cả vốn liếng đi cho Âu Dương Tương Nam làm tốt bữa này điểm tâm.

	Táo đỏ gạo đen cháo, trứng gà xào cà rốt, bí đỏ bánh cùng ngân nhĩ táo đỏ súp.

	Mấy dạng này đều là bổ huyết vô cùng tốt bữa sáng, chỉ là cháo Đoàn Vân liền ròng rã chế biến sắp tới một canh giờ, ở giữa còn không ngừng điều tiết hỏa hầu, gắng đạt tới tướng chén này cháo làm hương nhu mà sảng khoái trơn trượt.

	Làm Đoàn Vân đem các loại làm tốt điểm tâm bưng lên trên khay trà phòng khách thời điểm, cửa phòng đột nhiên bị mở ra, Âu Dương Tương Nam đã từ bên ngoài quay trở về.

	"Về tới thật đúng lúc, ăn cơm đi."

	Đoàn Vân thả ra trong tay món ăn bàn, quay đầu đối Âu Dương Tương Nam cười cười.

	"Khổ cực ngươi rồi." Lúc này Âu Dương Tương Nam như cũ là mặt không thay đổi dáng vẻ, tựa hồ có mấy phần tâm sự.

	"Đừng khách khí."

	"Đây là" Âu Dương Tương Nam liếc mắt nhìn thức ăn trên bàn, nhất thời mày liễu vừa nhíu.

	"Táo đỏ gạo đen cháo, trứng gà xào cà rốt, bí đỏ bánh cùng ngân nhĩ táo đỏ súp." Đoàn Vân cười nói.

	"Ta dùng tiền thuê ngươi, cũng không phải khiến ngươi làm những thức ăn này." Âu Dương Tương Nam ngữ khí có phần lạnh lẽo, nói tiếp: "Ta nghĩ ăn quê hương món ăn, Dương Châu món ăn, ngươi hiểu?"

	"Ta đây là vì thân thể của ngươi "

	"Vậy ngươi nói, ta ăn ngươi những thức ăn này lời nói, thân thể có thể khỏi hẳn sao?" Âu Dương Tương Nam hai mắt nhìn thẳng Đoàn Vân nói ra.

	"Cái này không thể." Đoàn Vân trầm ngâm một chút, lắc đầu nói ra.

	"Vậy sau này ngươi cũng chỉ quản cho ta làm Dương Châu món ăn là tốt rồi."

	"Được rồi." Đoàn Vân trầm ngâm một chút, tối cuối cùng vẫn gật đầu một cái.

	Đoàn Vân biết mình cho Âu Dương Tương Nam giải thích cũng không có tác dụng gì, hơn nữa Âu Dương Tương Nam nói cũng đúng, nếu tự mình làm cơm nước cũng không thể chữa bệnh, đối thân thể nàng hiệu quả cũng nhỏ bé không đáng kể, vậy còn không bằng theo khẩu vị của nàng đến.

	"Vậy ta hiện tại liền đi cho ngươi tổ chức lại." Một lát sau, Đoàn Vân thở dài, liền muốn xoay người đi tới nhà bếp.

	"Không cần, sáng sớm hôm nay ăn trước những này đi." Âu Dương Tương Nam gọi lại Đoàn Vân, nói tiếp: "Bất quá lần sau không được viện dẫn lẽ này nữa."

	"Biết rồi." Đoàn Vân gật gật đầu.

	Sau đó, Âu Dương Tương Nam ngồi ở trước khay trà, bưng lên chén cháo sau, lại ngẩng đầu nói với Đoàn Vân: "Ngốc đứng ở đó làm gì? Lại đây đồng thời ăn ah."

	"Ừm." Đoàn Vân đáp một tiếng sau, ngồi ở Âu Dương Tương Nam đối diện.

	"Cháo này" dùng thìa nhẹ nhàng nhấp một ngụm gạo đen cháo sau, Âu Dương Tương Nam song đồng nhất thời sáng ngời.

	"Dễ uống sao?" Đoàn Vân hỏi.

	"Ừm." Âu Dương Tương Nam gật gật đầu, nói tiếp: "Ngươi luộc cháo này đại khái hao tốn không ít công phu chứ?"

	"Ngươi đây đều có thể nhìn đi ra?"

	"Đồ ăn cũng là dụng tâm làm được đồ ăn là không giống với." Âu Dương Tương Nam đối Đoàn Vân khẽ mỉm cười, nói tiếp: "Làm ngươi nhọc lòng rồi."

	"A a, đừng khách khí." Đoàn Vân nghe vậy khóe miệng lập tức khơi gợi lên một vệt độ cong, nói với Âu Dương Tương Nam: "Nếu ta làm cơm nước cũng không tệ lắm lời nói, vậy có phải hay không có thể "

	"Tăng lương sự tình không bàn nữa! Đây vốn chính là ngươi chuyện nên làm!" Âu Dương Tương Nam nhất thời thu liễm nụ cười trên mặt.

	"Được rồi." Đoàn Vân khuôn mặt lộ ra mấy phần thất vọng, làm hiển nhiên, Âu Dương Tương Nam cũng không phải một cái rất dễ nói chuyện 'Lão bản' .

	Bất quá tại trên bàn ăn, Âu Dương Tương Nam từ đầu tới cuối duy trì một bộ thục nữ phong độ, eo người ưỡn lên thẳng tắp, cho dù húp cháo cũng không có phát ra nửa điểm tiếng vang.

	Trái lại Đoàn Vân tướng ăn thì dù sao cũng hơi bất nhã, mắt thấy còn sót lại nửa nồi cháo, Đoàn Vân cũng lười thường thường bên trong thịnh, trực tiếp hơi ngửa đầu, sùng sục sùng sục uống cái lộn chổng vó lên trời, đáy nồi quả thực so với chó liếm còn làm sạch! 