Trầm mặc, như cùng chết nước vậy trầm mặc. Đoàn Vân nói ra bản thân lần này lời nói thật lòng thời điểm, tựa hồ từ lâu chuẩn bị kỹ càng đối mặt Đường Yên xem thường, châm chọc, thậm chí là phẫn nộ, nhưng duy nhất không nghĩ tới lúc này Đường Yên lựa chọn trầm mặc. Đoàn Vân chậm lại tốc độ của xe đạp, sau lưng Đường Yên cũng buông lỏng ra ôm chặt Đoàn Vân sau lưng cánh tay. Thời gian phảng phất trong nháy mắt này ngưng trệ bình thường Đoàn Vân đột nhiên có loại sống một ngày bằng một năm cảm giác. "Đỗ xe!" Quá rồi hồi lâu, Đường Yên đột nhiên sau lưng Đoàn Vân khinh hô nhỏ. "Ách." Đoàn Vân làm nghe lời tướng xe ngừng lại, quay đầu nhìn về phía Đường Yên, lại phát hiện người lúc này biểu lộ giống như quá khứ bình tĩnh. "Ngươi thật sự làm yêu thích ta?" Đường Yên đi tới Đoàn Vân trước người, một đôi mắt đẹp nhìn thẳng Đoàn Vân, ngữ khí bình thản nói ra. " không sai!" Đoàn Vân chân mày cau lại, nói tiếp: "Khả năng ta người này có lúc sẽ rất không đáng tin, nhưng lần này ta là chăm chú." "Ừm." Đường Yên sau khi nghe gật gật đầu, đưa mắt từ trên người Đoàn Vân thu lại rồi, lấy tay nhẹ nhàng lướt dưới trán tóc đen rồi nói ra: "Chúng ta vừa đi vừa nói đi." Đoàn Vân nghe vậy, đẩy xe cùng Đường Yên sóng vai đi cùng nhau. Một vệt nhàn nhạt mùi thơm cơ thể từ Đường Yên trên người truyền đến, Thanh Phong phất qua, Đoàn Vân vẻ mặt tránh qua một tia hoảng hốt, tâm tình đột nhiên biến có phần bắt đầu thấp thỏm không yên. Kỳ thực từ vừa nãy ở trên xe đối Đường Yên biểu lộ sau, Đoàn Vân cũng có chút hối hận rồi, cứ việc trước đó hai người xảy ra một ít chuyện, nhưng dù sao thời gian chung đụng cũng không phải rất dài, Đoàn Vân cũng không hoàn toàn chắc chắn có thể làm cho Đường Yên chân chính tiếp thu chính mình. Nhưng để Đoàn Vân cảm thấy may mắn là, Đường Yên cũng không hề trực tiếp từ chối, này làm cho Đoàn Vân trong lòng có chút âm thầm mừng thầm, nói rõ chuyện này hẳn là còn có đàm luận phòng bị. "Nếu như ta kể cho ngươi ta chuyện của cha mẹ, ngươi nguyện ý nghe sao?" Đường Yên trầm ngâm một lát sau, nhẹ giọng nói với Đoàn Vân. "Đương nhiên." Đoàn Vân gật gật đầu. "Từ đâu nói tới đây này nói như thế." Đường Yên khinh cắn môi, nói tiếp: "Gia gia của ta bà ngoại năm đó đều là dạy đại học, tại thời đại kia đều là người người ngưỡng mộ phần tử trí thức, thu nhập cao, cũng có địa vị xã hội, mẫu thân ta liền là từ nhỏ sống ở như vậy thư hương môn đệ gia đình, người trời sinh thông minh, có người nói năm tuổi liền có thể dưới lưng cả bản thơ Đường ba trăm đầu, đến trường sau, thành tích cũng tương đương ưu tú, từ tiểu học đến trường cấp 3, thành tích xưa nay sẽ không từng ra niên cấp ba vị trí đầu " "Lợi hại" tuy rằng Đoàn Vân cũng không biết Đường Yên vì sao lại đột nhiên đối với mình giảng người chuyện của cha mẹ, Nhưng vẫn là phụ họa một câu. "Chỉnh cái thời đại học sinh, mẫu thân ta ở trường học đều là nhân vật nổi tiếng, học giỏi, lớn lên cũng đẹp đẽ, theo đuổi hắn nam sinh rất nhiều, nhưng cuối cùng, người vẫn là lựa chọn cùng mình cùng lớp một cái nam sinh, chính là ta bây giờ phụ thân." "Nói như vậy, phụ thân ngươi cũng là tương đương ưu tú ah." Đoàn Vân nhìn Đường Yên một mắt nói ra. " ngươi sai rồi, tại lúc đó theo đuổi mẫu thân ta những nam sinh kia trong, phụ thân ta cũng không tính xuất sắc, thậm chí có thể nói là tối không thấy được một cái, trong nhà nghèo, học tập cũng kém, hắn thậm chí cuối cùng liền tốt nghiệp trung học chứng nhận đều không bắt được, đây là ta mẫu thân sau đó nói với ta." "Cái kia mẹ ngươi làm sao sẽ ?" Đoàn Vân nghe vậy sững sờ, lập tức hỏi. Dù sao tài tử giai nhân, môn đăng hộ đối mới là cha mẹ hắn thời đại kia kén vợ kén chồng tiêu chuẩn, nhưng Đoàn Vân không nghĩ tới, cha mẹ của nàng trước đây thậm chí có lớn như vậy thân phận tương phản. "Kỳ thực ta cũng không hiểu mẫu thân ta vì sao lại coi trọng phụ thân ta, nhưng mẫu thân đã từng nói với ta phụ thân ta năm đó một món đồ như vậy sự tình, theo kể chuyện xưa cha mẹ ta thượng đều là cả ngày chế ký túc trường cấp 3, một tuần chỉ có thể về một chuyến gia cái loại này." Đường Yên dừng một chút, nói tiếp: "Tại mẫu thân ta ngày thứ nhất tiến vào trường này sau, người lúc đó từ trong nhà dẫn theo một đống lớn hành lý, tiếp thu của nàng lão sư chủ nhiệm lớp nhìn thấy mẫu thân ta mang hành lý làm vất vả, liền sai khiến trong lớp một cái vừa gầy vừa lùn nam sinh hỗ trợ cầm thứ gì, người nam sinh kia chính là phụ thân ta." "Ách, cũng bởi vì phụ thân ngươi hỗ trợ nắm hành lý, cho nên mẹ ngươi liền " "Làm sao có khả năng?" Đường Yên lắc đầu khẽ mỉm cười, nói tiếp: "Lúc đó mẫu thân ta là lần đầu tiên rời nhà tiến vào trường học nội trú đến trường, đơn sơ điều kiện để mẫu thân ta cảm giác làm không thích ứng, hơn nữa tại sinh hoạt điều kiện cũng so với trong nhà kém rất nhiều, mỗi ngày ăn cơm múc nước đều phải xếp hàng, đặc biệt là nấu nước nóng, oa lô phòng cách cách các nàng nữ sinh ký túc xá rất xa, đã đến mùa đông, chúng ta phương bắc thời tiết lại lạnh lạ kỳ, mỗi lần ra ngoài múc nước, đều phải xếp hàng lần lượt đông rất lâu " "Sau đó phụ thân ngươi thời điểm này liền chủ động giúp mẹ ngươi múc nước?" Đoàn Vân tựa hồ đoán được một ít nội dung vở kịch, thế là cười nói. "Đúng thế." Đường Yên gật gật đầu, nói tiếp: "Kỳ thực lúc đó mẫu thân ta đối phụ thân ta ấn tượng rất kém cỏi, phụ thân ta lúc ấy có thể là nhà nghèo dinh dưỡng không tốt lắm, người lớn lên vừa gầy lại thấp, cũng không thế nào thích nói chuyện, nhưng sau đó mẫu thân bởi vì rời nhà quá xa, thủy thổ không phục, cảm mạo nóng sốt không ngừng, người tính tình cao ngạo, cùng cùng túc xá nữ sinh quan hệ lạnh nhạt, không ai nguyện ý giúp người, cuối cùng vẫn là đồng ý phụ thân ta hỗ trợ, kết quả cái này nước nóng đánh, liền ròng rã đánh ba năm, hơn nữa gió mặc gió, mưa mặc mưa, không có một ngày từng đứt đoạn!" "Cái này ta chỉ có thể nói rất bội phục phụ thân ngươi. " bình tĩnh mà xem xét, Đoàn Vân cảm giác mình là không làm được điểm này. Dù sao tâm trí của hắn không là loại kia trung nhị thanh niên nhiệt huyết, đầu não nóng lên, thuận miệng liền có thể nói ra thiên trường địa cửu, thề non hẹn biển loại này rõ ràng không đáng tin lời nói đến. "Ngươi cũng không làm được đi." Đường Yên quay đầu dùng nghiền ngẫm ngữ khí đối Đoàn Vân hỏi. " khó, rất khó, nếu như chỉ là nói nói, xác thực làm dễ dàng, nhưng bắt tay vào làm, chỉ sợ ta không có cái này tính nhẫn nại." Đoàn Vân nói thẳng nói. " ngươi làm thành thực." "Ta còn muốn tiếp tục nghe tiếp, khó đến cũng là bởi vì phụ thân ngươi kiên trì cho mẹ ngươi múc nước, cuối cùng mới cảm động mẹ ngươi sao?" Đoàn Vân lại hỏi. "Cũng có thể nói như vậy." Đường Yên gật gật đầu, nói tiếp: "Lúc sớm nhất, mẫu thân ta nhìn thấy phụ thân giúp hắn múc nước, có chút băn khoăn, liền muốn cho hắn ít tiền làm bồi thường, chỉ là ta phụ thân kiên trì nói mình giúp bạn học cùng lớp là cần phải, nhất định không chịu đòi tiền, mẫu thân ta cũng đành phải thôi, bất quá sau đó phát sinh một chuyện, để mẫu thân ta tâm tư được xúc động."