thân mình lập tức lại lui lại, cảm giác say liền tỉnh táo lại nhìn hai khuôn mặt nhỏ nhắn phấn hồng đáng yêu kia, vừa thấy là biết sau khi lớn lên sẽ thành hai cái mỹ nhân bại hoại ,vẻ mặt cười ti tiện, cái này lại có tiền buôn lời.

khinh thủ khinh cước tiêu sái đi qua thân thủ định ôm lấy các nàng.

điệp nhi cùng bình nhi liền thức giấc, mở to mắt thấy một người xa lạ ôm mình, không hề nghĩ ngợi liền đồng thời xuất thủ hướng trên bụng hắn đánh tới.

ai ui. nam tử rên lên một tiếng, tay buông các nàng ra sau đó hung tợn mắng: mẹ nó, dám đánh lão tử, chán sống rồi. nói xong phía sau tay liền kháp trụ cổ các nàng.

ngươi mới là chán sống rồi. điệp nhi cùng bình nhi đồng thời nói đến, thân mình nho nhỏ linh hoạt vọt đến một bên thân hắn, chân liền hung hăng đạp đến, muốn khi dễ các nàng cũng không nhìn xem các nàng là ai? võ công cũng không phải là dễ học.

ai ui. nam tử bị đá giống quỳ xuống như chó ăn *** >< kêu la, con mẹ nó, hai con nhãi này lại có võ, nhưng mà hắn nhiều tuổi như vậy rốt cuộc cũng không tin không thể chế phục bọn nhóc.

lập tức đứng dậy xoay người liền thay một bộ mặt khác đến: tiểu cô nương, ta nghĩ các ngươi khẳng định hiểu lầm rồi, ta là gặp các ngươi ngủ ở nơi đó sợ lạnh cho nên muốn mang các ngươi về nhà ngủ.

bình nhi cùng điệp nhi không cười nhìn hắn, các nàng mới không tin, nhớ mẹ từng nói qua không thể dễ dàng tin tưởng người xa lạ huống chi nhìn dáng vẻ của hắn cũng không là người tốt.

các ngươi không tin, không tin thì thôi, ta đi đây. nam tử nói xong liền một quải một quải hướng cửa đi đến, thời điểm đi qua bên người các nàng thân thủ đột nhiên từ trong lòng sái ra một bao bột phấn hướng trên mặt các nàng ném đến.

bình nhi cùng điệp nhi chỉ cảm thấy trước mắt nhoáng lên một cái còn không kịp nói một câu liền té xỉu.

mẹ nó, thế nào? vẫn là đưa vào tay lão tử, lão tử làm thứ này mấy năm rồi còn không đối phó được các ngươi sao. nam tử lấy chân huých huých các nàng sau đó mới ôm lấy các nàng phi nhanh hướng trong thành đi đến.

trong thành một cái đèn đuốc ồn ào oanh thanh, địa phương yên tĩnh trong đêm đen có vẻ náo nhiệt phồn hoa dị thường.

uyên ương lâu trong thành là lớn nhất, tối sa hoa thanh lâu, quan to quý nhân cùng phú thương công tử có tiền có thế đều mộ danh mà đến, nơi này nữ tử phẩm hạnh tài mạo đều hơn người, cũng lại bởi vì chút nữ tử này đều trải qua huấn luyện nghiêm khắc cầm kỳ thư họa cho nên ngôn hành cử chỉ tựa như tiểu thư khuê các, ở trong này tuyệt sẽ không làm người ta có cảm giác tục tằng phiền chán.

trong trẻo nhưng lửa nóng yêu mị lại lạnh lùng, chỉ cần nghĩ đến nơi này liền tuyệt đối có thể tìm được người cho ngươi vừa lòng.

hậu viện uyên ương lâu, nam nhân mỏ nhọn hô: mở cửa nhanh lên.

khỉ ốm, lại là ngươi, hôm nay là cái mặt hàng gì? một cái hạ nhân mở cửa thấy người quen liền thuận miệng hỏi.

đương nhiên là mặt hàng tốt, bằng không làm sao dám đưa đến uyên ương lâu. nam nhân mỏ nhọn vừa nói một bên đem vào phòng điệp nhi cùng bình nhi đang hôn mê, tùy tay ném tới: ngươi nhanh thông tri uyên ương mẹ.

hảo, vậy ngươi chờ, ta liền đi. hạ nhân nói xong xoay người rời đi.

rất nhanh một cái dáng người hơn bốn mươi tuổi cùng làn da bảo dưỡng tốt lắm, nữ tử đi đến liếc mắt một cái liền nhìn đến hai cái tỷ muội đang nằm ánh mắt lập tức thả ra một tia tinh quang, hai cái nữ oa này thật sự rất khá.

uyên ương mẹ, thế nào? có hứng thú hay không? nam nhân mỏ nhọn đương nhiên không có xem nhẹ các nàng, trong mắt kia chợt lóe qua quang mang, xem ra hôm nay đối với nàng mặt hàng này thực vừa lòng, vậy đừng trách hắn công phu sư tử ngoạm( ăn ) rồi.

còn được, thông qua, nói đi, giá bao nhiêu? uyên ương mẹ ngồi xuống làm bộ dáng như không thèm để ý.

hảo, ta đây đã nói rồi, năm ngàn lượng. nam nhân mỏ nhọn lập tức không chút khách khí vươn năm ngón tay tới.

năm ngàn lượng? khỉ ốm, ngươi không phải là điên rồi? uyên ương mụ mụ khiếp sợ không thể tin được nhìn hắn, hắn cư nhiên công phu sư tử ngoạm( ăn ) khá như vậy.

mẹ à, ta không điên, ngươi xem rõ ràng đây chính là hai cái mỹ nhân tuyệt sắc, sau khi lớn lên chỉ cần một tối có thể kiếm về cho ngươi năm vạn lượng. nam nhân mỏ nhọn tiếp, hắn còn muốn nữa đấy chứ.

kia cũng không, giá năm ngàn lượng.. ngươi đừng quên ta còn phải tốn bao nhiêu bạc bồi dưỡng các nàng. uyên ương mụ mụ ôn hoà nói.

mụ mụ, chúng ta cũng không phải lần đầu buôn bán, một câu năm ngàn lượng, ngươi vẫn là không muốn, không ta liền mang theo các nàng rời đi. nam nhân mỏ nhọn vừa nói vừa bước đi hướng bên giường uy hiếp.

hảo, năm ngàn lượng, ta muốn rồi. uyên ương mẹ cắn răng một cái, biết hắn cũng không phải tốt, đánh lung tung lại được năm ngàn lượng, nàng không mệt thân thủ liền theo lấy ra một xấp ngân phiếu đưa cho hắn.

vẫn là mắt mụ mụ còn tốt. nam nhân mỏ nhọn lấy tay chỉ ở miệng liếm ướt tay sau đó đếm lại số ngân phiếu, xong xuôi thì bỏ vào trong lòng, đi tới cửa đột nhiên xoay người đến: đúng rồi mẹ, ta đã quên nói cho ngươi rồi, hai nữ oa này có võ công, ngươi nên chú ý phái người giám sát chặt chẽ.

có võ công? uyên ương mụ mụ sửng sốt, có võ công vậy không phải gia đình bình thường, sắc mặt lạnh lùng đến: khỉ ốm, ngươi không phải tìm phiền toái cho ta à?

mụ mụ yên tâm, các nàng tuy rằng có võ công nhưng là cha mẹ đều bị cừu gia sát hại rồi, các nàng là trốn đi. nam nhân mỏ nhọn thuận miệng nói láo vội vàng rời đi, dù sao sự tình từ nay về sau hắn cũng không quan hệ, bạc đã tới tay rồi.

uyên ương mụ mụ thế này mới nhả ra khí, nhìn hai cái nha đầu đang hôn mê giương giọng hướng về phía ngoài cửa phân phó nói: người tới, cho trịnh đại, trịnh nhị trông coi nơi này, chờ các nàng tỉnh lập tức cho ta biết.

dạ, mẹ. một cái hạ nhân vội vàng đáp.

uyên ương mẹ mới vừa đi đến tiền lâu một thân ảnh liền không tiếng động phi xuống bên thân thể nàng, ôm bả vai nàng hước diễn đến: vài ngày không thấy, mẹ lại trẻ đẹp ra.

nàng sắc mặt vui vẻ hồi đầu nhìn nam nhân yêu nghiệt tuyệt mỹ trước mắt này, thân thủ ngay tại ngực hắn chỉ đến: quỷ mị, cũng chỉ có ngươi là há mồm có thể cấp mẹ ta niềm vui.

