tại di xuân lâu, đám người náo nhiệt đều đã tự tản ra ở các phòng khác nhau, trong lòng ôm những nữ nhân dịu dàng làm vừa lòng bọn họ, tựa hồ chuyện vừa rồi chính là một cái trò khôi hài, đảo mắt liền đã quên.

bị tiêu nam hiên mạnh mẽ mang về, vân phi tuyết liền nhìn đến to đại sảnh to như vậy, chỉ còn có cái kia khất cái vẫn còn đứng ở nơi đó, nhìn thấy nàng, hai tròng mắt hắn lại lộ ra cái loại mâu quang đáng khinh, làm cho nàng phản cảm đến cực điểm.

vân phi tuyết, như thế nào không nghĩ nhìn đến hắn sao? đừng quên hắn chính là khách của ngươi đêm nay. tiêu nam hiên mâu trung mang theo tà ác, ngữ khí lãnh khốc mà lại mang theo ý trả thù.

ta như thế nào lại quên? càng không thể phụ ngươi cố ý an bài không phải sao? vân phi tuyết cười lạnh nhìn hắn, nhấn mạnh hai chữ cố ý.

vương gia, ngài đã trở lại. tử vân đột nhiên theo bên trong đi ra, nhìn đến nàng, mắt đẹp khiếp sợ mang theo ý không thể tin, nàng cư nhiên còn có thể từ trong tay quỷ mị trở về bình an vô sự.

tử vân, chuyện còn lại liền giao cho ngươi rồi, ngươi hẳn là biết làm như thế nào? tiêu nam hiên kiếm mâu lạnh lùng đảo qua khất cái, rồi dừng ở trên người vân phi tuyết.

tử vân hơi hơi sửng sốt, theo sau hiểu được ý tứ trong lời của hắn nói đến:vương gia, xin yên tâm, tử vân biết nên làm như thế nào?

ân. tiêu nam hiên lãnh ứng một tiếng, hướng lầu hai tiêu sái đi lên.

tử vân nhìn bóng dáng hắn rời đi, nhẹ nhàng thở dài đến: anh túc cô nương, khất cái lão gia, tử vân mang bọn ngươi trở về phòng.

nghe được nàng nói như vậy, khất cái kích động cầm lấy mộc côn tay đều đang run đẩu, thẳng tắp nhìn chằm chằm vân phi tuyết, khóe miệng đều chảy ra nước miếng rồi.

tử vân cô nương, phiền toái ngươi trước làm cho người ta dẫn hắn đi tắm rửa một cái không được sao? vân phi tuyết thật sự không thể nhìn bộ dạng dơ bẩn hắn ghê tởm kia của hắn, cũng vì muốn kéo dài thời gian một chút, dù sao nhất thời là nhất thời, ai sẽ biết tiếp theo lại sẽ phát sinh sự tình gì?

này. tử vân chần chờ một chút, mặt lộ vẻ khó xử đến: anh túc cô nương không phải ta không chịu, ý tứ của vương gia, ta nghĩ ngươi hẳn là so với ta hiểu hơn nhiều. nàng thật sự cũng không rõ anh túc cô nương cùng vương gia có cái gì cừu hận cùng quá tiết, vương gia hội như thế tương đối, nhưng là nàng không dám cãi lời mệnh lệnh của hắn.

ta hiểu được, tử vân cô nương, vậy thỉnh dẫn đường đi. vân phi tuyết không ở xa cầu, cũng không muốn làm khó nàng.

tử vân nhìn nàng mâu quang có chút phức tạp, nhưng vẫn là xoay người ở phía trước dẫn đường, mở ra cửa phòng nói:anh túc cô nương, khất cái lão gia, mời các ngươi.

cám ơn. vân phi tuyết dừng bước rồi đi vào, phía sau khất cái mâu quang vẫn si ngốc dừng ở thân thể của nàng, bước vào cửa đi vào cước bộ đều lảo đảo cơ hồ sắp té ngã.

tử vân bất đắc dĩ lắc đầu, người như vậy thật sự là ủy khuất anh túc cô nương rồi, nhưng cũng không làm gì được, thay bọn họ đóng cửa phòng.

trong phòng, vân phi tuyết ngồi ở bên giường, mâu quang cảnh giới lạnh như băng theo dõi hắn.

mỹ mỹ nhân., khất cái ném mộc côn trong tay xuống, run rẩy vươn hai tay đi tới, mê đắm hướng nàng đi đến.

đứng lại. vân phi tuyết lập tức đứng dậy, lấy tay chỉ vào hắn, mâu quang lạnh lùng cảnh cáo hắn.

mỹ nhân, ngươi đừng quên, ngươi là do ta dùng nhất vạn lượng hoàng kim mua ngươi, đêm nay ngươi là của ta. khất cái cước bộ vẫn chưa tạm dừng, lại tiến tới vài bước.

vậy ngươi có thể quay trở lại lấy tiền của ngươi, ta ở cảnh cáo ngươi một lần, đứng lại, nếu không đừng trách ta không khách khí. vân phi tuyết nói xong, tay đã làm tốt động tác phòng bị.

mỹ nhân, không cần khách khí, ta chính là thích ngươi chào đón ta. khất cái từng bước đi đến, thay đổi thái độ , đem bàn tay đen xì sờ lên khuôn mặt nàng.

ngươi thật sự là rượu mời không uống lại thích uống rượu phạt. vân phi tuyết lắc mình một cái, né tránh tay hắn, ra quyền hướng đến mặt của hắn tập kích mà đi

