không biết. vân phi tuyết thực rõ ràng lắc đầu, nàng mới đến đây có hai ngày thì phải? cho dù hắn ở nổi danh, nàng cũng còn không kịp nhận thức hắn đâu, cũng căn bản không nghĩ nhận thức hắn.

thì ra là thế. nam nhân khóe môi gợi lên một cái độ cong, trách không được mâu trung nàng không có một tia hoảng sợ.

uy, ngươi không muốn nhanh lên một chút sao vân phi tuyết thúc giục , tuy rằng không biết hắn là người như thế nào? nhưng là nàng có thể khẳng định hắn không phải là người do tiêu nam hiên an bài, như vậy hắn nhất định sẽ đuổi theo, bất quá nàng muốn thừa dịp cơ hội này rời đi khỏi nơi này, rời đi khỏi quỷ vương.

bảo bối, gấp cái gì? người sợ hãi có người đuổi theo chúng ta sao? bảo bối khả yên tâm, nhìn khắp thiên hạ, người nhìn thấy ký hiệu ta lưu lại còn có thể đuổi theo, nhất định là không muốn sống nữa.  nam nhân khóe môi gợi lên một cái tự tin.

nhìn hắn chắc chắc như vậy, vân phi tuyết không khỏi quay đầu nhìn lại, một màn đêm yên tĩnh, nàng nhìn đến hai cái thân ảnh bay nhanh mà đến, khóe môi mang theo tươi cười nói: ngươi tưj tin quá sớm rồi. vừa dứt lời, phía sau liền truyền đến một thanh âm giống như hàn băng.

quỷ mị, buông nàng.

quỷ mị ôm vân phi tuyết dừng lại cước bộ, đứng trên mái nhà ở đường phố, khóe môi yêu nghiệt cười nói: bảo bối, đều là ngươi, thật đúng là bị cái miệng nhỏ nhắn của ngươi nói đúng rồi, không nghĩ tới thật sự có người không muốn sống đuổi theo rồi.

ta đã nói rồi ngươi tự tin quá sớm rồi, aizzz, chính là không nghĩ tới nhanh như vậy liền nghiệm chứng rồi. vân phi tuyết cố ý thở dài.

bảo bối khẩu khí hảo thất vọng, chẳng lẽ nhanh như vậy liền yêu thượng ta rồi. quỷ mị ngón tay nhẹ nhàng xẹt qua môi của nàng, không đợi nàng trả lời, liền xoay người sang chỗ khác, nhìn phái đối diện tiêu nam hiên cùng long phi, tà mị cười nói: ta tưởng là ai? nguyên lai là quỷ vương, chính là ta không biết từ khi nào thì quỷ vương đối nữ nhân cũng cảm thấy hứng thú rồi.

quỷ mị, đó là chuyện của bổn vương, bổn vương cho tới bây giờ đối nữ nhân đều không có hứng thú, bổn vương chích đối nàng cảm thấy hứng thú. tiêu nam hiên lấy tay lạnh lùng chỉ vào nàng.

vân phi tuyết chính là lạnh lùng đối diện hắn.

bảo bối, xem ra ngươi rất được mong đợi, ngay cả quỷ vương đều bị ngươi kinh động rồi. quỷ mị quay đầu đến mâu trung đều là tà mị, nàng rốt cuộc là loại người nào? một cái thanh lâu nữ tử tuyệt đối không thể kinh động được quỷ vương luôn luôn lãnh khốc vô tình.

như thế nào ngươi sợ sao? vậy buông ta đi. vân phi tuyết thu hồi mâu quang mênh mông nói, tưởng sử dụng phép khích tướng, bọn họ đều là những người nguy hiểm, nàng thật sự hy vọng quỷ mị cùng quỷ vương đánh nhau, nàng hảo nhân cơ hội đào tẩu.

hảo. quỷ mị lại đột nhiên buông tay buông nàng ra, sau đó ở bên tai nàng ái muội nói: bảo bối, muốn lợi dụng ta, ngươi còn quá non rồi. hắn trước mắt còn chưa muốn cùng quỷ vương khó xử.

ngươi là người sẽ bị người khác lợi dụng sao? vân phi tuyết nhìn thẳng hắn nói, hắn quả nhiên là một người thông minh, nguy hiểm.

quỷ mị, quyết định nhanh một chút, có thả người không? bổn vương không có kiên nhẫn chờ. tiêu nam hiên mắt lạnh nhìn hành động của bọn họ như đang tán tỉnh nhau ở nơi không có người nào, mâu quang sắc bén mang theo tức giận.

bảo bối, ta đột nhiên đối với ngươi có chút không tha, nhưng yên tâm, về sau chúng ta còn có thể gặp lại. quỷ mị đột nhiên thấp giọng ở bên tai nàng nói xong, một cái phi thân mà đi, thanh âm ở giữa không trung truyền đến: quỷ vương, người cho ngươi.

