tiểu thư. tiểu đào xấu hổ yếu dậm chân rồi. giờ phút này môn đột nhiên lập tức bị phá khai

hoàng tẩu, ta đến xem ngươi rồi. một cái nho nhỏ thân ảnh liền hướng của nàng trong lòng đánh tới.

triệt nhi, cẩn thận. tiêu nam hiên bay nhanh thân thủ bắt lấy hắn phác đi qua thân mình, thực tế là sợ hắn đụng tới của nàng bị thương thủ.

triệt nhi, sao ngươi lại tới đây? vân phi tuyết nhìn đến hắn thật cao hứng hỏi, vài ngày không thấy, nàng vẫn là cử tưởng hắn .

ta đến xem ngươi, đúng rồi, hoàng tẩu, ngươi trong bụng tiểu bảo bảo khi nào thì xảy ra đến? triệt nhi đều chờ không kịp rồi. triệt nhi đi qua đi, đôi mắt nhỏ tình nhìn chằm chằm vào của nàng bụng.

tiểu thư, ngươi có thai rồi.phi tuyết, ngươi có thai rồi.

tiểu đào cùng dĩnh nhi đồng thời kinh hỉ nhìn nàng kêu lên, các nàng như thế nào không biết?

vân phi tuyết nhất thời trên mặt xuất hiện rồi tam điều hắc tuyến, muốn nói không có đi, triệt nhi tại đây, này không rõ bãi ở lừa hắn sao? cam chịu đi, nàng lại không có, không khỏi trừng mắt một bên tiêu nam hiên.

tiêu nam hiên đứng ở nơi đó nhìn nàng, mâu quang tựa tiếu phi tiếu, nhưng không có ra tiếng vì nàng giải vây hoặc là giải thích.

cái kia. vân phi tuyết mỹ mâu chuyển động, kết ba suy nghĩ nên nói như thế nào.

hoàng tẩu, tay ngươi làm sao vậy? bị thương sao? triệt nhi lại đột nhiên nhìn đến nàng bị bao vây cổ tay, quá sợ hãi kêu lên.

không có việc gì, chính là một chút tiểu thương. vân phi tuyết nhả ra khí đáp, hoàn hảo hắn dời đi rồi lực chú ý.

ta nói hoàng tẩu như thế nào không nhìn tới ta, nguyên lai là bị thương, ta tha thứ ngươi. triệt nhi một bộ bừng tỉnh đại ngộ đến, vốn hắn còn cử tức giận, quái nàng nói chuyện không giữ lời.

vân phi tuyết sửng sốt, nhìn hắn bất mãn đến:nguyên lai ngươi là khởi binh vấn tội, ta còn nghĩ đến ngươi là tới xem ta đâu.

ta đương nhiên là tới nhìn ngươi . triệt nhi mâu quang lóe ra .

tiểu thư, nô tỳ giúp ngươi đi đem điểm tâm lấy tiến vào. tiểu đào ở một bên đột nhiên nói đến.

ân, hảo. vân phi tuyết đáp ứng, nàng quả thật là đói bụng, sau đó nhìn dĩnh nhi nói:dĩnh nhi, ngươi đi mang của ngươi đi.

ân, vương gia, vương phi, ta đây trước tiên lui hạ. dĩnh nhi hiểu được nàng ý tứ trong lời nói, kỳ thật nàng đã sớm khẩn cấp tưởng sớm một chút đem tin tức này nói cho thần ca ca.

hoàng tẩu, ngươi còn không có dùng đồ ăn sáng sao? sẽ không là vừa rời giường đi. triệt nhi nhìn nàng đoán .

đương nhiên không phải, ta đã sớm đi lên, chính là chưa ăn điểm tâm. vân phi tuyết mặt đỏ lên, xấu hổ giải thích nói.

phải không? nhưng là trên giường chăn còn không có điệp đâu, hoàng tẩu vừa thấy ngay tại nói dối. triệt nhi một chút liền vạch trần rồi của nàng nói dối, ngữ khí bất mãn đến.

đại khái là tiểu đào đã quên. vân phi tuyết mặt đỏ lên, nhỏ giọng biện giải đến, xú tiểu tử, hôm nay là tới tìm nàng phiền toái, hung hăng trừng mắt nhìn liếc mắt một cái, bên cạnh có chút vui sướng khi người gặp họa tiêu nam hiên.

triệt nhi, chúng ta đi, đi ra ngoài cùng nhau bồi hoàng tẩu dùng đồ ăn sáng. nhìn đến nàng đỏ bừng sắc mặt, hắn khóe môi hơi hơi loan rồi một chút, đêm qua nàng quá mệt mỏi rồi, một bàn tay lôi kéo triệt nhi, dùng một bàn tay thực tự nhiên giữ chặt cánh tay của nàng.

vân phi tuyết buồn bực trừng mắt hắn, muốn giãy, lại bị hắn gắt gao giữ chặt.

cùng triệt nhi vui vẻ chơi một ngày, dùng quá bữa tối, triệt nhi liền lưu luyến không rời, lệ quang lòe lòe bị đuổi về hoàng cung rồi.

làm cho tiểu đào bang chính mình rửa mặt hảo, vân phi tuyết vừa ngồi vào trên giường, liền nhìn đến dĩnh nhi xấu hổ mang cười tiêu sái tiến vào.

dĩnh nhi, hắn là không phải thực vui vẻ? chuẩn bị khi nào thì cưới ngươi? vân phi tuyết nhìn nàng vẻ mặt hạnh phúc dạng hỏi.

hắn nói lập tức trở về đi cùng bá phụ bá mẫu nói, định ra ngày, chờ ta trở lại mạnh phủ, phải đi cưới. dĩnh nhi ngượng ngùng hồi đáp. trong đầu tưởng quả thật hôm nay thần ca ca kia kích động vong tình bộ dáng.

vậy ngươi ngày mai trở về mạnh gia, của ta thương không có việc gì, đã muốn tốt lắm. vân phi tuyết vội vàng nói đến, còn muốn như vậy phiền toái.

đang đợi ngươi một ngày, chờ ngươi thủ không đau rồi, ta bước đi, hai năm đều như vậy lại đây rồi, không kém một ngày này. dĩnh nhi mỉm cười nói đến, tuy rằng nàng ước gì lập tức về nhà, nhưng là nàng không thể quên rồi phi tuyết ân tình.

dĩnh nhi, các ngươi hôm nay nên sẽ không là. vân phi tuyết đột nhiên ái muội hỏi, bằng không trên mặt hắn đỏ ửng như thế nào như vậy thấy được.

phi tuyết, ngươi nói cái gì đâu? không có. dĩnh nhi vội vàng biện giải, sau đó xấu hổ nhỏ giọng đến:hôm nay, hắn đây là hôn ta một chút.

vân phi tuyết thầm nghĩ mắt trợn trắng, không thể nào, chính là hôn một cái, của nàng mặt liền hồng đến bây giờ nha.

phi tuyết, thần ca ca làm cho ta cám ơn ngươi, này cho ngươi. dĩnh nhi nói xong, xuất ra vài dạng nhìn như giá xa xỉ thủ thế.

dĩnh nhi, ngươi làm cái gì vậy? ta như thế nào hội yếu mấy thứ này? vân phi tuyết sửng sốt.

phi tuyết, ngươi đừng hiểu lầm, đây là chúng ta hẳn là trả lại cho ngươi, ngươi đã quên, ngươi vẫn dùng chính mình trang sức đi chuẩn bị cái kia ma ma . dĩnh nhi xem nàng có chút sinh khí, vội vàng giải thích nói.

nguyên lai là như vậy, vân phi tuyết thế này mới hiểu được, đem trang sức phóng tới tay nàng trung đến:vậy ngươi hãy thu hảo, cho rằng ta cho các ngươi hạ lễ.

phi tuyết, không được.

dĩnh nhi thu hảo, bằng không ta sẽ tức giận, đi nghỉ ngơi đi. vân phi tuyết đánh gãy nàng, thực nghiêm túc đến.

vậy được rồi, phi tuyết, ngươi cũng sớm một chút nghỉ ngơi. dĩnh nhi đành phải thu hồi trang sức, đứng dậy rời đi.

vương phủ cửa.

phi tuyết, ngươi vào đi thôi, ta sẽ đến xem của ngươi. dĩnh nhi phe phẩy thủ, mâu trung hàm chứa nước mắt hồi đầu nhìn nàng.

dĩnh nhi, các ngươi thành thân thời điểm, nói cho ta biết, ta nhất định phải đi chúc phúc các ngươi. vân phi tuyết cũng phe phẩy thủ đến.

ta sẽ . dĩnh nhi gật gật đầu, rốt cục hung ác tâm, xoay người rời đi.

tiểu thư, dĩnh nhi đi rồi, chúng ta vào đi thôi. tiểu đào đỡ lấy nàng.

ân. vân phi tuyết gật đầu, chính là dĩnh nhi đi rồi, thiếu một người, đột nhiên cảm giác rất lạnh thanh rồi.

trải qua hoa viên thời điểm, liền thấy long phi theo đối diện đã đi tới.

phi tuyết, dĩnh nhi đi rồi sao? long phi khóe môi mỉm cười nhìn nàng.

ân, đi rồi, rốt cục đi rồi. vân phi tuyết một bộ thả lỏng bộ dáng, sau đó nhìn hắn đến:long phi, ngươi có việc sao?

không có gì sự? như thế nào ngươi có việc? long phi đến.

có chút việc. vân phi tuyết gật gật đầu, sau đó phân phó một bên tiểu đào đến:ngươi trước đi xuống đi.

ân, tiểu thư, ta đi nhìn xem của ngươi đậu đỏ canh tốt lắm không có. tiểu đào nói xong, liền lui xuống.

sự tình gì? nói đi. long phi như trước mỉm cười nhìn nàng.

long phi, ta nghĩ biết ta trúng độc, đến tột cùng có hay không giải dược? hoặc là nói là vô dược khả giải, trực tiếp chờ độc dậy thì vong? mấy ngày nay, nàng luôn luôn tại nghi hoặc, nàng trúng độc, cư nhiên có thể làm cho quỷ mị trong thân thể quái vật nhỏ đi, nếu cái loại này quái vật có thể dễ dàng bị độc chết, như vậy quỷ mị cũng sẽ không vẫn chịu được nó thống khổ, mà nàng trong thân thể độc lại có thể độc chết nó, có thể nghĩ, nàng trúng độc có bao nhiêu đáng sợ.

long phi sửng sốt, không rõ nàng muốn biết cái gì? trầm tư rồi một chút, mới hàm hồ đáp:phi tuyết, ngươi trúng độc, cũng rất lợi hại, nhưng là cũng vô dược khả giải.

ta hiểu được. vân phi tuyết lạnh nhạt cười, giải dược khẳng định là ở vân hạc trong tay, hắn yếu vạn vô nhất thất khống chế nàng, cho nên hẳn là dùng độc nhất độc dược.

phi tuyết, không cần lo lắng, ta cùng sư huynh hội giúp ngươi lấy đến giải dược. long phi biết nàng đã muốn đoán ra trong đó quan hệ.

ta không có lo lắng, nếu tương lai không biết, ta đây là tốt rồi tốt ngẫm lại như thế nào quá hoàn ta còn lại ngày, mới không tính sống uổng phí một hồi. vân phi tuyết cười nói, một chút đều không có lo lắng bộ dáng.

phi tuyết, ngươi luôn như vậy làm cho người ta không tưởng được. long phi cười khẽ một chút, nàng luôn làm cho người ta không có lúc nào là ngoài ý muốn.

đúng rồi, long phi, ngươi có thể cho ta tìm cái đại phu tới sao? vân phi tuyết đột nhiên nghĩ đến nói.

tìm đại phu, ngươi làm sao vậy? thân thể không thoải mái? long phi mâu trung mang theo một tia quan tâm.

không phải ta. vân phi tuyết vội vàng lắc đầu, sau đó giải thích nói:ta nghĩ làm cho đại phu đi xem nha đầu ngốc, nhìn xem nàng rốt cuộc thế nào? nàng còn như vậy tuổi trẻ tổng không thể ngây ngốc cả đời.

phi tuyết, ngươi vì cái gì luôn như vậy vì người khác suy nghĩ? long phi nhìn chằm chằm nàng, đầu tiên là dĩnh nhi, sau lại là cái kia nha hoàn, hiện tại là nha đầu ngốc.

long phi, ngươi tin sao? của ta theo tiểu nhận giáo dục chính là giúp người làm niềm vui, không cầu hồi báo, cho nên ta không thể nhìn nàng mặc kệ. vân phi tuyết bán hay nói giỡn, bán còn thật sự nói đến.

ta tin. long phi gật gật đầu, theo nhận thức nàng đến bây giờ, nàng giống như cho tới bây giờ đều không có nói qua một câu lời nói dối, sau đó lại đã:ta lập tức làm cho người ta cho ngươi tìm thái y.

long phi, cám ơn ngươi, theo ta nhận thức ngươi, ngươi vẫn đều ở giúp ta. vân phi tuyết chân thành nói lời cảm tạ, mặc kệ hắn xuất phát từ cái gì mục đích .

phi tuyết, không cần cảm tạ ta, đó là bởi vì theo ta nhận thức ngươi, ngươi liền luôn luôn tại thiệt tình giúp người khác. long phi khẽ cười nói.

lúc này đột nhiên một trận gió thổi lại đây, bão cát lơ đãng gian thổi vào rồi nàng ánh mắt, nàng ánh mắt không thoải mái địa bế khởi.

làm sao vậy? phi tuyết. long phi đi hỏi đến nói.

có cái gì thổi đến trong ánh mắt rồi. vân phi tuyết đến, sau đó đứng ở nơi đó, nhắm mắt lại, nàng biết phía sau không thể dùng thủ đi nhu.

ta đến giúp ngươi. long phi lấy tay ôn nhu xốc lên của nàng mí mắt, liền nhìn đến bên trong một viên nho nhỏ hạt cát, nhẹ nhàng dùng miệng thổi.

tiêu nam hiên một hồi đến vương phủ, liền thấy được bọn họ nhìn như ôm nhau này một màn, quyền đầu không khỏi nắm thật chặt, thâm thúy con ngươi đen gắt gao nheo lại đi rồi đi qua

tốt lắm, hiện tại cảm giác thế nào? long phi buông thủ, liền nhìn đến theo đối diện đi tới hắn.

vân phi tuyết trát trát nhãn tình, mới đến:cám ơn, đã muốn tốt lắm, không có gì không thoải mái?

sư huynh, ngươi đã trở lại. long phi nhìn hắn âm trầm mâu quang, mâu trung hiện lên một tia phức tạp.

nghe được long phi gọi hắn, vân phi tuyết mới xoay người sang chỗ khác, liền nhìn đến tiêu nam hiên đứng ở chính mình phía sau.

ân, các ngươi đang nói cái gì? tiêu nam hiên gật gật đầu, chịu đựng trong lòng không thoải mái, ngữ khí như thường đến.

phi tuyết ánh mắt mê hoặc. long phi đơn giản giải thích một câu, sau đó đến:các ngươi đàm, ta đi trước. nói xong, hắn liền ly khai,

nghe được hắn nói như vậy, đang nhìn xem nàng ửng đỏ ánh mắt, tiêu nam hiên không biết vì cái gì trong lòng vừa rồi tức giận lập tức tiêu thất, kéo tay nàng, nhìn xem kia đã muốn dài tốt miệng vết thương, mới đến:có nghĩ là đi ra ngoài đi dạo?

vân phi tuyết kinh ngạc nhìn hắn, là ở cùng nàng nói chuyện sao? hắn chẳng lẽ sinh bệnh rồi? vẫn là có cái gì mục?

ngươi như vậy nhìn bổn vương làm gì? tiêu nam hiên nhíu mày hỏi.

ngươi vừa rồi là theo ta nói chuyện, hỏi ta có nghĩ là đi ra ngoài đi dạo? vân phi tuyết một chữ một chút hỏi rất rõ ràng.

trừ ngươi ra, nơi này còn có người khác sao? tiêu nam hiên có chút buồn bực hỏi lại nàng.

hiểu được rồi, ngươi là muốn cho ta và ngươi đi ra ngoài diễn trò cấp vân hạc xem, kia đi thôi, ta có thể không phối hợp sao? vân phi tuyết đột nhiên phản ứng lại đây, tự giễu đến, mỗi một lần đi ra ngoài, nàng đều đã gặp được ngoài ý muốn, không biết lần này đi ra ngoài, lại hội ngộ đến sự tình gì?

ngươi thật đúng là thông minh, kia đi thôi. tiêu nam hiên khóe môi gợi lên một cái hướng phúng, thời cơ đã muốn đủ thành thục rồi, hiện tại chỉ kém một cái lý do.