thường, cư nhiên cùng quỷ vương cùng một bàn dùng cơm, thân phận thật bất thường.

phía sau đột nhiên truyền đến một trận hấp khí thanh, nha hoàn đều trừng lớn mắt nhìn nàng, nàng cư nhiên dám nói như vậy với vương gia? thật sự là không muốn sống nữa.

tiêu nam hiên mâu trung hiện lên một tia hàn quang, thẳng tắp bắn về phía nàng, nàng lá gan xem ra rất lớn rồi, cư nhiên dám khiêu khích hắn.

long phi khuôn mặt tuấn tú có chút ửng đỏ, ánh mắt trốn tránh không dám nhìn thẳng nàng, hắn vẫn là lần đầu tiên đối mặt với một nữ nhân như thế này.

vân phi tuyết cảm nhận được ánh mắt hàn ý của tiêu nam hiên, nhưng là nàng hiện tại không có thời gian để suy nghĩ, cũng không chút nào để ý, một phen kéo tiểu đào đến: ngồi xuống, ăn cơm.

tiểu thư, nô tỳ không dám. tiểu đào bị dọa lập tức nhảy ra thật xa, nàng làm sao dám cùng chủ tử cùng ngồi trên bàn ăn cơm, không chỉ nói đây là ở vương phủ, chính là ở vân gia, tiểu thư đối nàng tốt như vậy, cho tới bây giờ nàng cũng không dám lỗ mãng quá.

vân phi tuyết nhíu mày một chút, đột nhiên nghĩ đến đây là cổ đại, giai cấp cổ đại quan niệm rất lớn, chính là giết tiểu đào nàng cũng không dám, trong lòng thở dài, không nên bắt ép nàng, nhanh tay lấy cơm trắng trước mặt tiêu nam hiên, tùy tay lấy thêm một cái đĩa đồ ăn đưa cho tiểu đào: ăn đi.

tiểu thư, tiểu đào không đói bụng. tiểu đào xua tay từ chối , nàng cũng không dám tiếp nhận.

cầm. vân phi tuyết đem sắc mặt nghiêm, cứng rắn nhét vào trong tay nàng.

tiểu đào lấy tay nhận lấy đồ ăn tiểu thư đưa cho nàng, đứng ở nơi đó, khuôn mặt nhỏ nhắn đều nhăn cùng một chỗ, nàng nào dám ăn? tiểu thư này không phải làm cho nàng ăn cơm, rõ ràng là cho nàng chịu tội.

vân phi tuyết không có quản người khác nữa, hiện tại nàng chỉ cần chính mình ăn no bụng, lập tức ngồi đến bên cạnh long phi, gắp thức ăn ở trước mặt hắn, và bắt đầu ăn.

long phi trên mặt có chút kinh ngạc, nha hoàn bên cạnh lại đem ánh mắt trừng thật to, tiêu nam hiên tuấn mâu thích thú, mâu quang nhìn chằm chằm nàng.

