ngươi muốn sống rời đi? vân phi tuyết, ngươi tin không? bổn vương có thể cho ngươi lập tức chết ở chỗ này. tiêu nam hiên mâu trung tản ra một cỗ sát khí.

tin. vân phi tuyết khóe môi gợi lên một chút tươi cười, ngửa đầu không kềm chế được nói: nhưng là, chỉ cần ta sống , ta sẽ nghĩ biện pháp rời khỏi ngươi.

nghe khẩu khí của nàng kiêu ngạo, tiêu nam hiên lấy tay nâng cằm của nàng lên, lãnh phúng đến: đáng tiếc, khi ngươi bắt đầu bước vào cửa vương phủ, đã xác định, cả đời ngươi không thể ly khai nơi này.

chúng ta cùng nhau xem đi. vân phi tuyết đẩy tay hắn ra, xoay người liền rời đi, không nghĩ ở cùng hắn vô vị đối địch, phía sau tiểu đào cũng vội vàng đi theo.

tiêu nam hiên nhìn chằm chằm bóng dáng của nàng, mâu quang đột nhiên biến thâm trầm phức tạp đứng lên. ống tay áo vung lên, xoay người hướng một cái phương hướng khác đi đến.

trở lại phòng, tiểu đào tựa như lần đầu tiên thấy nàng, gắt gao nhìn chằm chằm nàng, nhớ tới tiểu thư, thời điểm tiểu thư đánh mắng tề mẹ, nhớ tới thời điểm nàng khóc sướt mướt làm nũng, tiểu thư như vậy, nàng thật sự hảo xa lạ.

tiểu đào, ngươi đang nhìn cái gì? vân phi tuyết buồn cười nhìn nàng.

tiểu thư, tiểu đào thấy từ sau khi tiểu thư mất trí nhớ, hoàn toàn thay đổi thành một người khác, không còn yếu đuối, biến đổi thành thực kiên cường, biết công phu, còn lo lắng chuyện bất công của thiên hạ, tóm lại, cùng tiểu thư trước kia hoàn toàn không giống với rồi. tiểu đào chi tiết nói đến.

vân phi tuyết ảm đạm cười một chút, đương nhiên hội không giống với, bởi vì các nàng căn bản chính là hai người hoàn toàn khác nhau, nhưng là nàng không thể giải thích, chỉ sợ có giải thích, cũng không có ai tin tưởng, nhìn nàng hỏi: tiểu đào, vậy ngươi thích ta hiện tại không?

ân, thích, tiểu đào thực thích. nàng dùng sức gật gật đầu, nhớ tới tiểu thư vừa rồi cùng vương gia làm nũng, đột nhiên cười rộ lên.

ngươi đang cười cái gì? vân phi tuyết kỳ quái hỏi.

tiểu đào chính là nghĩ đến bộ dạng tiểu thư làm nũng, cái kia bộ dáng đến giống tiểu thư trước đây, nhưng là tiểu thư vì cái gì phải làm như vậy? tiểu đào có điểm kỳ quái. vốn tưởng rằng tiểu thư cùng vương gia đối kháng, vạn vạn không nghĩ tới tiểu thư cư nhiên hội yếu thế.

này có cái gì tò mò kỳ quái? vân phi tuyết cười khẽ một chút, giải thích đến: nhìn cái kia tề mẹ bị ta đánh hoàn toàn thay đổi khuôn mặt, vương gia đã muốn thực sinh khí, nàng cư nhiên là ác nhân cáo trạng trước, biết vương gia không thích ta, muốn vương gia trừng phạt ta, nếu cái kia thời điểm, ta cùng vương gia cứng đối cứng, chịu thiệt chính là, huống chi ta không nghĩ bởi vì một cái người ác độc như vậy, vô tội làm cho chính mình bị trừng phạt, lại càng không muốn cho nàng đắc ý, cho nên, ta chỉ có thể làm như vậy, làm người là tối trọng yếu phải biết khi nào lui, khi nào tiến.

xem nàng khoc như vậy, điềm đạm đáng yêu, cho dù tiêu nam hiên sẽ không thương hoa tiếc ngọc, cũng hội có điểm cho tâm không đành lòng đi, không phải sao? nam nhân sợ nhất chính là nước mắt của nữ nhân.

nguyên lai là như vậy, tiểu thư thật là lợi hại. tiểu đào vẻ mặt sùng bái nhìn nàng.

tiểu đào, ngươi nhìn ta như vậy, ta sẽ nghĩ đến ngươi yêu thượng ta rồi. vân phi tuyết nhịn không được trêu đùa nàng.

tiểu thư. tiểu đào khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ lên, tiểu thư cũng thay đổi biết trêu cợt người.

ha ha. nhìn bộ dạng nàng xấu hổ, vân phi tuyết nhịn không được cười ha hả, người cổ đại chính là bảo thủ, một câu nói yêu thôi, sẽ đỏ mặt.

phi tuyết, sự tình gì mà vui vẻ như vậy? long phi đột nhiên xuất hiện ở cửa, ôn nhu nhìn chăm chú vào nàng.

