vương phi, sáng sớm, vương phủ cửa liền quỳ một người, chỉ tên muốn gặp vương phi.

vân phi tuyết sửng sốt, ai hội chỉ tên muốn gặp nàng, vội vàng đứng dậy đến: ta đi nhìn xem.

vương phủ cửa ngoại một cái mười bốn ngũ tuổi nha hoàn sắc mặt lo lắng bất an quỳ gối nơi đó hướng bên trong nhìn xung quanh .

vân phi tuyết đi vào nàng, trong lòng nghi hoặc, chính mình căn bản không biết nàng, đứng dậy nâng dậy nàng đến: ngươi trước đứng lên, nói cho ta biết ngươi là ai? có chuyện gì sao? vì sao phải gặp ta?

tiểu nha hoàn sửng sốt, lập lập tức phản ứng lại đây, liều mạng dập đầu đến: vương phi, van cầu ngươi, cứu cứu nô tỳ gia tiểu thư.

ngươi đứng lên, tiểu thư nhà ngươi là ai? vân phi tuyết lập tức kéo nàng, trong lòng càng thêm nghi hoặc.

nghe được tiểu thư, nha hoàn nước mắt lập tức chảy ra đến: vương phi, nô tỳ gia tiểu thư, chính là mạnh đình dĩnh, nàng làm cho nô tỳ tới tìm ngươi cầu cứu.

dĩnh nhi? cầu cứu? vân phi tuyết tâm vừa bước, đây là có chuyện gì? vội vàng hỏi: rốt cuộc sao lại thế này? dĩnh nhi làm sao vậy? ngươi nói rõ ràng.

vương phi, ngày đó tiểu thư, đột nhiên cầm vương gia hưu thư vô cùng cao hứng trở lại phủ, theo sau cốc công tử sẽ cầu hôn rồi, vương gia thẹn quá thành giận, một ngụm liền cự tuyệt, liền đem cổ công tử oanh xuất gia môn, sau đó liền đem tiểu thư đóng đứng lên, đột nhiên liền quyết định, ngày mai sẽ đưa tiểu thư đi ni cô am xuất gia, tiểu thư cầu nô tỳ đi tìm cổ công tử, ai biết đến cổ phủ mới chỉ biết, cổ công tử cũng bị cổ gia nhân đóng đứng lên, không có biện pháp, tiểu thư khiến cho nô tỳ đến cầu vương phi, nói vương phi nhất định có biện pháp. tiểu nha hoàn lau nước mắt tự thuật hoàn, sau đó lại quỳ xuống: vương phi, nô tỳ van cầu ngươi cứu cứu nô tỳ tiểu thư.

ngươi đứng lên, ta sẽ, nói cho ta biết nhà ngươi lão gia vì cái gì không đồng ý? muốn cho nàng xuất gia? vân phi tuyết hỏi, dĩnh nhi không phải đã nói, bọn họ là thế giao, vốn liền tính làm cho bọn họ thành thân sao? hiện tại vì cái gì ngược lại không đồng ý rồi?

nô tỳ không biết.  tiểu nha hoàn lắc đầu, nàng như thế nào biết lão gia ý tưởng.

hảo, ngươi đi về trước nói cho tiểu thư nhà ngươi, đã nói đừng cho nàng lo lắng, ta chuẩn bị một chút sẽ đi. vân phi tuyết nhìn nàng phân phó đến.

thị, nô tỳ thay tiểu thư cám ơn vương phi, nô tỳ cái này trở về nói cho tiểu thư. tiểu nha hoàn ngàn ân vạn tạ sau rời đi.

vân phi tuyết thế này mới trở lại vương phủ, vừa định mang theo tiểu đào đi mạnh phủ, đột nhiên lại muốn đến, nếu mạnh lão gia cố ý muốn cho dĩnh nhi xuất gia làm sao bây giờ? cổ đại thừa hành là cha ma ma chi mệnh môi chước ngôn, xem ra nàng phải tưởng cái chu toàn kế sách.

tiểu thư, như thế nào không đi rồi? không đi cứu dĩnh nhi sao? tiểu đào nhìn đến nàng dừng lại cước bộ, nghi hoặc hỏi.

không phải không đi, ta là suy nghĩ, nếu dĩnh nhi nàng cha, cố ý làm cho nàng xuất gia, ta nên như thế nào ngăn cản, thuyết phục hắn đồng ý dĩnh nhi cùng cổ thần? mặt khác còn có cổ gia, bọn họ cũng không đồng ý, ta cuối cùng nếu muốn tưởng. vân phi tuyết giải thích nói.

nguyên lai tiểu thư lo lắng này, kỳ thật nói khó cũng khó, nói không khó cũng không nan. tiểu đào nhưng thật ra thực nhẹ nhàng nhìn nàng đến.

vân phi tuyết nhìn nàng, trên mặt mang theo kinh hỉ: tiểu đào, ngươi có biện pháp? nói nhanh lên.

tiểu thư, chỉ cần ngươi đi vương gia kia muốn tới thánh chỉ tứ hôn là đến nơi, bọn họ chính là không đồng ý, cũng không dám không theo, kia nhưng là hoàng thượng ý chỉ, ai dám cãi lời. tiểu đào đến.

thánh chỉ? đối yêu, nàng như thế nào cấp đã quên? ở cổ đại thánh chỉ lớn hơn trời ạ, cao hứng lấy tay xoa bóp tiểu đào mặt: ngươi quá tuyệt vời, ta phải đi.

vân phi tuyết một đường chạy vội tới thư phòng, đẩy ra thư phòng môn, liền thấy bên trong không có một bóng người, tiêu nam hiên cũng không ở bên trong, cười một chút, nàng quá mau rồi, hắn khẳng định còn không có hạ hướng hồi phủ đâu.

rời đi thư phòng, liền thấy long phi theo đối diện đi tới, bốn mắt nhìn nhau, hắn đột nhiên xoay người đã nghĩ rời đi.

long phi, sớm nha. vân phi tuyết thực tự nhiên đánh tiếp đón, sau đó hỏi: ngươi không nghĩ nhìn đến ta?

long phi thân tử một chút, xoay người lại nhìn nàng, đột nhiên tự giễu nở nụ cười một chút: ta tưởng ngươi không nghĩ nhìn đến ta?

ta vì cái gì không nghĩ nhìn đến ngươi? ngươi là nói. vân phi tuyết một chút hiểu được, hắn nghĩ đến nàng hội khinh thường hắn.

ngươi sẽ không thấy ta thực xấu xa sao? dù sao như vậy cảm tình là làm cho thế nhân sở khinh thường . long phi ôn nhu mâu trung cũng mang theo thống khổ, hắn cũng giãy dụa quá.

long phi, ngươi cho rằng ta là người như vậy sao? nói thật, ngươi đối hắn yêu, làm cho ta cảm động, không chỗ nào cầu trả giá, yên lặng chờ đợi, không phải mỗi người đều có thể làm được . vân phi tuyết nhìn hắn chân thành nói đến.

long phi nhìn chằm chằm nàng, mâu trung hiện lên một tia khó có thể đọc biết quang mang, sau đó mới nói: phi tuyết, ta không có ngươi nói tốt như vậy? nếu thật sự chính là yên lặng chờ đợi cùng trả giá, ta sẽ không hội ghen tị muốn cùng sư huynh yếu ngươi.

long phi, không cần đem chính mình tưởng rất hảo, ngươi cũng là nhân, là nhân sẽ không là hoàn mỹ, là nhân sẽ ích kỷ, nếu ngươi không ghen tị, ngươi không cần, như vậy ngươi sẽ không là thật thích hắn. vân phi tuyết an ủi hắn đến.

phi tuyết, cám ơn ngươi. long phi mâu giữa dòng lộ ra một tia cảm động, vừa muốn há mồm, liền thấy tiêu nam hiên theo bên kia đã đi tới.

sư huynh, ngươi đã trở lại. hắn như trước càng thưòng lui tới giống nhau đánh tiếp đón, liền giống nhau ngày hôm qua chuyện tình không có phát sinh quá.

ân, long phi theo ta đến thư phòng đi, có một số việc ta nghĩ ngươi cho ta một chút ý kiến. tiêu nam hiên nhiều điểm, mâu quang đảo qua nàng, sau đó đang nói đến.

hảo. long phi gật đầu sẽ cùng hắn đi thư phòng.

tiêu nam hiên, ta tìm ngươi có chuyện. vân phi tuyết đột nhiên nghĩ đến dĩnh nhi chuyện, lập tức gọi lại hắn.

ngươi tìm bổn vương có việc? sự tình gì? tiêu nam hiên dừng lại cước bộ hồi đầu nhìn nàng.

ta nghĩ muốn nói thánh chỉ, cấp dĩnh nhi cùng cổ thần tứ hôn? vân phi tuyết gọn gàng dứt khoát nói đến, nhìn đến bọn họ nghi hoặc biểu tình, vội vàng lại giải thích nói: dĩnh nhi trở lại mạnh gia, nàng cha phi làm cho nàng xuất gia, cổ gia cũng giam lỏng rồi cổ thần, không cho hắn thú dĩnh nhi.

tiêu nam hiên nghe xong nàng nói, nhìn chằm chằm nàng, khóe môi gợi lên một cái trào phúng nói: vân phi tuyết, ngươi là không phải quản nhiều lắm? đó là bọn họ chuyện tình, cùng bổn vương có gì quan hệ, đang nói thánh chỉ tứ hôn khởi là tùy tiện đã đi xuống .

tiêu nam hiên, như thế nào với ngươi không quan hệ? nếu không phải ngươi cường thú dĩnh nhi, nói không chừng, người ta đã sớm thành thân rồi, đứa nhỏ đều nên vài cái rồi, đang nói, thánh chỉ tứ hôn như thế nào không phải tùy tiện hạ ? mấu chốt là ngươi có chịu hay không hỗ trợ? vân phi tuyết trừng mắt hắn, một lời liền vạch trần hắn.

hắn mâu quang sắc bén nhìn chằm chằm nàng, đột nhiên ném một câu: kia bổn vương không bang. nói xong, xoay người bước đi.

vân phi tuyết một chút giữ chặt cánh tay hắn, thật sâu hấp khẩu khí, thay đổi một bộ mặt đến: vậy ngươi nói, ngươi như thế nào mới bằng lòng hỗ trợ

tiêu nam hiên nhìn nàng bắt lấy chính mình cánh tay thủ, mâu trung đột nhiên hiện lên một tia mưu kế, cầm trong tay tấu chương đưa cho long phi nói: ngươi trước giúp ta sửa sang lại một chút, để cho ta đang nhìn.

ta đã biết, sư huynh. long phi tiếp nhận tấu chương xoay người bước đi, mâu trung kia mạt đau xót không có làm cho bọn họ nhìn đến.

cùng bổn vương trở về phòng. tiêu nam hiên lôi kéo của nàng liền hướng phòng đi đến.

vân phi tuyết nhận mệnh cùng hắn trở về phòng, mới hỏi nói: ngươi rốt cuộc muốn làm gì? hắn không có khả năng đại sáng sớm phát thú tính.

ngươi chỉ cần trả lời bổn vương mấy vấn đề, không được có chút giấu diếm, nếu trả lời làm cho bổn vương vừa lòng, bổn vương hội lo lắng giúp ngươi. tiêu nam hiên nhìn nàng đến.

cái gì vấn đề? ngươi hỏi đi, ta nhất định tri vô bất ngôn ngôn vô bất tẫn. vân phi tuyết đến, dù sao nàng cũng không có cái gì hảo giấu diếm .

kia tốt nhất, nói cho bổn vương, đặc công đội, bạn trai là cái gì? tiêu nam hiên nhớ tới đêm qua nàng nói qua trong lời nói.

đặc công đội, bạn trai? vân phi tuyết sửng sốt, hắn như thế nào sẽ biết? lập tức nhớ tới, sẽ không là chính mình uống rượu rồi sau nói đi, nhất định là, bằng không hắn không có khả năng biết, chính là nên như thế nào cùng hắn giải thích.

nói. nhìn trên mặt hắn hay thay đổi, tiêu nam hiên mày kiếm vừa nhíu, nàng nên sẽ không là muốn như thế nào hồ lộng hắn đi.

đặc công đội, chính là cùng quân đội không sai biệt lắm, ở bên trong thụ huấn học tập luyện công, nói như vậy ngươi hiểu chưa? vân phi tuyết một câu giải thích đến, nàng cũng không có giấu diếm, quả thật là ăn ngay nói thật.

tiêu nam hiên nghi hoặc rồi một chút, của nàng giải thích hẳn là không sai, chẳng lẽ vân hạc từng thật sự làm cho nàng chịu quá bí mật huấn luyện? điểm ấy rất khả năng, nhìn nàng một cái, lại hỏi đến: bạn trai đâu?

này, rất đơn giản, cổ thần chính là dĩnh nhi bạn trai, bởi vì các nàng không có thành thân, sở hữu kêu bạn trai.

kia thành thân gọi là gì?

lão công.

lão công?

bạch đầu giai lão, thẳng đến biến thành lão công công lão bà bà ý tứ.

vân phi tuyết, này đó ngạc nhiên cổ quái từ ngươi từ nơi này biết đến? tiêu nam hiên nhìn chằm chằm nàng, vân hạc cho dù ở bí mật huấn luyện nàng, giáo nàng này ngạc nhiên cổ quái từ hữu dụng sao? cho dù là, vân hạc lại từ nơi này biết đến.

ở ta nhỏ (tiểu nhân) thời điểm, một cái lão bà bà nói cho ta biết . vân phi tuyết tùy tiện xả rồi một cái dối, dù sao mới trước đây hắn như thế nào đi thăm dò, sau đó nhìn hắn nóng vội thúc giục đến: hiện tại, ngươi có thể cho ta thánh chỉ rồi.

