đột nhiên bị nàng trộm thân, triệt nhi sửng sốt, lập tức nhảy ra thật xa, sắc mặt đỏ bừng lấy tay chỉ vào nàng nói:sao ngươi phi lễ với ta?

phi lễ? vân phi tuyết sửng sốt, trợn trắng mắt nói:muốn phi lễ, ta cũng phi lễ hai kẻ dễ nhìn bên cạnh, ta phi lễ một kẻ ngay cả lông cũng chưa rậm làm gì? [aiz: tỷ tỷ, bậy quá đi mất *đỏ mặt thẹn thùng**vờ quay đi*]

bính. một tiếng, tiểu đào ở một bên trực tiếp té xỉu, đầu óc của nàng có một ý tưởng, đây là tiểu thư của nàng sao?

tiểu đào, ngươi làm sao vậy? vân phi tuyết cả kinh, liền nhìn thấy long phi sắc mặt ửng đỏ, tiêu nam hiên khóe môi co rúm , nghi hoặc hỏi:ta nói cái gì rồi sao? bọn họ làm sao có biểu tình kỳ quái thế này.

không biết. triệt nhi lắc đầu, vẻ mặt mờ mịt, đó là bởi vì hắn căn bản không biết, lông rậm là cái gì? [aiz: hắc, soái ca này ngoan, muội thích huynh nha]

long phi thật sự nhịn không được rồi, sắc mặt ửng đỏ, cố nén ý cười, xoay người rời đi.

hoàng huynh, sư huynh làm sao vậy? triệt nhi nhìn hắn hỏi.

ha ha. tiêu nam hiên đột nhiên tuôn ra một trận cười to, nữ nhân này làm sao là hình dung bên ngoài có tri thức hiểu lễ nghĩa? sau đó phân phó triệt nhi: triệt nhi, ngươi ra ngoài trước.

ân. triệt nhi đáp ứng, quay đầu nhìn nàng nói: đợi sau này ta lại đến.

tiểu tử, ta không chào đón ngươi. vân phi tuyết không chút khách khí nói, hắn sẽ không tới giám thị nàng uống dược đi.

ngươi càng không chào đón, ta càng muốn tới. triệt nhi phá lên cười chạy đi, nàng rất thú vị, tuy rằng đối đầu đến cùng với hắn, bất quá, hắn thích.

người đâu. tiêu nam hiên giương giọng hô.

vương gia, có gì phân phó? một hạ nhân nhanh chóng tiến vào.

đem nàng mang ra ngoài. tiêu nam hiên chỉ vào tiểu đào đã té xỉu phân phó. [aiz: đào tỷ yếu quá *lắc lắc đầu*]

dạ, vương gia. hạ nhân vội vàng mang tiểu đào lui ra ngoài.

tiêu nam hiên tiến đến nàng, mâu quang gắt gao nhìn nàng chằm chằm.

có chuyện thì ngươi hỏi ngay đi. vân phi tuyết nằm thoải mái nói, hắn đang hoài nghi cái gì?

bổn vương có nói có chuyện muốn hỏi sao? cũng là ngươi có chuyện muốn cùng bổn vương nói. tiêu nam hiên mâu quang di chuyển theo mặt nàng, trong lời nói có ngụ ý.

có, hy vọng ngươi bảo hộ triệt nhi thật tốt, đừng cho hắn là một đứa nhỏ mà đặt bản thân vào trong nguy hiểm. vân phi tuyết mỹ mâu không chút nào di động nhìn hắn, còn thật sự đề nghị, nàng mặc kệ bọn họ ai phải ai không, nhưng triệt nhi là vô tội.

bổn vương sẽ hảo hảo bảo hộ triệt nhi, chỉ là bọn hắn không nên xuống tay với một đứa nhỏ. tiêu nam hiên mâu quang biến lạnh, cả người đều tản ra sát khí.

vân phi tuyết không khỏi rùng mình, trước mắt đột nhiên hiện lên hình ảnh hắn tàn khốc giết người, bất quá, nàng cũng không có đồng tình với bọn họ, ngay cả một đứa nhỏ cũng giết, chết chưa hết tội.

thân thể của ngươi thế nào? trong mắt tiêu nam hiên sát khí biến mất, đột nhiên hỏi.

ta không sao. vân phi tuyết đáp trả, nàng đã không cảm thấy đau nữa rồi.

thái y kiểm tra nói trong thân thể ngươi có độc, nhưng không biết là loại độc gì? tiêu nam hiên thử hỏi, nàng sẽ trả lời ra sao.

thật sự có độc? vân phi tuyết kinh ngạc hỏi, nhớ tới lời nói của vân hạc, nguyên lai hắn thật sự hạ độc chính nữ nhi của mình, mỹ mâu nheo lại, hắn quả nhiên đủ ác độc.

ngươi không biết sao? thấy khinh bỉ cùng hận ý trên mặt nàng, tiêu nam hiên sửng sốt, nàng tựa hồ cũng không biết bản thân thật sự trúng độc.

không biết, ta đã nghĩ hắn không phải nói thật. vân phi tuyết lắc đầu, trong lòng từng đợt hàn ý.

hắn? hắn là ai vậy? trong mắt tiêu nam hiên lộ ra hào quang, xem ra nàng vẫn là biết một chút gì?

hừ. vân phi tuyết hừ lạnh một tiếng, cười lạnh nói:ngươi nhất định không thể tưởng được, hắn sẽ là vân hạc, phụ thân của ta.

vân hạc? tiêu nam hiên sửng sốt, hắn sẽ đối đãi nữ nhân của chính mình như vậy sao? nhìn chằm chằm nàng hỏi: vì cái gì hạ độc ngươi?

ngươi không nghĩ ra sao? vân phi tuyết nâng mắt nhìn hắn, hắn đây là biết rõ còn cố hỏi, nhưng nàng vẫn không chút nào giấu diếm tự đem điều mình biết nói cho hắn: hắn cho ta thời hạn ba tháng giết ngươi, dùng mệnh của nương, mạng của ta, uy hiếp ta. nàng hiện tại có quyết định của chính mình.

đối với nàng thẳng thắn như vậy, tiêu nam hiên thật ra có chút hoài nghi, bạc môi lạnh lùng nói:vì cái gì nói cho bổn vương? vẫn là nàng có mục đích gì?

tiêu nam hiên, ta vì cái gì giấu diếm ngươi? ngươi cho là một người hạ độc ta, ta sẽ còn giúp hắn sao? ta nghĩ làm một giao dịch với ngươi, ngươi có hứng thú không? vân phi tuyết nhìn hắn nói, nàng đương nhiên không phải đang giúp hắn, nàng là vì bản thân tranh thủ.

nói.

nếu ngươi cần, hoặc là lợi dụng ta dẫn dụ bọn họ, ta nhất định phối hợp ngươi, điều kiện chính là, sau khi thành sự, cứu nương của ta ra, nếu ta còn có thể sống, vậy thả ta đi khỏi nơi này. vân phi tuyết nhìn hắn đưa ra điều kiện của bản thân, cứu nương ra, nàng là vì chính chủ nhân của thân thể này làm một chút việc.

điều kiện bổn vương có thể đáp ứng ngươi, nhưng bổn vương dựa vào cái gì phải tin tưởng ngươi bán cha của chính mình mà giúp bổn vương. con ngươi đen thâm thúy của tiêu nam hiên làm cho người ta nhìn không ra hắn suy nghĩ cái gì.

ngươi vì cái gì không tin? lại nói tiếp, ngươi vẫn là tướng công của ta, với nữ nhân mà nói, tướng công vĩnh viễn đều trọng yếu hơn phụ thân, huống chi người ti bỉ như vậy ngươi cho là hắn có tư cách làm cha của ta sao? hạ thấp so sánh, ngươi tuy rằng lãnh huyết vô tình, tàn bạo hung ác, nhưng ít nhất so với hắn quang minh lỗi lạc, huống chi, ta không phải giúp ngươi đơn thuần, ta cũng đang giúp chính ta, dù sao trong vòng ba tháng, nếu ta không thể giết ngươi, ta đồng dạng cũng là chết, mà ta chưa bao giờ cho rằng ta có thể giết ngươi, cho nên, ta lựa chọn cùng ngươi hợp tác, hắn có thể vô tình, ta vì cái gì không thể vô nghĩa? vân phi tuyết mỹ mâu nhìn thẳng hắn, chân thành mà lại thẳng thắn, làm cho người ta nhìn không ra điểm đáng ngờ, kỳ thật nàng đã vì vân phi tuyết chân chính ấm ức, cha như vậy không cần cũng thế thôi.

ngươi có tật tự mình hiểu lấy, bất quá, giao dịch này bổn vương đồng ý. tiêu nam hiên khóe môi gợi lên một chút cười lạnh, mặc kệ nàng là thật cũng tốt, giả cũng thế, đã có cơ hội như vậy, hắn nhất định sẽ hảo hảo lợi dụng.

