tiểu đào đào đẩy cửa đi đến, vội vàng hành lễ nói:vương gia, hoàng thượng đột nhiên đau bụng, cũng không khẳng làm cho thái y kiểm tra, quản gia làm cho nô tỳ đến bẩm báo vương gia.

cái gì? triệt nhi sinh bệnh rồi? thế nào? ta đi nhìn xem. vân phi tuyết cả kinh, một chút đứng dậy, liền hướng chạy tới.

trong phòng.

nha hoàn hạ nhân cùng thái y thúc thủ vô sách đứng ở một bên, nhìn trên giường ôm bụng tiểu hoàng thượng, vẻ mặt không thể nề hà.

hoàng thượng, sẽ thần cho ngươi xem xem đi. thái y lại một lần ở một bên cầu xin đến.

không cần, dù sao ngươi cũng xem không tốt. triệt nhi một ngụm liền cự tuyệt, tay nhỏ bé tiếp tục ôm bụng.

triệt nhi, ngươi làm sao vậy? có nặng lắm không? vân phi tuyết một chút chạy vào, đến trước giường, quan tâm hỏi.

ta. triệt nhi vừa muốn trả lời, đột nhiên thấy theo cửa đi vào đến tiêu nam hiên, lập tức đem yếu xuất khẩu trong lời nói dọa nuốt trở về, nho nhỏ ánh mắt chung quanh trốn tránh .

triệt nhi, đứng lên. tiêu nam hiên đi qua đi, mâu trung mang theo tức giận, ngữ khí lạnh như băng.

triệt nhi quyệt cái miệng nhỏ nhắn lập tức theo trên giường đứng lên, ngoan ngoãn xuống giường, đứng ở hắn trước mặt nhỏ giọng kêu lên:hoàng huynh.

đi thư phòng tìm tiên sinh đọc sách. hắn dùng không thể hoài nghi thể mệnh lệnh miệng.

thị. triệt nhi ủy khuất nước mắt hàm ở trong mắt đảo quanh, chỉ cần nhẹ nhàng vừa động, sẽ ngã nhào xuống dưới.

tiêu nam hiên, ngươi đang làm cái gì? triệt nhi sinh bệnh rồi, ngươi cư nhiên làm cho hắn đi đọc sách? vân phi tuyết một chút ôm quá triệt nhi, nổi giận đùng đùng trừng mắt hắn, hắn cư nhiên một câu quan tâm trong lời nói đều không có.

sinh bệnh? chính ngươi hỏi một chút hắn? mỗi một lần không nghĩ đọc sách hay dùng này nhất chiêu. tiêu nam hiên nhìn nàng trong lòng triệt nhi hừ lạnh .

vân phi tuyết sửng sốt, rớt ra trong lòng triệt nhi hỏi:ngươi là trang bệnh , vì cái gì?

ta không muốn nghe tiên sinh giảng bài, chít chít méo mó nhất đại thôi, đần độn không thú vị, mà lại ta căn bản đều nghe không hiểu. triệt nhi chột dạ cúi đầu, vì chính mình biện giải, cũng không giả bộ bị bệnh.

như vậy. vân phi tuyết suy nghĩ một chút, kéo triệt nhi thủ, hướng về phía một bên tiêu nam hiên đến:chúng ta cùng triệt nhi cùng đi nghe giảng bài. nàng muốn đi nghe một chút tiên sinh như thế nào giảng bài, sẽ làm triệt nhi như vậy chán ghét.

thư phòng trung, một cái râu hoa râm lão giả, chính một tay cầm sách vở, một tay đặt ở sau lưng, phe phẩy đầu, trong miệng thì thầm:tử viết: làm chứng lấy đức, thí dụ như bắc thần, cư này sở, mà chúng tinh cung chi.

nhìn đến bọn họ tiến vào vội vàng hành lễ đến:lão thần, tham kiến hoàng thượng, tham kiến vương gia, tham kiến vương phi.

chu lão mau mời khởi, không cần đa lễ, ngươi là triệt nhi lão sư, về sau có thể miễn này lễ. tiêu nam hiên tự mình nâng dậy hắn, có thể thấy được hắn đối lão giả tôn kính cùng coi trọng.

không, cổ ngữ có ước, quân thần có khác, nên có lễ nghi hay là muốn có, lão thần không thể càng quy. chu lão vội vàng nói đến.

vân phi tuyết không cho là đúng bĩu môi, hôm nay nàng tính thật sự nhìn thấy cái gì kêu cổ hủ, cố thủ lề thói cũ rồi.

chu lão, kia trước ngươi mà bắt đầu cấp triệt nhi giảng bài. tiêu nam hiên ngữ khí đều mang theo tôn trọng, sau đó cùng vân phi tuyết, ngồi vào một khác giữ, triệt nhi ngồi ở hắn phía trước.

hoàng thượng, hôm nay chúng ta giảng vì chính chi đạo, thỉnh hoàng thượng cùng lão thần cùng nhau đọc, tử viết: làm chứng lấy đức, thí dụ như bắc thần, cư này sở, mà chúng tinh cung chi. chu lão một bên cắn đầu, một bên nhớ kỹ.

triệt nhi ở một bên cầm sách vở sẽ theo hắn một câu một câu đi xuống niệm, đôi mắt nhỏ tình lại ở đông chuyển tây chuyển, không biết suy nghĩ cái gì? ai đều xem đi ra, tâm tư của hắn căn bản là không ở đọc sách mặt trên.

triệt nhi. tiêu nam hiên ở một bên nhỏ giọng cảnh cáo hắn, chính mình nhưng là tìm rất nhiều tâm tư mới thỉnh đến đức cao vọng trọng chu lão.

đã bị hắn trách cứ, triệt nhi thế này mới không thể không làm bộ như thực còn thật sự nhớ kỹ:tử viết: đạo chi lấy chính, tề chi lấy đức, dân miễn mà vô sỉ. đạo chi lấy đức, tề chi lấy lễ, có sỉ thả cách.

vân phi tuyết ngồi ở một bên, quả thực bị bọn họ niệm sắp ngủ, trách không được, triệt nhi không chịu học, rất chán nản rồi, trọn bộ chi, hồ, giả, dã, nghe nàng choáng váng đầu, huống chi triệt nhi nhỏ như vậy, như thế nào sẽ thích?

vương phi nếu không muốn nghe lão thần giảng bài, có thể rời đi. chu lão đột nhiên đi đến của nàng trước mặt, nét mặt già nua thượng đều là mất hứng, chưa từng có người dám đối hắn như vậy vô lễ, cho dù vương gia đều ở một bên còn thật sự nghe.

hảo, triệt nhi, chúng ta đi. vân phi tuyết một chút đứng lên thân đến, miễn cưỡng nhìn thoáng qua lão giả, kêu triệt nhi đến.

hảo. triệt nhi bay nhanh buông sách vở, sẽ cùng nàng đi ra ngoài, rốt cục yếu giải phóng rồi.

hoàng thượng không thể đi, mời ngồi hạ, đem lão thần vừa rồi giáo lặp lại một lần. lão giả một chút ngăn lại hắn.

hoàng, tẩu đằng đằng ta. triệt nhi nhìn xem hoàng huynh sắc mặt, không thể không lại ngồi trở về, sau đó mở miệng đem hôm nay lại bối rồi một lần, một chữ không kém.

vân phi tuyết không thể không bội phục hắn nho nhỏ niên kỉ kỷ cư nhiên giống như này hảo trí nhớ, nếu là ở hiện đại, cũng nhất định là cái thần đồng.

không sai, không sai. chu lão vuốt hoa râm râu, ánh mắt đều cười mị thành một cái tuyến, tựa hồ ở chương hiển chính mình công lao.

vân phi tuyết không cho là đúng, khóe môi mang theo không cười.

vương phi, đối lão thần có ý kiến, vẫn là cho rằng lão thần không xứng giáo hoàng thượng? nhìn ra nàng trong mắt khinh thị, chu lão thực sinh khí.

vân phi tuyết nhưng chưa để ý tới hắn, nhìn triệt nhi, khóe môi nhất loan coi rẻ đến:xứng không xứng, hỏi một chút sẽ biết. triệt nhi, theo ta nói nói, ngươi vừa rồi học là cái gì?

chính là, chính là làm cho ta về sau yếu lấy đức phục chúng. triệt nhi vừa nghĩ, một bên ấn mặt chữ ý tứ giải thích .

không sai, không sai, hoàng thượng có thể lý giải đức cùng chính cũng đã không sai rồi. chu lão đắc ý nhìn nàng một cái, thực vừa lòng lấy tay vuốt chòm râu, ánh mắt đều mê thần rồi một cái tuyến, tựa hồ đây đều là hắn công lao.

chu lão, triệt nhi giao cho ngươi, về sau xin mời ngươi tốn nhiều tâm rồi. tiêu nam hiên cũng thực vừa lòng, thái độ như trước thực tôn kính.

không dám, không dám, đây là lão thần phải làm , là hoàng thượng thiên tư thông minh. chu lão trên mặt ý cười đều chỉ không được, ánh mắt càng thêm đắc ý rồi.

nửa thiên hạ đến, liền những lời này nói rất đúng, triệt nhi cũng là thiên tư thông minh, bằng không rất khó nghe hiểu ngươi đang nói cái gì? nhìn lão giả kia phó bộ dáng, vân phi tuyết thật sự là vì triệt nhi khí bất quá, ngữ khí hèn mọn đến.

vương phi đây là cái gì ý tứ? nếu đối lão thần bất mãn, thỉnh nói thẳng. chu lão trên mặt mang theo tức giận.

vân phi tuyết, ngươi muốn làm gì? không thể đối chu lão vô lễ, tiêu nam hiên cũng hồi đầu giận trừng mắt nàng, sắc bén mâu quang trung đều là cảnh cáo.

ta không làm cái gì? ta chỉ muốn thỉnh giáo một chút tiên sinh, ngươi muốn dạy triệt nhi cái gì? vân phi tuyết không thèm nhìn bọn họ vẻ mặt tức giận, nhìn chu lão hỏi.

đương nhiên là vì chính chi đạo, cần chính yêu dân, làm cho hoàng thượng sau về sau như thế nào thống trị quốc gia. chu lão nhìn nàng lão mâu trung đồng dạng lộ ra hèn mọn, nàng một nữ nhân như thế nào hội biết này đó đạo lý.

ngươi xác định chính là như vậy? vân phi tuyết lộ ra bí hiểm tươi cười.

thần đương nhiên xác định. chu lão tuy rằng cảm giác được của nàng tươi cười có chút âm mưu, nhưng vẫn là thực khẳng định trả lời đến.

nếu, như vậy, vậy ngươi có thể đi trở về, ta chỉ có một canh giờ có thể đem này sở hữu gì đó đều giáo hội cấp triệt nhi, mà lại làm cho hắn nghe rõ ràng. vân phi tuyết nhìn hắn, ngữ ra kinh người.

hoàng tẩu, là thật sao? triệt nhi mâu trung lộ ra sùng bái ánh mắt.

tiêu nam hiên chau mày một chút, không biết nàng đang làm cái gì? bất quá hắn đến rất ngạc nhiên, nàng hội dùng cái gì phương pháp làm cho triệt nhi ở một cái canh giờ trong vòng hiểu được này đạo làm vua, còn có thể rõ ràng.

vương phi, vậy làm cho lão thần khai mở mắt. chu lão vẻ mặt khinh bỉ, còn tuổi nhỏ thế nhưng khẩu xuất cuồng ngôn, hôm nay thế nào cũng phải làm cho nàng trước mặt mọi người xấu mặt.

hảo, kia phi tuyết sẽ không khách khí rồi. vân phi tuyết ngồi vào hắn vị trí thượng, chu lão tắc cùng tiêu nam hiên ngồi ở cùng nhau ở một bên nhìn nàng.

hoàng tẩu, hoàng tẩu, ngươi nói mau. triệt nhi đã có chút chờ không kịp rồi, hưng phấn thúc giục .

triệt nhi, ta hỏi ngươi, ngươi có biết hoàng thượng là làm cái gì sao? vân phi tuyết nhìn hắn ôn nhu hỏi.

triệt nhi gật gật đầu, rất đắc ý nói:biết, chính là chưởng quản thiên hạ đại sự .

ha ha. vân phi tuyết cười khẽ một chút, sau đó lại hỏi:vậy ngươi nói cho ta biết cái gì là thiên hạ đại sự?

triệt nhi một chút bị nàng hỏi ngây ngẩn cả người, nho nhỏ mày thu cùng một chỗ, oai đầu, cẩn thận nghĩ, hắn thật sự nghĩ không ra, cái gì thiên hạ đại sự? hắn cũng vô pháp lý giải, hơn nữa ngày, mới lắc đầu vẻ mặt mờ mịt đến:ta không biết.

một bên chu lão cùng tiêu nam hiên lại nghi hoặc nhìn chằm chằm nàng, không biết nàng muốn làm gì? cư nhiên hỏi triệt nhi cái gì là thiên hạ đại sự?

