vân phi tuyết nhìn lại, chỉ thấy thân ảnh cao lớn của tiêu nam hiên đứng ở cửa, mâu quang lạnh lùng nhìn nàng.

nô tỳ tham kiến vương gia. các nha hoàn bên cạnh vội vàng quỳ rạp xuống đất.

vương gia, cấp lão nô làm chủ nha, lão nô hầu hạ vương gia lâu như vậy, còn chưa từng có bị ủy khuất như thế này. một bên lão bà đột nhiên phản ứng lại, lập tức đi tới, quỳ gối túm lấy chân hắn, kêu thảm.

tiêu nam hiên cúi đầu liền thấy trên mặt tề mẹ kia sưng đỏ vô cùng thê thảm, con ngươi đen có chút biến âm trầm làm cho người ta sợ hãi,nói, ai làm đây?

hồi, vương gia, nô tài chẳng qua làm cho nô tỳ của vương là tiểu đào giặt hai kiện quần áo, vương phi đã nói nô tài khi dễ nàng, đem nô tài đánh thành như vậy. tề mẹ khóc lóc kể đến, giống như chính mình bị ủy khuất rất lớn.

nghe được nàng như vậy bẻ cong sự thật, vân phi tuyết chính là trong lòng cười lạnh một chút, tiểu đào tắc lo lắng có chút run run, vương gia có hay không xử phạt tiểu thư? dù sao vương gia một chút cũng không để đến ý tiểu thư, đều do chính nàng.

ngươi đánh? tiêu nam hiên vài bước đi đến trước mặt nàng, cả người tản ra cái loại tức giận sắc bén, tựa hồ chỉ cần nàng thừa nhận, hắn lập tức có thể làm cho nàng mất mạng.

vương gia tha mạng, không phải tiểu thư, là tiểu đào. một bên tiểu đào bùm lập tức quỳ trên mặt đất dập đầu.

một bên nha hoàn đều quỳ trên mặt đất, cúi đầu, thở mạnh cũng không dám, vương gia, vương phi, tề mẹ, các nàng một cái đều đắc tội không nổi.

chỉ có lão bà mâu quang mang theo oán hận, mang theo đắc ý trừng mắt nhìn nàng liếc mắt một cái, nhưng là rất nhanh liền hạ xuống, tựa hồ khẳng định vương gia hội xử phạt nàng.

vân phi tuyết mỹ mâu tựa vui vẻ nhìn lão bà, cùng chính mình đấu, nàng còn kém xa.

nói. tiêu nam hiên đột nhiên một tiếng bạo rống, nàng cư nhiên như thế ác độc.

vương gia.. một tiếng kinh thiên địa , tiếng khóc cũng đột nhiên vang lên, dọa tất cả những người ở đây giật mình.

tiểu đào ngẩng đầu, khiếp sợ mở lớn miệng, nàng không thể tin tưởng, cái kia thanh âm là từ chỗ tiểu thư vọng lại.

ngươi đang làm cái gì? khóc tang sao? tiêu nam hiên nhíu mày nhìn nàng, bị nàng khóc lớn như vậy, lại kinh ngạc trên mặt nàng bao nhiêu là nước mắt rơi xuống, đáng thương nhìn hắn, cắn chặt môi đỏ mọng, bộ dạng thật đáng yêu.

vương gia. vân phi tuyết một chút vọt trong long hắn, ôm chặt thắt lưng hắn, ác nô muốn cáo trạng nàng trước sao, nàng cũng sẽ như vậy, nói như thế nào nàng cũng là nữ nhân của hắn, hôm nay nàng là hảo lợi dụng một chút.

mọi người lại là sửng sốt, vương phi đây là đang làm nũng sao? tiểu đào lại không thể nghĩ tới, nhưng là nàng không cho rằng tiểu thư ở cùng vương gia làm nũng.

tiêu nam hiên cũng bị nàng làm cho không biết làm sao, ngược lại tùy ý để nàng ôm chính mình, nhưng hắn có thể nhìn ra ở nàng đây là một trò lừa đảo.

vân phi tuyết ủy khuất nước mắt cứ thế rơi xuống, bả vai mềm mại khóc run lên, nâng mâu ủy khuất mười phần nhìn hắn nói: vương gia cũng phải làm chủ cho ta, nói như thế nào ta cũng là vương phi, hôm nay cư nhiên bị một cái nô tài chỉ vào mũi mà mắng, nói ta cái gì chỉ là công cụ làm ấm giường cho vương gia? ta về sau còn có cái gì thể diện ở trong vương phủ sống yên, không bằng vương gia ngươi hưu (ly hôn) ta đi cho rồi.

