vân phi tuyết sửng sốt, liền thấy quỷ mị một thân đỏ thẫm y bào, trên mặt như trước yêu nghiệt cười, hẹp dài con ngươi mang theo ái muội khiêu khích, nhìn đến nàng cũng hiển nhiên sửng sốt.

mỹ nhân, không nghĩ tới là ngươi, xem ra chúng ta vẫn là rất duyên. chính là liếc mắt một cái, hắn liền nhận ra rồi nàng, thân thủ liền hoàn trụ của nàng thắt lưng.

nhận sai rồi, ta không biết ngươi, quấy rầy rồi, phòng tặng cho ngươi, tiểu đào, chúng ta đi. vân phi tuyết lập tức khôi phục bình thường, một chút giãy hắn, xoay người liền hướng cửa đi đến.

một trận đột nhiên mang theo nội lực gió xoáy đem thân thể của nàng tử một quyển, nàng sẽ không từ tự chủ sau này thối lui, chờ nàng phản ứng lại đây, nàng đã muốn té ngã ở tại quỷ mị trong lòng.

thật vất vả ở gặp mặt, nhanh như vậy muốn đi rồi, ta khả luyến tiếc, ta nhưng là đối với ngươi ngày tư đêm tưởng, anh túc cô nương. quỷ mị trắng noãn ngón tay ở của nàng trên mặt nhẹ vỗ về, ngữ khí ái muội.

ngươi buông gia tiểu thư, tiểu đào đứng ở một bên dọa thẳng run run, đụng phải lá gan bảo hộ nàng, chỉ tiếc bọn họ nhìn đến không thấy nàng liếc mắt một cái.

ta nói rồi ngươi nhận sai người, ta không phải, buông, ta phải đi. vân phi tuyết trấn định tự nhiên nói đến, muốn giãy hắn, lại phát hiện chính mình vừa động không thể động, cực kỳ ái muội bị hắn giam cầm vào trong ngực.

ngươi có thừa nhận hay không không trọng yếu, quan trọng là ta thừa nhận thì tốt rồi, ngươi nói có phải hay không? quỷ mị phao cái mị nhãn, khêu gợi thần nhẹ nhàng xẹt qua của nàng thần.

thu hồi ngươi yêu mị bộ dáng, bổn tiểu thư đối với ngươi không có hứng thú. vân phi tuyết thần kinh lập tức căng thẳng đứng lên, thầm nghĩ như thế nào thoát khỏi hắn.

ta đối với ngươi có hứng thú, phi thường có hứng thú. quỷ mị yêu nghiệt cười, ôm lấy nàng liền phi thân mà đi, thấy nàng thật đúng là làm cho hắn ngoài ý muốn, cũng đang cũng may đi tìm mục tiêu rồi.

buông gia tiểu thư. tiểu đào kinh hoảng hô, ở vừa thấy, tiểu thư bóng người cũng không thấy, nàng dọa lập tức than ngồi dưới đất, sau đó, mới cuống quít đứng dậy hướng vương phủ chạy tới.

ngươi muốn dẫn ta đi làm sao? bị hắn ôm vào trong ngực phi vân phi tuyết hỏi.

ngươi nói đâu, đương nhiên là hoàn thành lần trước không có hoàn thành chuyện tình, ngươi sẽ không không biết ta là đang làm gì đi? quỷ mị quỷ dị cười.

ngươi cho là, ngươi mang tiêu sái ta sao? vân phi tuyết cười nói, nếu nàng không có nhớ lầm, hẳn là có ám vệ đi theo nàng.

ngươi là nói lặng lẽ theo dõi người của ngươi sao? ta đã sớm giải quyết rồi, yên tâm, lần này không ai ở ngăn trở. quỷ mị yêu nghiệt cười, đặt ở nàng bên hông thủ lại nắm thật chặt.

kia tùy tiện đi, nói thật, ta cũng rất tốt kỳ ngươi đến tột cùng ở như thế nào lấy nữ tử hồn phách luyện công . vân phi tuyết nhớ tới long phi từng nói qua trong lời nói.

ngươi không sợ hãi? quỷ mị hiệp mâu bán híp, nàng là chứa trấn định tự nhiên sao? chính là không khỏi quá giống.

sợ ngươi để lại rồi ta sao? ta đây sợ tốt lắm, công tử, ngươi phóng thả ta, ta phải sợ. vân phi tuyết chứa thực sợ hãi bộ dáng cầu xin tha thứ .

đương nhiên sẽ không, còn có ngươi trang rất giả rồi, tối thiểu ánh mắt yếu sợ. quỷ mị nhìn, khóe môi giơ lên, nàng thực đặc biệt, biết hắn hội lấy nữ tử hồn phách luyện công, cư nhiên tuyệt không sợ, như vậy nữ tử, hắn vẫn là lần đầu tiên nhìn đến.

nếu sẽ không, ta còn sợ cái gì? đã quên nói cho ngươi một việc, đời này, ta tối không sợ chính là tử. vân phi tuyết nhìn hắn, khóe môi hơi hơi giương lên.

yên tâm, ta sẽ không cho ngươi tử, nói sau ta cũng luyến tiếc, đến. quỷ mị nói xong, dừng ở rồi trên mặt, sau đó buông ra nàng.

vân phi tuyết phóng nhãn nhìn lại, lập tức bị trước mắt cảnh sắc hấp dẫn rồi, trong suốt dòng suối nhỏ thủy, mãn sơn khắp nơi sơn hoa sáng lạn mở ra, xanh mượt cỏ nhỏ, cao ngất đại thụ hảo một cái tự nhiên cảnh đẹp, ở hiện đại chỉ sợ tuyệt vô cận hữu rồi, chậm rãi chảy xuôi suối nước biên, một loạt trúc ốc, làm cho người ta cảm giác giống như là thế ngoại đào nguyên, nàng thật sự không thể tưởng được hắn như vậy một cái người tà ác, hội ở tại như vậy mỹ địa phương.

ngươi thích nơi này? quỷ mị nhìn nàng mâu trung kinh hỉ, khóe môi mang theo quyến rũ tươi cười.

như vậy xinh đẹp địa phương, như thế nào hội không thích, bất quá ta thật sự không thể tưởng được ngươi hội ở tại như vậy sơn sắc xinh đẹp tuyệt trần địa phương. vân phi tuyết nhìn hắn đến.

vậy ngươi tưởng tượng ta hẳn là ở tại cái gì địa phương? quỷ mị yêu mị nhìn nàng.

thực khủng bố địa phương, hẳn là nơi nơi đều là người chết xương cốt cùng khô lâu, liền ngay cả ngươi trụ phòng ở, dùng là này nọ, đều là dùng người cốt làm, như vậy địa phương, mới xứng tên của ngươi, quỷ mị. vân phi tuyết như thế nào khủng bố làm cho người ta sợ hãi hình dung như thế nào đến.

ha ha, ta thích, vì ngươi, ta nhất định phải kiến cái quỷ ốc. quỷ mị đầu tiên là sửng sốt, theo sau đột nhiên cười ha hả, nàng quả nhiên cùng hắn khẩu vị.

kính nhờ, ta cũng không tưởng, ta còn là thích như vậy địa phương. vân phi tuyết trắng hắn liếc mắt một cái, ở tại quỷ ốc, trợn mắt mở mắt tình liền nhìn đến nhân khô lâu, nàng còn muốn không cần sống, nói xong, nàng đẩy ra cửa phòng.

vừa mở ra cửa phòng, nghênh diện mà đến chính là một trận hương khí, trong phòng dị thường sạch sẽ, sạch sẽ, cư nhiên đều là hồng nhạt, cái màn giường là hồng nhạt, bức màn là hồng nhạt, ngay cả trên giường chăn đều là hồng nhạt .

đang ở kỳ quái thời điểm, chỉ cảm thấy đầu nhất vựng, thân mình mà bắt đầu lay động, cuối cùng ý thức chính là nàng ngã xuống quỷ mị trong lòng, bên tai là hắn tà cười thanh âm:người khác địa phương, là không thể tùy tiện xông loạn .

trong vương phủ.

tiểu đào, ngươi làm sao vậy? vương phi đâu? long phi thấy nàng thất hồn lạc phách, sắc mặt lo lắng hướng bên trong sấm, nhướng mày, gọi lại nàng.

quản gia, vương gia ở nơi nào? vương phi bị quỷ mị bắt đi rồi. tiểu đào nhìn đến hắn, sắc mặt kích động, hiện tại nàng chỉ có cầu vương gia đi cứu tiểu thư.

cái gì? đi theo ta, vương gia ở thư phòng. long phi vội vàng tiêu sái đến phía trước, chỉ cảm thấy tình thế nghiêm trọng.

tiêu nam hiên đang ở thư phòng xem tấu chương, liền thấy long phi mang theo tiểu đào đi vào đến, buông trong tay gì đó hỏi:làm sao vậy?

vương gia, van cầu ngươi cứu cứu vương phi, van cầu ngươi. tiểu đào bùm một chút liền quỳ xuống, dập đầu cầu xin .

vương phi làm sao vậy? nói rõ ràng. tiêu nam hiên sắc mặt trầm xuống, vân phi tuyết xảy ra chuyện gì?

vương gia, nô tỳ cùng vương phi đi nhất phẩm hương, ai biết quỷ mị đột nhiên xuất hiện, đem vương phi mang đi rồi, cầu vương gia đi cứu cứu tiểu thư. tiểu đào quỳ gối nơi đó, run run sợ hãi hồi bẩm đến, nàng hảo lo lắng tiểu thư.

bổn vương đã biết, ngươi trước đi xuống. tiêu nam hiên chau mày, nàng cư nhiên bị quỷ mị mang đi rồi.

là tiểu đào vội vàng lui đi ra ngoài.

sư huynh, hôm nay là trăng tròn chi đêm, là quỷ mị luyện tà công ngày, hắn bắt đi phi tuyết, chỉ sợ cũng là nguyên nhân này, hiện tại làm sao bây giờ muốn hay không đi cứu nàng. long phi ở một bên nói đến, chờ mệnh lệnh của hắn.

chỉ sợ chờ chúng ta đuổi tới thời điểm đã muốn chậm, huống chi, quỷ mị trụ sơn cốc, đều là mê dược, cơ hồ không ai có thể đủ xông vào. tiêu nam hiên bình tĩnh phân tích đến.

sư huynh, không bằng ta đi thử xem, ở trong vương phủ mang cái nha hoàn đổi ra nàng, dù sao quỷ mị từ trước luyện công tìm đều là thanh lâu nữ tử, nếu nói cho hắn vương phi thân phận, hắn hẳn là sẽ thả rồi nàng. long phi suy nghĩ một chút nói.

ta và ngươi cùng đi, nếu hắn nhất định không chịu thả người, chúng ta liên thủ, tối thiểu còn có thể có chiến thắng nắm chắc. tiêu nam hiên đến,

hảo, việc này không nên chậm trễ, chúng ta cái này đi, nếu không cũng đã muộn. long phi gật đầu, sau đó cùng hắn đi ra rồi thư phòng.

sâu kín mở to mắt, vân phi tuyết lập tức liền thấy quỷ mị kia trương mị hoặc lòng người yêu nghiệt dị thường mặt.

vì cái gì mê vựng ta? nàng lập tức đứng dậy trừng mắt hắn.

ta không có mê vựng ngươi, là ngươi chính mình xông vào của ta phòng, trúng mê hương. quỷ mị vô tội đến, khóe môi đều là mê người tươi cười.

nói sạo, không có việc gì ngươi ở chính mình phòng phóng mê hương làm gì? vân phi tuyết nói đến, nàng mới không tin đâu.

đó là vân hoa mùi, nó thân mình liền mang theo mê dược tác dụng, nhớ kỹ, về sau không cần tùy ý tiến vào người khác địa phương. quỷ mị giải thích mang theo cảnh cáo đến.

người khác không có ngươi như vậy biến thái. vân phi tuyết xuy rồi một tiếng.

biến thái ngươi còn không có nhìn đến đâu, đem này uống. quỷ mị đột nhiên đem một chén đen tuyền gì đó đoan đến của nàng trước mặt.

đây là cái gì? dược sao? ta không uống. vân phi tuyết nhìn xem, một ngụm liền cự tuyệt rồi.

uống đi, cho ngươi hảo, tránh cho để cho ngươi duy trì không được. quỷ mị cầm chén đặt ở của nàng trước mặt, không tha nàng cự tuyệt.

có ý tứ gì? vân phi tuyết lập tức cảnh giác hỏi, chẳng lẽ hắn muốn dùng nàng hồn phách luyện công.

ngươi không phải nghĩ tới sao? sợ. quỷ mị nhìn của nàng bộ dáng, biết nàng đã muốn đoán được, nhưng là hắn không hy vọng nàng hội sợ.

ngươi thấy ta sợ rồi sao? này sẽ không dùng, ta không thích uống dược. vân phi tuyết cười, tuy rằng lòng của nàng lý cũng có chút không yên, không biết hắn rốt cuộc muốn làm gì?

thấy nàng nhất định không chịu uống, quỷ mị không ở dong dài, một ngụm uống quang trong chén dược, sau đó đột nhiên ôm quá nàng, một ngụm ngăn chặn của nàng miệng, bắt buộc nàng uống đi xuống.

ngươi làm gì? vân phi tuyết khí giận đẩy ra hắn.

ta là vì nhĩ hảo, để cho ngươi liền hiểu được rồi. quỷ mị nhìn ngoài cửa sổ kia đã muốn lộ ra khuôn mặt nhỏ nhắn ánh trăng, canh giờ sắp đến.

thân ái nhóm, muốn biết quỷ mị rốt cuộc là chuyện gì xảy ra sao? ha ha, thả nghe lần tới phân giải

