long quản gia, quấy rầy rồi, vương gia ra lệnh cho chúng ta tìm kiếm vương phi.

vân phi tuyết vừa muốn nói chuyện, ngoài cửa liền truyền tiếng nói của thị vệ, kiếm trong tay không khỏi thêm một độ mạnh, cưỡng bức hắn.

vương gia cho các ngươi tìm kiếm vương phi, các ngươi không đi, đến phòng của talàm gì? hay là các ngươi hoài nghi ta cất giấu vương phi. nam nhân thanh âm trong trẻo nhưng lạnh lùng, lại để lộ uy hiếp, hàn ý.

thuộc hạ không dám, long quản gia quấy rầy rồi, đi, chúng ta đi nơi khác tìm kiếm. ngoài cửa, thị vệ lập tức kinh sợ nói đến, sau đó dẫn người rời đi.

vân phi tuyết mỹ mâu lộ điểm nghi hoặc, hắn là quản gia, nhưng là, cho dù nàng không có tri thức cũng có nhận thức, một tên quản gia mà dám như thế càn rỡ sao? thị vệ như thế nào hội sợ hãi một quản gia?

vương phi, kiếm của ngươi có thể buông xuống không? nam nhân thanh âm trong trẻo nhưng lạnh lung đánh gãy của nàng suy nghĩ.

vân phi tuyết buông kiếm ở trong tay xuống, nàng biết vừa rồi hắn là cố ý giúp nàng, cũng không phải là do sợ hãi kiếm ở trong tay nàng.

vân gia tiểu thư, quả nhiên xinh đẹp như hoa, tại hạ long phi, là quản gia ở vương phủ. chậm rãi xoay người, thấy dung mạo của nàng, ánh mắt long phi lộ ra một tia kinh diễm, che dấu tán thưởng, giới thiệu chính mình.

lúc này nàng mới xem rõ rang nam nhân trước mặt, một thân áo trắng như tuyết, một đôi mày dài và hẹp nhập tấn, khóe mắt chỗ thoáng khơi mào, cái mũi cao thẳng, đôi môi khêu gợi, rõ ràng là nam tử, sóng mắt lưu chuyển, mang theo nhè nhẹ ý cười, đang nhìn nàng, trong nháy mắt nàng có chút hoảng hốt, chẳng lẽ nam nhân cổ đại đều như vậy soái?

ý thức được chính mình đang thất thần, vân phi tuyết thu liễm mâu quang nhìn hắn nói: ta sẽ không phải giới thiệu chính mình rồi.  hắn hẳn là so với chính nàng còn hiểu biết hơn nàng.

đúng vậy, chỉ là ta không rõ, đêm động phòng của vương phi vì sao ngươi lại muốn chạy trốn đi? long phi mâu trung lộ ra một tia nghi hoặc, vừa rồi ở thư phòng nghe được tin nàng đào tẩu, tin tức đây làm cho hắn ngạc nhiên.

ngươi không phải quản gia của nơi này sao? ta nghĩ chuyện tình bên trong đêm động phòng, ngươi hẳn là so với ta rõ ràng hơn, không phải sao? dù sao hắn đã thú chín tân nương. vân phi tuyết lạnh lùng nhìn hắn nói.

long phi kinh ngạc, không nghĩ tới nàng hội như vậy trả lời, khẽ cười một tiếng nói: long mỗ là rất rõ ràng, nhưng là vương phi vốn không có nghĩ đến hậu quả sau khi ngươi đào tẩu sao?

cái gì hậu quả? liên luỵ vân gia sao? quan hệ gì đến nàng? dù sao nàng cũng không phải là vân phi tuyết thật sự.

hậu quả chính là vân gia chín mươi sáu người, cả nhà sao trảm. long phi nhấn mạnh từng chữ một, mâu quang cũng trở nên nghiêm trọng.

cái gì? chín mươi sáu người? nghiêm trọng như vậy sao? vân phi tuyết không khỏi nhìn về phía tiểu đào, tiểu đào gật gật đầu giải thích nói: tiểu thư, là thật đó, đó cũng chính là lý do mà lão gia cùng phu nhân vì cái gì nhịn đau long hy sinh tiểu thư, bằng không, vân gia đều chôn cùng.

nhưng là, ta là ở vương phủ mất tích, xét đến vân gia không có quan hệ gì? các ngươi sẽ không làm những chuyện không hợp đạo lý chứ. vân phi tuyết bình tĩnh một chút nói, cái kia quỷ vương tổng sẽ không lấy thúng úp voi đi.

ha ha.. long phi đột nhiên nở nụ cười, vân gia tiểu thư cư nhiên ngây thơ như thế.

ngươi cười cái gì? vân phi tuyết có chút tức giận, nàng nói sai rồi sao?

vương phi, cái gì là đạo lý? nếu ngươi đào tẩu rồi, tìm đại một cái lý do làm cho vân gia cả nhà sao trảm, kia rất đơn giản rồi, quả thực là dễ dàng, nếu không tin vương phi có thể thử xem. long phi kiên định nói.

vân phi tuyết sắc mặt thay đổi một chút, đây là cổ đại, là một nơi không có luật pháp, không có công bình, không có đạo lý.

