tránh được một kiếp? vân phi tuyết nghi hoặc nhìn hắn, chờ hắn nói tiếp.

quỷ mị, người giang hồ gọi hắn là quỷ hồn mẫu đơn, hắn cũng chính cũng tà, nghe đồn, hắn hội dùng hồn phách của nữ tử để luyện tà công, nhưng là nữ tử mà hắn lựa chọn đều là thanh lâu nữ tử, chưa hề hại qua một cái nữ tử đàng hoàng, mỗi một thanh lâu nữ tử bị hắn bát đi, sau khi trở về, đều là si ngốc, ngớ ngẩn, bởi vì hắn đem hồn phách của nữ tử thu đi luyện công rồi. long phi mở miệng giải thích nói.

ngươi tin sao? trên đời này có loại võ công quỉ dị như vậy sao? một lúc lâu, vân phi tuyết mới ngẩng đầu hỏi hắn.

ta không có chính mắt gặp qua, không thể nói là tin, hoặc là không tin. long phi ột cái đáp án rất mơ hồ. lại nhìn nàng hỏi: phi tuyết, ngươi tin sao?

ta. vân phi tuyết có chút chần chờ, nếu là trước đây, nàng nhất định sẽ nhạo báng đây là lời nói vô căn cứ, nhưng là hiện tại nàng không thể, chính nàng không phải chính nàng cũng là tráo đổi hồn phách sao? nàng còn có thể không tin sao?

phi tuyết, hảo hảo nghỉ ngơi đi, ta trước đi ra ngoài. long phi tựa hồ cũng không để ý đáp án của nàng, đứng dậy, dời bước muốn rời đi.

chờ một chút. vân phi tuyết ở sau gọi lại hắn.

còn có việc? long phi trở về, đến xem nàng.

ngươi không muốn biết ta ở thanh lâu một đêm kia là như thế nào sao? nàng đột nhiên nhớ tới đêm hôm đó, hắn cấp nàng một cái ánh mắt an tâm, chẳng lẽ hắn biết khất cái là nam cung vấn thiên sao? nếu hắn biết, tiêu nam hiên chẳng nhẽ không biết sao? nếu hắn không biết, vậy ánh mắt đấy của hắn là cái ý tứ gì?

long phi lại chính là mỉm cười nói : có quan hệ sao? chỉ cần ngươi vẫn tốt, ta còn cần biết cái gì? nói xong, xoay người rời đi.

vân phi tuyết kinh ngạc nhìn bóng dáng hắn, hắn biết nàng hảo hảo, vì cái gì hắn biết? nàng đột nhiên thấy hắn hảo thần bí, làm cho người nghĩ mãi không ra, bất quá, may mắn, hắn tựa hồ đối nàng không có ác ý.

tiểu thư, tiểu thư. tiểu đào đi đến, nhẹ giọng kêu trong khi nàng vẫn đang suy nghĩ.

ân. vân phi tuyết thu hồi tâm tư, sau đó nói:tiểu đào, chúng ta nghỉ ngơi đi, ngươi hôm nay cùng ta cùng nhau ngủ.

không cần, tiểu thư, quản gia đã an bài cho tiểu đào chỗ ở rồi, ngay tại phòng bên cạnh tiểu thư. tiểu đào nói.

phải không? hắn thật hảo chu đáo, sau đó nói: vậy ngươi đi nghỉ ngơi đi, ta cũng muốn ngủ. nói xong, nằm đến trên giường, quá mệt mỏi rồi.

hảo, tiểu thư nhĩ hảo hảo nghỉ ngơi, tiểu đào trước đi xuống rồi. tiểu đào nói xong lui đi ra ngoài, đóng cửa lại.

****

thư phòng.

sư huynh, ngươi tìm ta. long phi tiến vào, liền nhìn hắn hỏi.

long phi, ngươi thích nàng? tiêu nam hiên theo dõi hắn trực tiếp hỏi.

nàng? long phi sửng sốt, theo sau ảm đạm cười nói:sư huynh nói là ai? phi tuyết sao?

phi tuyết? xưng hô hảo thân thiết, long phi, nếu ngươi thật sự thích nàng, ta có thể thành toàn cho ngươi. tiêu nam hiên không có châm biếm, không có châm chọc, ánh mắt thật sự nghiêm túc, tựa hồ còn có chờ mong.

thành toàn ta? đừng quên, nàng là của ngươi vương phi, ngươi không phải là không biết ta muốn cái gì? long phi đột nhiên thẹn quá thành giận, phất tay áo rời đi.

