long phi, ngươi muốn làm gì? vân phi tuyết cả kinh ngồi dậy đến.

ngươi không phải thấy được sao? ta muốn giết ngươi. long phi mâu quang như trước lạnh như băng, một chút cũng không giống say rượu mô dạng.

ngươi muốn giết ta? vì cái gì? vân phi tuyết bình tĩnh nhìn hắn, không có một tia kinh hoảng, nàng không tin long phi là thật muốn giết nàng, hay là hắn cố ý mượn rượu phát tiết.

vì cái gì? ngươi cư nhiên hỏi ta vì cái gì? vân phi tuyết, muốn trách thì trách ngươi, không nên làm cho sư huynh yêu thương ngươi. long phi thủ vừa động, kiếm liền hướng của nàng trên cổ lại đến gần rồi một phần.

tiêu nam hiên yêu nàng? vân phi tuyết thẳng tắp theo dõi hắn, đều nói rượu sau phun thực ngôn, chẳng lẽ là vì vậy cho nên hắn muốn giết nàng sao? chậm rãi thần đến: long phi, ngươi là ghen tị hắn yêu ta? cho nên mới muốn giết ta?

này lý do còn chưa đủ sao? không sai chính là này lý do. long phi lạnh lùng nhìn nàng, hắn là ghen tị.

ha ha. vân phi tuyết đột nhiên cười khẽ đứng lên.

ngươi cười cái gì? long phi có chút tức giận, sống chết trước mắt nàng cư nhiên còn có tâm tình cười.

long phi, của ngươi nói rất giả, có lẽ ngươi thật là ghen tị, nhưng là ngươi sẽ không vì nguyên nhân này tới giết ta, của ngươi mâu quang mặc dù lãnh, nhưng là ta xem không đến sát khí. vân phi tuyết như trước khóe môi mang cười nhìn hắn.

ngươi không khỏi rất tự tin rồi, giết người không nhất định phải có sát khí, có sát khí như vậy đủ rồi, muốn hay không thử xem xem? long phi thủ thoáng dùng một chút lực.

vân phi tuyết liền cảm giác trên cổ đau xót, trên cổ lập tức xuất hiện một đạo vết máu, máu tươi theo kiếm lợi nhận một giọt giọt tích lạc ở nàng tuyết trắng trung xiêm y, nháy mắt tán nhiễm mở ra, giống nhau một đóa đóa nở rộ hoa mai, nhưng là nàng như trước mỉm cười nhìn hắn.

hiện tại ngươi tin, chỉ cần ta ở dùng sức, ngươi lập tức sẽ mệnh tang kiếm của ta hạ. long phi nhìn nàng trên cổ lưu lại vết máu, mâu trung rất nhanh hiện lên một chút phức tạp quang mang.

ngươi đã muốn giết ta, vậy ngươi đã đi xuống thủ đi, vô luận ngươi cái gì nguyên nhân, ta cũng không hội trách ngươi, ta chỉ làm ngươi ở thành toàn ta. vân phi tuyết nhắm mắt lại, chờ ở nơi đó, tử đối nàng mà nói không phải chấm dứt, có lẽ sẽ là bắt đầu.

ngươi thật sự không sợ chết? long phi nhìn chằm chằm nàng, nàng liền thật sự như vậy thản nhiên đối mặt sinh tử.

sợ, ai không muốn sống, nhưng là nếu nhất định là tử, ta sẽ thản nhiên nhận. vân phi tuyết mở to mắt đối diện hắn.

vân phi tuyết, không thể không nói, theo ta thấy đến của ngươi đầu tiên mắt bắt đầu, liền thưởng thức bội phục ngươi, nhưng là hôm nay ta không thể không giết rồi ngươi, ngươi hẳn là biết vì cái gì? long phi đột nhiên nói.

ta không biết, ngươi cho ta cảm giác vẫn thực thần bí, ta đoán không ra ngươi suy nghĩ cái gì? tựa như lần đầu tiên, ngươi khuyên ta buông tha cho đào tẩu, còn có giúp cổ thần, nhưng là ngươi cũng không khẳng giúp dĩnh nhi, có đôi khi thấy ngươi thực thiện lương, có đôi khi lại thấy ngươi cùng tiêu nam hiên giống nhau lãnh khốc, cho nên còn mời ngươi nói cho ta biết, làm cho ta chết hiểu được điểm. vân phi tuyết mâu quang thực thẳng thắn thành khẩn nhìn hắn.

hảo, ta đây liền nói cho ngươi, hiện tại, sư huynh vốn có thể dễ dàng đối phó vân hạc cùng thái tử rồi, nhưng là hắn vì thay ngươi lấy đến giải dược, không tiếc lấy triệt nhi đến mạo hiểm, ta không cho phép hắn làm như vậy? long phi lạnh lùng nói đến.

long phi, ngươi không phải cùng hắn thương lượng qua sao? ngươi không phải đồng ý rồi sao? vì cái gì hôm nay mới đột nhiên nhớ tới đến muốn giết ta? vân phi tuyết đưa ra chính mình nghi hoặc, muốn giết cũng ngày hôm qua đã đi xuống thủ rồi.

đó là ta còn không biết vân hạc tính thế nào? nếu vân hạc cho ngươi kèm hai bên triệt nhi rời đi, như vậy thực rõ ràng hắn mục tiêu là triệt nhi, sư huynh rõ ràng đều muốn đến, nhưng là hắn vì ngươi, vì ngươi trên người độc, lại tình nguyện làm cho triệt nhi đi mạo hiểm, hắn đã muốn hủy ở một nữ nhân trong tay, ta không thể làm cho hắn ở hủy ở một nữ nhân trong tay, cho nên ta chỉ có thể giết ngươi, cho dù hắn hội hận ta, nhưng là ta tình nguyện hắn hận ta, cũng không tưởng hắn làm cho hối hận. long phi như trước lạnh lùng nhìn nàng.

ngươi không tin ta, ngươi cho rằng ta sẽ giống mai hinh giống nhau? vân phi tuyết có chút khí giận, tuy rằng hiểu được hắn là một lòng vì tiêu nam hiên, nhưng là nàng cũng không tưởng bị nhân hoài nghi.

tin tưởng, ta tin tưởng ngươi, chính là trên đời không có vạn toàn chuyện tình, ta không thể cầm triệt nhi mệnh đi đổ, càng không thể làm cho sư huynh cầm triệt nhi mệnh đi đổ, nếu hắn thế khó xử, như vậy chỉ có ta đến thay hắn quyết định, ta chỉ có thể giết ngươi, ngươi đã chết cái gì đều giải quyết rồi. long phi thủ vừa động, nàng đọng lại trụ máu lại nháy mắt chảy ra.

long phi, tiêu nam hiên có ngươi, hắn nên nhiều hạnh phúc, thanh kiếm cho ta. vân phi tuyết cảm thán một chút, đột nhiên vươn tay đi.

ngươi muốn làm gì? long phi đứng ở nơi đó không hề động, không rõ nàng vì cái gì đột nhiên yếu trong tay hắn kiếm.

long phi ngươi nói không sai, tựa như ngươi nói giống nhau, nếu hắn yêu ta, nguyện ý cho ta làm như vậy, như vậy ta như thế nào có thể làm cho hắn cho ta làm như vậy? huống chi nếu vì rồi ta thương tổn rồi triệt nhi, như vậy ta tình nguyện chính mình tử, còn có ngươi, ngươi giết rồi ta, nên như thế nào đối mặt hắn? ta không nghĩ bởi vì ta, thương tổn rồi các ngươi trong lúc đó nhiều như vậy năm tình ý, cho nên, thanh kiếm cho ta, ta chính mình chấm dứt. vân phi tuyết nói xong, liền đứng dậy xuống giường.

long phi bị nàng một phen nói sợ ngây người, thân mình vẫn không nhúc nhích, tay cầm tên vẫn duy trì cái kia tư thế.

vân phi tuyết lấy quá trong tay hắn kiếm, nhìn đến: long phi, kỳ thật, ta vẫn làm ngươi là cái bằng hữu, đúng rồi, nếu triệt nhi hỏi ta, ngươi liền nói cho hắn, ta đi rồi, ly khai. nàng không thể làm cho triệt nhi biết nàng đã chết.

long phi thẳng tắp nhìn chằm chằm nàng, hiện tại nàng trong lòng tưởng cư nhiên đều là triệt nhi.

vân phi tuyết nhìn trong tay kia còn dính nàng máu tươi kiếm, nàng như thế nào cũng không hội nghĩ đến? nàng hội lấy phương thức này rời đi, bất quá, ít nhất có một chút nàng coi như an ủi, long phi nói, tiêu nam hiên yêu nàng, mang theo yêu rời đi, hẳn là xem như hạnh phúc .

khóe môi mang theo tươi cười, không ở do dự, trong tay kiếm liền bay nhanh hướng trên cổ lau đi.

long phi bay nhanh lấy tay cầm sắp đụng chạm nàng da thịt kiếm.

vì cái gì muốn ngăn cản ta? vân phi tuyết sửng sốt, nhìn bị hắn cầm kiếm, nhìn hắn thủ nháy mắt chảy ra máu tươi.

long phi lại đoạt quá nàng trong tay kiếm, chút không cần chính mình bị thương thủ, xoay người bước đi, hắn thống hận chính mình, hắn cư nhiên không thể nhìn nàng tử.

ra khỏi phòng, thủ hung hăng chủy ở tại bên cạnh trên cây.

tiêu nam hiên mại trầm trọng cước bộ đi ra thư phòng, liền nhìn đến long phi trong tay cầm mang huyết kiếm, tay hắn cũng chảy xuôi máu tươi, lại ngửi được hắn cả người mùi rượu, trong lòng cả kinh, từng bước mại rồi đi qua, nhìn hắn: long phi, ngươi uống rượu rồi, sao lại thế này? ngươi như thế nào hội bị thương?

ta giết phi tuyết. long phi thẳng tắp theo dõi hắn, trên mặt không có một tia biểu tình.

tiêu nam hiên thân mình chấn động, mâu quang bán mị theo dõi hắn, rõ ràng phun ra vài: ngươi sẽ không.

sư huynh, ngươi thật sự là rất cao xem ta rồi, ta như thế nào sẽ không? này trên thân kiếm huyết, chính là trên người nàng lộ ra đến huyết. long phi cười lạnh, trong lòng lại đau không cách nào hình dung.

nhìn trên thân kiếm kia đọng lại trung máu, tiêu nam hiên tâm đột nhiên vừa kéo, nhưng vẫn là thực kiên định lắc đầu nói: ta không tin, ngươi có lẽ có sát lòng của nàng tư, nhưng là ngươi sẽ không giết nàng.

ha ha, ha ha. long phi theo dõi hắn, đột nhiên cuồng tiếu đứng lên, chính là kia tươi cười lý đều là bi ai, đều là đau xót, xoay người đi bước một rời đi.

tiêu nam hiên bay nhanh hướng trong phòng đi đến, liền thấy vân phi tuyết đang ở thay quần áo, trên cổ rõ ràng một đạo vết máu, đặt ở thượng quần áo thượng đều là loang lổ vết máu, cầm trụ cánh tay của nàng: long phi, làm cho.

ngươi đã đến rồi. vân phi tuyết nhìn hắn, đột nhiên nhớ tới long phi nói hắn yêu nàng, đột nhiên cảm giác được một trận không được tự nhiên.

nói, có phải hay không long phi làm cho. tiêu nam hiên mâu trung mang theo tức giận, hắn cư nhiên thật sự bị thương nàng.

không phải, là ta chính mình không cẩn thận làm cho. vân phi tuyết một chút giãy tay hắn, nhẹ nhàng bâng quơ hồi đáp.

chính mình như thế nào làm cho? tiêu nam hiên mâu quang sắc bén nhìn chằm chằm nàng, lời nói dối nói được rất giả.

ta cầm long phi kiếm thưởng thức, không cẩn thận bị thương chính mình, may mắn long phi lấy tay đem ở kiếm. vân phi tuyết tùy tiện nói bừa, dù sao long phi trên tay cũng có thương.

kia bổn vương xin hỏi ngươi, long phi kiếm như thế nào sẽ ở phòng của ngươi? nàng sẽ không có thể nói lời nói thật sao?

ngươi cũng thật bổn, đương nhiên là ta làm cho long phi lấy tới được, bằng không long phi vì cái gì lại ở chỗ này? vân phi tuyết nhìn hắn đến.

nga? ngươi sẽ mặc trung y trung khố thấy hắn? nàng rõ ràng chính là ngủ bộ dáng.

vân phi tuyết nhìn xem chính mình trên người quần áo, thuận miệng đáp: ngươi có biết ta hướng đến bất kể góc này đó tiểu tiết.

thấy nàng nhất định không chịu nói, tiêu nam hiên cũng không tưởng ở truy vấn, kỳ thật hắn có thể đoán được phát ra tiếng rồi sự tình gì? chính là nàng không có việc gì là tốt rồi, một phen kéo qua nàng, đem nàng ôm vào trong ngực, nhìn nàng bị thương cổ, ôn nhu hỏi: đau không?

