triệt nhi, thiên hạ đại sự, chính là nhân, đang nói hiểu được một chút, chính là cho ngươi con dân, áo cơm không lo, nói như vậy ngươi hiểu không? vân phi tuyết tận lực dùng hắn có thể nghe biết, đơn giản trong lời nói mà nói.

áo cơm không lo? tiêu nam hiên trong lòng chấn rồi một chút, nàng cư nhiên giống như này quảng đại ngực mang.

chu lão mâu trung lại rung động, hắn tìm hiểu rồi cả đời, lại làm cho nàng câu nói đầu tiên khái quát đi ra.

hoàng tẩu, có phải hay không làm cho sở hữu mọi người có thể ăn cơm no, trụ thoải mái, đây là áo cơm không lo. triệt nhi suy nghĩ một chút hỏi.

triệt nhi thật thông minh, một chút liền thông, không sai chính là ý tứ này. vân phi tuyết sủng ái đối với hắn cười cười.

nhưng là, hoàng tẩu, chẳng lẽ khác sẽ không trọng yếu rồi sao? đức, pháp. triệt nhi nho nhỏ mâu trung đều là nghi hoặc, hoàng tẩu cùng tiên sinh nói hoàn toàn không giống với.

đương nhiên trọng yếu, bất quá triệt nhi, chỉ có áo cơm không lo tình huống hạ, này đạo đức, luật pháp mới có thể trọng yếu. vân phi tuyết giải thích đến.

vì cái gì? ta không hiểu. triệt nhi khó hiểu lắc đầu.

triệt nhi, nếu một người ngay cả cơm đều ăn không đủ no, trụ địa phương đều không có, ngươi nói hắn vẫn là để ý cái gì đức, tuân thủ trong triều luật pháp, hội nghe lời ngươi nói, hội ủng hộ ngươi sao? cho nên triệt nhi ngươi chỉ cần nhớ kỹ, một cái hảo hoàng thượng, chính là làm cho hắn con dân đều ăn ôm, mặc ấm, có chỗ ở. vân phi tuyết tận lực ngắn gọn sáng tỏ nói đến. hắn còn quá nhỏ, nói quá sâu, hắn nghe không hiểu.

ta hiểu được, nhưng là ta thế nào làm mới có thể làm cho bọn họ tất cả đều ăn ăn no, mặc ấm, có chỗ ở? triệt nhi hiện tại khuôn mặt nhỏ nhắn tràn ngập rồi tò mò.

liền ngay cả một bên tiêu nam hiên cùng chu lão, cũng đều nhìn nàng, nàng nói rất đơn giản, lại như thế thâm ảo, triệt nhi hỏi , đồng dạng là bọn hắn muốn hỏi , không biết nàng lại hội như thế nào trả lời?

rất đơn giản biết nhân thiện dùng, triệt nhi ngươi là hoàng thượng, ngươi có thể cái gì cũng đều không hiểu, nhưng là nhất định phải hội dùng người, như vậy bọn họ có thể thay ngươi phân ưu, giúp ngươi đánh để ý quốc gia, ngươi chỉ cần làm được điểm này là có thể rồi.  vân phi tuyết rất đơn giản dùng bốn chữ liền khái quát rồi.

biết nhân thiện dùng. triệt nhi nhỏ giọng lặp lại , lại hỏi:hoàng tẩu, làm như thế nào mới là biết nhân thiện sử dụng đây?

rất đơn giản, nhìn hắn am hiểu cái gì? cử cái đơn giản ví dụ, đầu bếp nữ hội nấu cơm, chúng ta khiến cho nàng nấu cơm, hoa tượng hội dưỡng hoa, chúng ta khiến cho hắn dưỡng hoa, thị vệ hội võ công, chúng ta khiến cho hắn bảo hộ vương phủ an toàn, phản chi, nếu ngươi làm cho thị vệ đi làm cơm, đầu bếp nữ đi dưỡng hoa, hoa tượng đi thủ vệ, cái này rối loạn, cơm hội rất khó ăn, hội hoa xuân tử, vương phủ cũng có thể làm cho người ta dễ dàng liền xông tới. vân phi tuyết thực kiên nhẫn giải thích cho hắn nghe.

nga, ta hiểu được, ta hiểu được, hắn hội cái gì khiến cho hắn làm cái gì? đây là biết nhân thiện dùng. triệt nhân mâu trung chớp động ánh sáng.

tiêu nam hiên lâm vào trầm tư, của nàng này đó quan niệm, hắn lần đầu tiên nghe được, không thể phủ nhận, lại làm cho hắn rung động, quốc gia đại sự, nàng dùng như thế đơn giản áo cơm không lo, biết nhân thiện dùng liền dễ dàng giải quyết rồi, nàng còn có bao nhiêu hắn không biết chuyện tình cùng bí mật.

chu lão sắc mặt cũng biến xấu hổ nan kham, của nàng những lời này, hắn sống lớn như vậy, tưởng đều không có nghĩ đến quá, nàng còn tuổi nhỏ cư nhiên giống như này trí tuệ, không thể không làm cho hắn vài phần kính trọng.

ân, chính là như vậy, triệt nhi ngươi thật sự hảo bổng. vân phi tuyết vươn ngón cái khen ngợi hắn.

di, hoàng tẩu đây là cái gì ý tứ? triệt nhi tò mò cũng vươn ngón tay cái.

chính là ngươi rất tuyệt, ngươi thực thông minh, ngươi tốt lắm ý tứ. vân phi tuyết cùng hắn giải thích nói, trong lòng ở thán , đây là mang câu nha.

nguyên lai là như vậy, hoàng tẩu, ngươi rất tuyệt. triệt nhi vươn tay chỉ khen ngợi nàng đến, sau đó nhìn nàng cao hứng đến:ta đây có phải hay không về sau không cần học mấy thứ này rồi? thật tốt quá.

đương nhiên muốn học, thi từ ca phú, cầm kỳ thư họa, có thể nung đúc nhân tình thao, trung hiếu lễ nghi này đó tối thiểu đều phải học, đây là một người tu dưỡng. vân phi tuyết nhìn hắn đến.

hảo, hoàng tẩu nói học, ta đi học. triệt nhi gật đầu, đối nàng quả thực bội phục đến cực điểm.

vân phi tuyết nhìn một bên xấu hổ lại vẻ mặt không phục chu lão, khóe môi hơi hơi giương lên, biết hắn mặt mũi sượng mặt, nàng không nghĩ cùng hắn nan kham, ở nói như thế nào hắn cũng lớn như vậy mấy tuổi, cho tình cho để ý nàng đều hẳn là tôn trọng hắn, huống chi phía sau nhân, đều giống nhau cổ hủ, nghĩ vậy mới đi đến chu lão trước mặt trong suốt thi lễ, đến:chu lão, vừa rồi xin thứ cho ta vô lễ, ta biết chu lão đức cao vọng trọng, nhất định so với ta có thấy xa, chính là triệt nhi còn nhỏ, ta hy vọng chu lão có thể sử dụng đơn giản một chút ngôn ngữ làm cho hắn hiểu được, hoặc là giảng chút tiền triều chuyện cũ cho hắn nghe, làm cho hắn từ giữa phân tích, tăng trưởng kiến thức.

vương phi, khách khí rồi, là lão phu cổ hủ, về sau nhất định chú ý, ta sẽ ấn vương phi phân phó đi giáo hoàng thượng. thấy nàng cấp chính mình hành lễ, chu lão vội vàng đứng dậy, sắc mặt xấu hổ ửng đỏ, hắn trí tuệ cư nhiên không bằng một cái tiểu cô nương.

ta đây không quấy rầy các ngươi, ta về trước phòng rồi. vân phi tuyết nói đến, xoay người rời đi.

trở lại phòng liền thấy dĩnh nhi một bên sát cái bàn, một bên xuất thần cười trộm.

dĩnh nhi, suy nghĩ của ngươi thần ca ca sao? vân phi tuyết đi đến thân thể của nàng biên đột nhiên ra tiếng.

dĩnh nhi hoảng sợ, phục hồi tinh thần lại nhìn nàng đến:phi tuyết, là ngươi nha, người ta mới không nghĩ.

không nghĩ? đó là vừa rồi là ai, một người ở nơi nào cười trộm, ngay cả ta tiến vào cũng không biết. vân phi tuyết mâu trung mang cười nhìn nàng.

phi tuyết, ngươi chê cười người ta, không để ý tới ngươi, ta đi ra ngoài. dĩnh nhi biết nàng cố ý trêu đùa chính mình, ngượng ngùng xoay người bước đi.

vân phi tuyết cười cười, xoay người đổ chén trà nóng, chợt nghe đến mở cửa thanh, xem cũng chưa xem đã nói đến:dĩnh nhi, nhanh như vậy sẽ trở lại

là bổn vương. tiêu nam hiên thanh âm ở sau người vang lên.

là ngươi, triệt nhi đâu? vân phi tuyết xoay người lại, thuận miệng lại hỏi.

triệt nhi đi theo long phi đi luyện võ rồi. tiêu nam hiên hồi đáp, sau đó mâu quang gắt gao nhìn chằm chằm nàng, ngồi vào thân thể của nàng biên.

làm gì như vậy nhìn ta? không biết rồi sao? vân phi tuyết nhìn thẳng hắn.

cũng không nhận thức. tiêu nam hiên lấy tay nâng lên của nàng mặt, mâu trung mang theo thưởng thức, cũng mang theo nguy hiểm đến:vân phi tuyết, ngươi thông minh làm cho bổn vương cảm thấy đáng sợ.

đáng sợ? ta không phải thông minh, là chân thành, nếu ta thật sự đáng sợ, ta sẽ không sẽ ở của ngươi trước mặt bạo lậu chính mình, ta sẽ thật cẩn thận che dấu chính mình, sau đó cho ngươi một kích trí mệnh, kia hiện tại ngươi muốn thế nào? giết ta? vân phi tuyết mâu trung mang theo ám phúng, không có một tia sợ hãi hỏi lại đến.

nếu ngươi không thể vì bổn vương sở dụng, phi thường có khả năng, bổn vương sẽ giết ngươi, bởi vì, bổn vương không thể làm cho bất luận kẻ nào được đến ngươi. tiêu nam hiên lãnh khốc vô tình nói đến, mâu quang trung đều mang theo tàn nhẫn.

tiêu nam hiên, hiện tại là ngươi chiếm được ta, vì cái gì ngươi nghĩ đến là yếu bị hủy ta, cũng không để cho người khác được đến ta, mà không phải ngươi cố gắng tranh thủ ta, làm cho ta trước cam tình nguyện giúp ngươi đâu, dù sao ngươi có thể có này ưu tiên quyền. vân phi tuyết ái muội trát rồi một chút ánh mắt.

rất phiền toái, mà lại bổn vương thuyết phục không được làm cho chính mình đi tin tưởng ngươi. tiêu nam hiên không hề nghĩ ngợi đáp đến.

ngươi quả nhiên đủ lãnh huyết, như vậy tùy ngươi đi. vân phi tuyết tuyệt không để ý, không sao cả rồi, dù sao của nàng tánh mạng, vô khi không ở đã bị người khác uy hiếp.

vân phi tuyết, của ngươi này đó lý niệm là ai dạy đưa cho ngươi? vân hạc sao? tiêu nam hiên đột nhiên hỏi.

vân phi tuyết nâng mâu nhìn hắn, khóe môi mang theo đạm phúng:ngươi cho rằng hắn hội hiểu không? vậy ngươi thật đúng là cất nhắc hắn rồi, mấy thứ này là ta chính mình ngộ đi ra , cùng hắn không có gì quan hệ.

vân phi tuyết, ngươi là không phải nên trở về vân gia rồi, giống như ngươi gả đến vương phủ sau, còn không có hồi quá môn đâu. tiêu nam hiên có khác dụng ý nhìn nàng.

nàng sửng sốt, ngẩng đầu nhìn hắn,ngươi làm cho ta hồi vân gia?

như thế nào? ngươi không nghĩ sao? ngươi không lo lắng ngươi nương sao? không nghĩ trở về xem nàng sao? tiêu nam hiên xem nàng tựa hồ cũng nghĩ như thế nào trở về.

sẽ không đơn giản như vậy đi, ngươi có cái gì mục đích nói thẳng, ta nói rồi, ta sẽ phối hợp ngươi. vân phi tuyết nhìn hắn đến, hắn nhất định là có mục đích , bất quá của nàng cũng không tưởng trở về, bởi vì nàng căn bản cùng bọn họ không có gì quan hệ, có thể nói hoàn toàn không biết gì cả.

bổn vương cùng ngươi lại mặt, làm cho bọn họ nhìn xem, bổn vương có bao nhiêu coi trọng ngươi. tiêu nam hiên một chữ một chút đến, không phải chỉ có bọn họ hội dùng kế, hắn cũng sẽ.

chế tạo biểu hiện giả dối, mê hoặc hắn, làm cho hắn mau chóng động thủ, làm cho ngươi một lưới bắt hết. vân phi tuyết một chút liền đoán ra tâm tư của hắn.

vậy ngươi liền chuẩn bị một chút, cần mang cái gì vậy trở về, cứ việc nói, bổn vương sẽ làm nhân cho ngươi chuẩn bị tốt. tiêu nam hiên phân phó nói, lại nhìn nàng một cái, sau đó xoay người đi ra ngoài.

phía sau vân phi tuyết lại suy nghĩ, ngày mai nàng nên như thế nào đi đối mặt cái kia xa lạ địa phương, xa lạ nương, còn có cáo già vân hạc.

