mai cô nghe được tiếng la vội vàng buông xe trong tay, quay đầu hỏi: nhị chủ làm sao vậy? có cái gì phân phó sao?

mai cô, không có gì sự tình? ta nghĩ tiện thể nhờ ngươi giúp ta cái này. nữ tử đuổi theo mở miệng nói.

trên xe điệp nhi cùng bình nhi thế này mới nhả ra khí, hoàn hảo, sư cô không phải đến đuổi theo các nàng, các nàng thật đúng là bị hù chết rồi.

nhị chủ có chuyện gì cứ việc phân phó, mai cô nhất định làm được cho ngươi. mai cô thái độ cung kính nói, như thế nào nàng cũng là đồ đệ của cốc chủ.

cám ơn mai cô, chính là lần trước ngươi tặng cho ta hộp son kia ta thực thích, muốn nhờ ngươi mang một hộp nữa cho ta. nữ tử nói.

hảo, ta nhất định đưa, nếu không có chuyện tình khác thì ta đi trước đây. mai cô cũng nhả ra khí, nói xong liền khởi xe.

không có việc gì rồi, ngươi đi đi. nữ tử nói xong cũng xoay người trở về cốc.

điệp nhi cùng bình nhi tránh ở trong xe thế này mới vui vẻ nhún nhảy cười, các nàng cuối cùng cũng hữu kinh vô hiểm ( chỉ sợ chứ không gặp may )ra cốc, bất quá cách chợ còn như rất xa, không bằng trước hết ngủ một chút đi.

đang trong mơ mơ màng màng liền cảm giác rất ồn ào? thiệt nhiều người đang nói chuyện, thanh âm gì cũng đều có.

các nàng lập tức bừng tỉnh lại.

bình nhi. điệp nhi nhỏ giọng kêu lên.

ta đang ở đâu vậy điệp nhi, chúng ta có phải hay không nên ra ngoài? bình nhi một bên hỏi một bên nhìn chung quanh phát hiện xe cũng không còn đi lại mà là đậu lại một chỗ, giống như mai cô cũng không có ở đây.

hảo, chúng ta ra ngoài nhanh lên, nếu bị nàng trở về phát hiện chúng ta đây liền đi không được rồi. điệp nhi nói xong liền theo đứng dậy nhảy xuống xe.

bình nhi cũng vội vàng nhảy xuống, hai cái tay nhỏ bé cầm cùng một chỗ không kịp phân rõ phương hướng liền vội vàng hướng một phía chạy tới, dù sao rời đi trước rồi nói.

mứt quả ngon ngọt! hoa quế cao thơm lừng đây!!

trên phố xá thanh thanh tiếng gào cùng đủ loại mùi vị cổ quái này hấp dẫn các nàng chú ý, tò mò vui vẻ nhìn xung quanh, ngó đông nhìn tây xem, hoàn toàn đã quên thời gian các nàng đi ra là muốn làm gì.

điệp nhi, ngươi mau nhìn, đẹp không. bình nhi làm quái, cầm lấy một cái mặt nạ đeo trên mặt.

đẹp, ta cũng mang. điệp nhi cũng cầm lấy một cái mặt nạ.

một bà cụ bán bánh mì nhìn hai cái tiểu cô nương đáng yêu cười hì hì, vẫn không ngăn cản.

mau tới đây, rất hay nha!

này cũng đẹp này.

thời gian không biết qua bao lâu rồi, sắc trời đã muốn ngả chiều, trên phố xá cũng dần yên tĩnh, người qua lại cũng thưa thớt nhiều.

điệp nhi, ta đói bụng, ngươi có đói bụng không? bình nhi dừng cước bộ.

ta cũng đói bụng, chúng ta đi tìm cái gì ăn đi. điệp nhi nhìn chung quanh liền thấy bên cạnh có nồi bánh bao nóng hôi hổi liền lôi kéo nàng đi qua.

đại thúc, cho chúng ta hai cái bánh bao. điệp nhi nhìn cái nam tử trung niên kia kêu lên.

được tiểu cô nương, bốn văn tiền. nam tử nói xong liền đem hai cái bánh bao đưa tới tay các nàng, một bên thân thủ đòi tiền.

bốn văn tiền? các nàng thế này mới trợn tròn mắt, hình như là nghe trong cốc người ta nói bên ngoài mua gì đó thì đòi tiền, nhưng là các nàng chưa từng có ra cốc cho nên quên rồi, không có tiền phải làm sao đây?

nhìn bánh bao trắng mịn trong tay dùng sức nuốt nuốt nước miếng sau đó lưu luyến không rời đem bánh bao qua: đại thúc, bánh bao trả lại cho ngươi, chúng ta không có tiền.

nói xong liền kéo tay nhỏ bé ủ rũ chậm rãi đi tới phía trước.

nam tử trung niên nhìn bánh bao trong tay đột nhiên gọi các nàng đến: chờ một chút tiểu cô nương.

điệp nhi cùng bình nhi đồng thời quay đầu nhìn hắn hỏi: đại thúc, còn có chuyện sao?

tiểu cô nương, bánh bao cho các ngươi ăn không cần tiền, ăn rồi thì về nhà đi. hắn đem bánh bao lại đưa cho các nàng, xem bộ dáng các nàng hẳn là không phải đứa nhỏ gia đình người bình thường, nhất định là trộm đi ra ngoài chơi đùa.

cám ơn đại thúc, về sau chúng ta nhất định đem tiền đưa tới. điệp nhi cùng bình nhi vẻ mặt cao hứng cầm lấy bánh bao liền cắn lên, các nàng thật sự rất đói.

một cái bánh bao rất nhanh liền ăn xong, điệp nhi thế này mới nhớ tới hỏi: đại thúc có thể nói cho ta biết thiên sơn đi như thế nào không?

thiên sơn? nam tử trung niên sửng sốt sau đó mới nói: tiểu cô nương, thiên sơn rất xa, các ngươi tuổi còn nhỏ vậy vẫn là về nhà cho người nhà mang bọn ngươi đi.

rất xa, kia có xa lắm không? bình nhi mông lung hỏi

dù sao là rất xa, tiểu cô nương, các ngươi vẫn là về nhà đi, bên ngoài rất nguy hiểm. nam tử trung niên vừa nói xong bên cạnh còn có người đến mua bánh bao, hắn vừa đưa vừa tiếp đón khách hang.

hảo, kia đại thúc người có thể nói cho ta biết thiên sơn ở hướng nào? điệp nhi thông minh hỏi, nếu có phương hướng sẽ không sợ tìm không thấy rồi.

ở phía tây. nam tử trung niên một bên vội vàng tiếp khách hang,một bên hồi đáp.

cám ơn đại thúc, chúng ta đi rồi về sau nhất định hội trả lại ngươi tiền. điệp nhi cao hứng kéo tay bình nhi liền đó đi hướng tây.

đi một đoạn đường rồi các nàng bắt đầu cước bộ càng ngày càng chậm.

điệp nhi, chúng ta đến nơi đây nghỉ ngơi một chút, ta mệt mỏi quá, ngày mai đi tiếp. bình nhi nhìn bên cạnh một cái phòng cũ nát mệt mỏi nói.

hảo, ta cũng mệt mỏi rồi. điệp nhi gật gật đầu sau đó cùng nàng đi vào.

đêm càng ngày càng đen, gió lạnh phơ phất mang theo hơi lạnh.

hai cái thân ảnh nho nhỏ ôm thân thể của chính mình tựa vào cùng nhau ngồi, ở trong phòng cũ nát này , sưởi ấm cho nhau, hai cái đầu nhỏ cũng mơ mơ màng màng tựa vào nhau.

một người vẻ mặt đầy men say lảo đảo theo trước cửa, thoáng lơ đãng liền nhìn thấy bên trong hai cái nha đầu đang ngủ say sưa.

