long phi, ngươi cũng nói qua, nàng là của ta vương phi, mà lại ngươi cũng không thích nàng. theo dõi hắn đã lâu, tiêu nam hiên mới nói ra như vậy một câu.

sư huynh như thế nào biết ta không thích nàng? cũng là ngươi không chịu đem nàng cho ta. long phi mâu trung đã muốn mơ hồ phát lên tức giận.

long phi, vì cái gì? nói cho ta biết vì cái gì nhất định phải nàng? tiêu nam hiên nhìn hắn thái độ như thế kiên quyết, từng ấy năm tới nay, hắn rất ít như vậy cố chấp cùng chính mình yêu cầu cái gì?

sư huynh, ngươi rõ ràng biết, vì cái gì nhất định phải bức ta nói đi ra? long phi mâu trung mang theo thê lương cùng bị thương.

long phi, ta không nghĩ thương tổn ngươi, này trên đời ta duy nhất không có thể thương tổn nhân chính là ngươi, tốt lắm, chúng ta khiến cho chính nàng tuyển, nếu nàng lựa chọn ngươi, ta liền đem nàng cho ngươi. tiêu nam hiên đột nhiên hạ quyết định quyết tâm đến.

hảo.long phi gật gật đầu, sau đó mới nhìn hắn chua sót đến:sư huynh, ngươi thay đổi, nếu này đây tiền, ngươi nhất định không chút do dự liền đem nàng cho ta.

long phi, ngươi cũng thay đổi, nếu này đây tiền, ngươi sẽ không theo ta mở miệng yếu một nữ nhân. tiêu nam hiên cũng nhìn hắn.

sư huynh, đó là bởi vì ta nghĩ đến đời này, ngươi cũng không sẽ ở thích gì nữ nhân, cho nên ta không cần. cho nên hắn một mực yên lặng mặc chờ đợi.

thích? tiêu nam hiên sửng sốt, hắn nói thích, chẳng lẽ chính mình thích vân phi tuyết? không, sẽ không, mâu trung lạnh lùng đến:ta sẽ không thích bất luận kẻ nào?

phải không? long phi khóe môi gợi lên một cái trào phúng, sau đó đến:nếu ngươi không thích nàng, như vậy liền đem nàng cho ta.

chúng ta vừa rồi nói qua rồi, làm cho chính nàng tuyển. tiêu nam hiên nói xong, liền hướng về phía ngoài cửa phân phó nói:người tới, đi thỉnh vương phi lại đây.

thị, vương gia. một cái nha hoàn lĩnh mệnh mà đi.

rất nhanh, vân phi tuyết sẽ đến thư phòng, đẩy ra cửa phòng, liền phát giác bên trong không khí tựa hồ có chút không đúng? nhìn bọn họ mở miệng hỏi nói:các ngươi tìm ta có chuyện gì?

phi tuyết, ta thích ngươi, nếu cho ngươi lựa chọn, ngươi nguyện ý cùng ta cùng một chỗ sao? long phi nhìn nàng ôn nhu hỏi.

vân phi tuyết ngẩn ra, xem hắn, lại nhìn xem tiêu nam hiên, bọn họ đây là đang làm cái gì?

vân phi tuyết, long phi nói thích ngươi, hiện tại bổn vương cho ngươi một cái cơ hội, nếu, ngươi tuyển hắn, như vậy bổn vương hội thành toàn các ngươi. tiêu nam hiên nhìn nàng nói xong, thủ cũng không từ nắm thật chặt.

tuyển long phi? vân phi tuyết bị bọn họ bừa bãi rồi, nhìn bọn họ đến:tiêu nam hiên, long phi, các ngươi rốt cuộc đang nói cái gì? ta như thế nào nghe không hiểu? ta tuyển long phi làm cái gì?

phi tuyết, ngươi không cần phải hiểu, hiện tại ta chỉ hỏi ngươi, ngươi nguyện ý cùng ta cùng một chỗ sao? long phi đi tiến nàng, ôn nhu mâu quang nhìn thẳng hắn.

vân phi tuyết nâng mâu đối diện hắn, đã lâu, mới hỏi nói:long phi, vì cái gì? vì cái gì muốn ta cùng ngươi cùng một chỗ? nàng thật sự lộng không rõ rồi, bọn họ đây là ở xướng thế nào vừa ra.

bởi vì ta thích ngươi, thích của ngươi kiên cường, thích của ngươi không ngại, thích của ngươi thiện lương, thích của ngươi không giống người thường, thích của ngươi hết thảy hết thảy. long phi kéo tay nàng, nhìn thẳng nàng đến.

một bên tiêu nam hiên nhìn nàng đừng hắn giữ chặt thủ, thủ không khỏi lại nắm thật chặt.

vân phi tuyết mỹ mâu giữa dòng động hào quang, đã lâu, đột nhiên cười khẽ đứng lên, rút về chính mình thủ nói:long phi, của ngươi lời tâm tình thật sự hiếu động nghe, nhiên ta thiếu chút nữa tưởng thật sự, nhưng là, ngươi còn nhớ rõ ngươi từng nói sao? của ngươi mâu trung vô tình, cho nên, ngươi trực tiếp nói cho ta biết, ngươi muốn làm gì? có lẽ ta sẽ giúp ngươi.

nghe được nàng nói như vậy, một bên tiêu nam hiên nắm chặt thủ, đột nhiên lỏng rồi rời ra, tâm tình lập tức trầm tĩnh lại.

phi tuyết, ngươi vì cái gì yếu như thế thông minh. long phi than nhẹ một chút, sau đó lại đã:như vậy ta chỉ hỏi ngươi, nếu ngươi phải ở ta cùng sư huynh trong lúc đó tuyển một cái, ngươi hội tuyển ta sao?

vân phi tuyết nhìn xem một bên vẫn không nói gì tiêu nam hiên, đang nhìn xem long phi, nàng mơ hồ thấy này trong đó có cái gì nàng không biết chuyện tình, đầu óc một lần biến hồi tưởng, đột nhiên linh quang chợt lóe, một cái lớn mật ý niệm trong đầu xuất hiện ở của nàng trong đầu, chẳng lẽ long phi thích là hắn?

long phi, ngươi thích hắn là sao? nàng trực tiếp nhìn hắn hỏi.

long phi sửng sốt, nàng cư nhiên có thể đoán đều, nhưng là hắn không nghĩ phủ nhận, nhẹ nhàng gật gật đầu, lần đầu tiên hắn ở người khác trước mặt thừa nhận đã biết không bị thế nhân sở nhận cảm tình, cảm giác hảo thoải mái, chính là nàng hội nghĩ như thế nào? nhưng là này đã muốn không trọng yếu rồi.

thấy hắn thản nhiên thừa nhận, vân phi tuyết quả thật có trong nháy mắt ngốc lăng, nhưng là loại chuyện này ở hiện đại thực bình thường, không có gì cùng lắm thì, hồi đầu nhìn tiêu nam hiên đến:ngươi thật đúng là hạnh phúc.

hạnh phúc? tiêu nam hiên cùng long phi đồng thời nhìn nàng, nàng quả nhiên mỗi lần đều là ngữ ra kinh người, ở người khác trong mắt sở không thể dễ dàng tha thứ, dị dạng cảm tình, ở nàng trong mắt, cư nhiên là hạnh phúc.

bất quá, long phi, ngươi lôi kéo ta làm cái gì? vân phi tuyết không nghĩ ra rồi, hắn rõ ràng không thích chính mình, vì cái gì yếu nàng tuyển hắn đâu?

bởi vì sư huynh thích ngươi, bởi vì ta ghen tị ngươi, này lý do được không? long phi không chút nào giấu diếm, trực tiếp nói đến.

vân phi tuyết giật mình nhìn hắn, như là nghe được một cái thiên đại chê cười giống nhau, tiêu nam hiên thích nàng? điều này sao có thể? chẳng lẽ hắn thay đổi là vì hắn thích nàng, không, sẽ không .

đầu hảo loạn, chuyện đêm nay rất ngoài dự đoán mọi người rồi, long phi thích là tiêu nam hiên, tiêu nam hiên vừa vui hoan nàng? làm cho nàng lập tức tiêu hóa không được.

phi tuyết, cho ta một cái trả lời thuyết phục. long phi không cho nàng lo lắng thời gian, trực tiếp ép hỏi đến.

long phi, ta không thể đáp ứng ngươi, ta vẫn làm ngươi là bằng hữu, mặc dù ta muốn rời đi hắn, như vậy ta nhất định cũng sẽ tìm cái yêu ta nam nhân cùng hắn cùng một chỗ, nhưng là người kia nhất định sẽ không là ngươi. vân phi tuyết tuy rằng đầu óc thực loạn, đây là điểm ấy nàng là rất rõ ràng .

phi tuyết, vậy ngươi thích sư huynh sao? bị nàng cự tuyệt, long phi đã sớm nghĩ tới, nhưng là này hắn có vẻ quan tâm.

tiêu nam hiên tâm đột nhiên rung động, không khỏi khẩn trương đứng lên, nàng thích hắn sao? vì cái gì hắn hội như thế để ý? hắn không nên đi để ý.

nàng thích hắn sao? vân phi tuyết lại là ngẩn ra, nàng không nghĩ tới vấn đề này, nàng nhưng thật ra muốn hỏi chính mình, nàng hận hắn sao? cẩn thận ngẫm lại, hận ý giống như thực phai nhạt, nhưng là nàng thích hắn sao? giống như chưa từng có.

đã lâu, nàng mới cười hay nói giỡn giảm bớt không khí đến:này đó đã muốn không trọng yếu rồi, các ngươi đừng quên, nói không chừng, ta không thể sống quá vân hạc quy định ba tháng, chờ ta có thể sống quá đang nói đi.

tiêu nam hiên cùng long phi sửng sốt, bọn họ lại xem nhẹ rồi vấn đề này.

các ngươi nói đi, ta về trước phòng rồi. vân phi tuyết nhìn bọn họ bước đi ra thư phòng, nàng nếu muốn nhất tưởng vừa rồi này làm cho nàng giật mình không nhỏ tin tức.

một người trở lại phòng, an vị ở trên giường, lấy tay nâng cằm, nhìn ngoài cửa sổ sững sờ.

tiểu thư, ngươi suy nghĩ cái gì? như thế nào một hồi đến liền ngẩn người? tiểu đào kỳ quái hỏi, nàng vẫn là lần đầu tiên nhìn đến tiểu thư cái dạng này.

không có gì? đúng rồi, tiểu đào, nha đầu ngốc đâu. vân phi tuyết đột nhiên nhớ tới hỏi.

tẩy hảo tắm, ăn được này nọ, nàng đã muốn ngủ. tiểu đào hồi đáp.

ân, kia tiểu đào, đừng quên làm cho nàng uống dược. vân phi tuyết phân phó nói.

tiểu thư, nô tỳ đã biết, kia nô tỳ trước tiên lui đi xuống rồi, nhĩ hảo hảo nghỉ ngơi. tiểu trốn nói đến.

đi thôi, ta cũng muốn ngủ. vân phi tuyết gật gật đầu.

tiểu đào ra cửa, nàng vừa muốn nằm đổ, liền nhìn đến tiêu nam hiên thủ cái kia cầm bầu rượu, chén rượu đi đến, phóng tới trên bàn, đảo mãn rượu đến:rời giường, bồi bổn vương uống một chén.

hảo. nhìn hắn vẻ mặt có chút mất mát uể oải, vân phi tuyết đứng dậy xuống giường ngồi vào hắn bên người, này vẫn là lần đầu tiên nàng xem đến hắn cái dạng này, vừa lúc nàng còn có rất nhiều vấn đề yếu hắn giải đáp.

tựa hồ biết nàng hỏi cái gì? tiêu nam hiên một ngụm liền uống hết chén trung rượu, mâu quang mê huyễn đến:bổn vương lúc còn rất nhỏ, liền đã bái mẫu phi sư huynh ma quân công tử vi sư, thường xuyên lên núi đi học võ công, có một lần, sư phó đột nhiên dẫn theo một cái một thân áo trắng tiểu nam hài trở về, làm cho hắn gọi ta sư huynh, đó là bổn vương lần đầu tiên nhìn thấy hắn, sau lại, chúng ta quan hệ tốt lắm, cùng nhau tập võ, mỗi lần bổn vương hồi cung ở sau khi trở về, đều đã cho hắn mang rất nhiều ăn ngon, mỗi một lần gặp lại, chúng ta đều tránh ở một cái chăn thảo luận cái không ngừng, chậm rãi chúng ta trưởng thành, bổn vương tổng cảm giác long phi mỗi lần nhìn thấy ta trong mắt tựa hồ có loại khôn kể cảm xúc, bổn vương vẫn chưa chú ý, thẳng đến ra kia chuyện, bổn vương bị sư phó cứu trở về, long phi chẳng phân biệt được ngày đêm chiếu cố ta, kích thích ta, làm cho ta có sống sót , sau đó ở một mực yên lặng mặc giúp ta, chỉ cần ta nói, hắn không chút do dự đi làm, báo thù lộ cũng không tốt đi, kia một lần, hắn gạt ta dùng tánh mạng chỉ mồi, dụ dỗ thái tử phóng ra, kiếm đã đâm hắn ngực, hắn liền như vậy mỉm cười rồi ngã xuống đi, bổn vương đem hắn ôm vào trong ngực, hỏi hắn vì cái gì làm như vậy? hắn chính là mỉm cười nói một câu,sư huynh, vì ngươi ta nguyện ý, chính là tử, có thể chết ở của ngươi trong lòng, ta giống nhau thực hạnh phúc..