tiêu nam hiên nhìn thân ảnh biến mất ở cửa, khóe miệng lạnh lùng gợi lên, nữ nhân đều là dối trá âm hiểm , nàng cũng sẽ không ngoại lệ.

tiểu đào, hiện tại không có người rồi, nhanh ăn đi, đừng để đói bụng. vân phi tuyết trở lại phòng mở cửa nói.

cám ơn tiểu thư. tiểu đào cảm động, mâu trung mang theo nước mắt. khi nãy ở phòng ăn, nhìn mọi người ăn cơm, nàng cũng thật sự rất đói bụng, nhìn tiểu thư đang ăn cơm, nàng liền liều mạng nuốt nước miếng, nhưng nàng cũng không dám lỗ mãng, nàng chỉ là một cái nha hoàn.

vân phi tuyết nằm úp sấp trên giường, nàng hiện tại đã cảm giác mơ mơ màng màng buồn ngủ, cái gì cũng không tưởng.

tiểu thư, tiểu thư.

tiểu đào ăn cơm xong, nhìn đến nàng nằm đổ trên giường, nhẹ giọng gọi vài tiếng, thấy nàng không có phản ứng, liền nhẹ nhàng giúp nàng đắp chăn, chính mình cũng ngồi vào cái bàn bên cạnh, nằm úp sấp ngủ.

cửa sổ phòng đột nhiên bị mở ra, một thân ảnh màu đen lặng lẽ bay vào trong phòng, thân thủ điểm trụ tiểu đào huyệt ngủ, sau đó nhẹ nhàng tiêu sái bước đến bên giường, nhìn chằm chằm nữ nhân ngủ trên giường.

trong lúc mơ ngủ, vân phi tuyết đột nhiên cảm giác được có ánh mắt nhìn mình chằm chằm, giật mình một cái, mạnh mẽ mở to mắt, liền thấy một nam nhân lạnh lùng, ngũ quan lập thể hoàn mỹ, tựa như một tác phẩm điêu khắc nghệ thuật tỉ mỉ, cả người đều tràn ngập lãnh khốc, hơi thở hờ hững, thân mình cao lớn thon dài, một thân hắc y, bao vây lấy dáng người hoàn mỹ, nghiêm nghị, khí phách. ở ánh trăng chiếu xuống, giống như một cái bóng.

nam tử lạnh như băng, tuy rằng khóe môi nhắm chặt, nhưng là mâu quang thâm thúy thẳng tắp nhìn chằm chằm nàng, lại toát ra mấy phần nhu tình, mấy phần phẫn nộ, mấy phần oán hận.

chẳng lẽ bọn họ quen biết? hay có cừu oán? vân phi tuyết trong lòng nghi hoặc. nhưng nàng không muốn nói chuyện, chính là vô vị cùng hắn đối diện .

ngươi thay đổi, chỉ mới một tháng mà thôi, ngươi không hận ta sao? không trách ta sao? nhìn ánh mắt nàng trong suốt không chút oán hận, thật lâu sau, nam nhân mới khàn khàn cổ mở miệng, thanh âm tang thương mang theo bi thương, cũng mang theo ý hối hận.

vân phi tuyết đôi mi thanh tú hơi nhíu, là tình nhân sao? thấy thế nào hắn cũng đều là một bộ dáng bị vứt bỏ.

tuyết nhi, cùng ta đi, ta không thể trơ mắt nhìn ngươi chịu chết. nam nhân đem bàn tay dày rộng, nhưng lại thô ráp có vết chai của hắn đến trước mặt nàng.

vân phi tuyết nhanh nhạy suy nghĩ, xưng hô vô cùng thân thiết như vậy hẳn là rất thân mật, hiện tại là một cơ hội, có đi hay không? đi rồi là có thể giải quyết hết mọi chuyện, nhưng nàng thật sự có thể nhìn vân gia chín mươi sáu đầu người rơi xuống đất sao?

ta đi rồi, vân gia làm sao bây giờ? nàng vẫn là nhịn không được hỏi ra miệng.

nam nhân hiển nhiên sửng sốt, không nghĩ tới nàng đột nhiên hỏi như vậy. vấn đề này hắn không nghĩ qua, một hồi đến kinh thành, chợt nghe nói nàng bị buộc gả cho quỷ vương tiêu nam hiên, hắn tâm tình giống như bị đào rỗng, trong lòng chỉ có một ý niệm, là nàng không thể chết được. nếu nàng còn sống, hắn liều mạng đều phải mang nàng đi.

nhìn biểu tình của hắn, vân phi tuyết cũng đã hiểu được rồi, sau đó thản nhiên nói: ngươi đi đi.

tuyết nhi, ta mặc kệ thế nào, hôm nay đều phải mang ngươi đi. nam nhân thái độ kiên quyết, hắn chỉ cần tuyết nhi của hắn còn sống, những người khác, hắn đều không quan tâm đến .

ta không biết ngươi, sự tình trước kia ta đều đã quên rồi. vân phi tuyết đột nhiên nhìn hắn nói.

cái gì? nam nhân thân mình cứng đờ, mâu trung mang theo tia khiếp sợ, nàng quên hắn rồi sao?

