ngươi đều đoán được, còn hỏi cái gì? bất quá, ta đến rất ngạc nhiên, ngươi vì cái gì đột nhiên buông tha rồi dĩnh nhi? cũng là ngươi lương tâm phát hiện rồi? vân phi tuyết theo dõi hắn hỏi.

bổn vương quyết định rồi chuyện tình cần cho ngươi biết không? tiêu nam hiên chính là lạnh lùng hỏi lại rồi một câu, xoay người nằm đến trên giường, che dấu hắn trong lòng ý tưởng.

hảo, ngươi không nói cho dù rồi, ta là không cần biết, bất quá ta có vẻ quan tâm, ngươi có thể hay không quyết định thả dĩnh nhi? đây mới là nàng tối quan tâm , chỉ có dĩnh nhi ra vương phủ, nàng mới có thể yên lòng.

hội. tiêu nam hiên nhìn nàng thực rõ ràng đáp đến.

vân phi tuyết trong lòng vui vẻ, bất quá nàng sẽ không tin tưởng hắn tốt như vậy nói chuyện thả dĩnh nhi, nhất định có cái gì mục ? mắt đẹp bán mị, môi đỏ mọng nhẹ thở:điều kiện.

điều kiện? tiêu nam hiên thâm thúy con ngươi đen ra lộ ra quỷ dị tươi cười, một chút ôm nàng, ở của nàng bên tai ái muội đến:nếu có một ngày ngươi có thế để cho bổn vương tâm tình tốt, có lẽ, bổn vương sẽ thả nàng? này có tính không là điều kiện?

vân phi tuyết quay đầu, chỉ biết hắn hội cố ý làm khó dễ, khóe môi tựa tiếu phi tiếu gợi lên,không bằng chúng ta đổi cái điều kiện, cho ngươi tâm tình tốt, có lẽ rất khó, bất quá cho ngươi tâm tình không tốt, thực dễ dàng. lời còn chưa dứt, chân ngọc nhất câu, liền đá hướng hắn hạ thân

tiêu nam hiên bay nhanh dùng chân kẹp lấy của nàng chân, làm cho nàng vừa động không thể động, con ngươi đen trung mang theo mơ hồ ý cười:ngươi không thử thử một lần, như thế nào biết? có lẽ ngươi thực dễ dàng có thể làm cho bổn vương vui vẻ.

hảo, ta nhận, bất quá, ngươi phải đáp ứng ta, trong lúc này ngươi không thể đụng vào dĩnh nhi, càng không thể đối dĩnh nhi có không an phận chi tưởng. nàng có thể không đồng ý sao? bất quá vân phi tuyết đưa ra chính mình điều kiện, mục đích cũng là ở tha thời gian, vì dĩnh nhi tranh thủ.

bổn vương vì cái gì đáp ứng ngươi? bất quá, bổn vương nhưng thật ra rất ngạc nhiên, ngươi hội như thế nào thảo bổn vương niềm vui, cho nên bổn vương đáp ứng, bất quá bổn vương tính nhẫn nại rất hạn, ngươi tốt nhất nhanh lên, nhớ kỹ, ngươi chỉ có mười ngày thời gian.  tiêu nam hiên mâu trung lộ ra hước diễn, hắn cũng thực chờ mong, nàng hội dùng biện pháp gì làm cho hắn cao hứng? cho nên hắn cố ý đem thời gian lui thực đoản, làm cho nàng không thể tha thời gian, mau chóng xuất thủ.

một lời đã định. vân phi tuyết thực sảng khoái đáp ứng, dù sao có thể tha một ngày là một ngày, tối thiểu nàng có mười ngày thời gian có thể lợi dụng.

hiệp nghị đạt thành, hiện tại ngủ. tiêu nam hiên ôm lấy nàng nằm đổ trên giường, con ngươi đen ở trong đêm đen lòe lòe tỏa sáng, tựa hồ ở chờ mong cái gì?

hoàng tẩu, ta đến đây, vân phi tuyết vừa mới rời giường, triệt nhi nho nhỏ thân ảnh liền thiểm rồi tiến vào.

nô tỳ tham kiến hoàng thượng. tiểu đào cùng dĩnh nhi cùng nhau khuất thân hành lễ.

không cần. triệt nhi làm cho các nàng đứng lên.

triệt nhi, đêm qua ngươi đi đâu lý rồi? nàng đột nhiên nhớ tới hỏi, xú tiểu tử, dùng đến hắn thời điểm, hắn sẽ không ở.

ta cùng sư huynh đi mai viên luyện công rồi, ngươi tìm ta? có việc sao? triệt nhi ngửa đầu nhìn nàng hỏi.

là nha, ta tìm ngươi, bất quá không có việc gì rồi. vân phi tuyết đến, nguyên lai bọn họ ở mai viên, trách không được tiểu đào tìm không thấy bọn họ.

nga, hoàng tẩu, hôm nay ngươi làm đồ ăn sáng cho ta ăn có được hay không? ta nghe nha hoàn nói, hoàng huynh trước kia cho ngươi chính mình làm đồ ăn sáng ăn, có phải hay không? triệt nhi trát động trong suốt đôi mắt, tựa hồ thực chờ mong.

hảo, bất quá, ta muốn làm tốt rồi, ngươi nhất định phải đều ăn luôn biết không? vân phi tuyết cười khẽ một chút, biết hắn không phải chờ mong kia phân bữa sáng, mà là một phần thân tình cùng khoái hoạt.

ân, ta nhất định đều ăn luôn.  triệt nhi vội vàng gật đầu, sau đó lôi kéo tay nàng liền đi ra ngoài,chúng ta hiện tại phải đi làm.

các nàng thân ảnh vừa xuất hiện ở phòng bếp, liền sợ hãi phòng bếp đầu bếp nữ cùng nô tỳ.

nô tỳ tham kiến hoàng thượng, nô tỳ tham kiến vương phi. vội vàng cùng nhau quỳ xuống, trong lòng run sợ không biết đã xảy ra sự tình gì, bọn họ như thế nào hội cùng nhau thư đến phòng.

các ngươi đứng lên, đều đi ra ngoài đi, nơi này không cần các ngươi, tiểu đào dĩnh nhi các ngươi cũng đi ra ngoài, vân phi tuyết phân phó đến, nàng cùng với triệt nhi cùng nhau hoàn thành.

thị, vương phi. một đám nô tỳ đều lui đi ra ngoài, canh giữ ở phòng bếp ngoại, không biết vương phi cùng hoàng thượng muốn làm cái gì?

vân phi tuyết rất quen thuộc luyện thiết thái, thiết thịt triệt nhi trách trừng lớn ánh mắt nhìn nàng, mâu trung đều là bội phục, chờ chuẩn bị tốt hết thảy.

nàng mới phân phó hắn đến:triệt nhi, ngươi tới nhóm lửa, được không? chúng ta cùng nhau làm.

ân, tốt nhất, tốt nhất. triệt nhi thực hưng phấn ngồi xổm nơi đó, tay nhỏ bé cầm sài, hướng bên trong đưa .

ngoài cửa nô tỳ nhưng thật ra sợ hãi, vương phi đang làm cái gì? làm cho hoàng thượng nhóm lửa, một cái lớn tuổi nô tỳ lập tức đi vào đi vào:vương phi, hoàng thượng, làm cho nô tỳ đến.

ngươi đi ra ngoài. triệt nhi đang ở hưng phấn đâu, liền mệnh lệnh đến.

nô tỳ đứng ở nơi đó bất an nhìn vân phi tuyết, này nếu làm cho vương gia đã biết, hội như thế nào trừng phạt các nàng.

không có việc gì , ngươi đi ra ngoài đi, ta sẽ cùng vương gia nói . vân phi tuyết ngữ khí hiền lành đến, biết nàng đang lo lắng cái gì.

thị, nô tỳ tuân mệnh. nghe được nàng nói như vậy, cái kia nô tỳ mới lui đi ra ngoài.

thơm ngào ngạt diện điều rốt cục làm tốt rồi, triệt nhi trên người trên mặt chật vật, trên tay đều là hắc hắc , cũng rất cao hứng, nước miếng đều chảy ra rồi.

triệt nhi, ngươi ha ha. vân phi tuyết nhìn hắn mô dạng nhịn không được cười.

hoàng sưu, ngươi dám cười ta. triệt nhi giả bộ sinh khí, đen tuyền thủ liền hướng của nàng trên mặt lau đi

a ta không cần, triệt nhi ta sai lầm rồi, ta ở cũng không cười ngươi rồi. vân phi tuyết một mặt cuống quít trốn tránh, một mặt cầu xin tha thứ đến, nhưng là vẫn là nhịn không được cười.

không được, ta nhất định phải cho ngươi cũng mạt thượng. triệt nhi vẫn chưa dừng tay, nhẹ nhàng dùng một chút võ công, vân phi tuyết trên mặt liền hơn một cái đen tuyền tay nhỏ bé ấn.

ha ha. triệt nhi cũng nhịn không được cười ha hả.

xú tiểu tử, ngươi dám trêu đùa ta, xem ta như thế nào thu thập ngươi? ta muốn đem ngươi đồ thành tiểu hắc nhân, vân phi tuyết cũng giả bộ sinh khí, bắt tay bôi đen, sau đó tặc cười muốn đi trảo hắn.

đến nha, đến nha, ngươi bắt không đến, ha ha. triệt nhi đắc ý trốn tránh , còn không đình cười

phòng bếp ngoại nô tỳ đều cười khanh khách nhìn ở tại trù phòng các nàng, loại này trường hợp thực ấm áp.

tiêu nam hiên cùng long phi một hồi đến vương phi, chợt nghe đến theo tại trù phòng mặt truyền đến vui cười thanh.

là triệt nhi. bọn họ lẫn nhau liếc mắt một cái, liền hướng phòng bếp đi đến, hắn đang làm cái gì? như vậy vui vẻ, ở bọn họ trong trí nhớ, triệt nhi chưa từng có như vậy thoải mái cười to quá.

phòng bếp ngoại nô tỳ thấy đi tới vương gia cùng quản gia, vừa muốn hành lễ, đã bị tiêu nam hiên ngăn cản, hắn hướng bên trong vừa thấy, liền thấy vân phi tuyết cùng triệt nhi thân ảnh một trước một sau truy đuổi , trên người, trên mặt chật vật không thôi, lại dị thường vui vẻ.

phòng bếp trung, vân phi tuyết truy đuổi rồi khéo léo tinh linh triệt nhi, môn đột nhiên bị thôi đến, nàng vươn thủ không kịp thu hồi, lập tức liền chụp ở tiêu nam hiên ngực, hoa râm triều phục thượng, lập tức hơn một cái hắc hắc dấu tay

hoàng huynh, sư huynh. triệt nhi nhìn đến bọn họ, một chút bổ nhào vào rồi long phi trong lòng, vụng trộm nhìn xem hoàng huynh, hắn có thể hay không trách phạt chính mình.

ngươi đang làm cái gì? tiêu nam hiên nhìn chính mình bị nàng dơ triều phục, nhìn nhìn lại nàng đen tuyền thủ, cùng trên mặt nho nhỏ độc thủ ấn mày kiếm hơi nhíu.

làm gì? ngươi không phải thấy được sao? ta ở cùng triệt nhi ngoạn, ngươi muốn hay không cũng đến một chút. vân phi tuyết thủ nhất quán, cười xấu xa .

thu hồi tay ngươi. tiêu nam hiên mày mặt nhăn càng sâu rồi, nàng cái dạng này, làm sao còn muốn cái vương phi?

long phi, ngươi muốn hay không? vân phi tuyết không ở để ý tới hắn, xoay người đối với hắn cười đáp, sau đó vươn tay đi, cũng tưởng ở hắn trên mặt lưu cái ấn ký.

phi tuyết, diện điều nên lạnh. long phi rất dễ dàng liền né nhanh qua, sau đó ôn nhu mỉm cười nhìn thoáng qua đặt ở nơi đó điểm tâm nói đến.

là nha. vân phi tuyết thế này mới nhớ tới đến, nàng thiếu chút nữa đều đã quên, sau đó hướng về phía ngoài cửa phân phó nói:tiểu đào, diện điều lấy hảo, ta trở về ăn điểm tâm.

thị, tiểu thư. tiểu đào cùng dĩnh nhi vội vàng đi đoan kia đã muốn làm tốt diện điều.

triệt nhi, chúng ta đi ăn điểm tâm. vân phi tuyết dùng đen tuyền tay kéo khởi triệt nhi, không đi để ý tới tiêu nam hiên.

xì. nhìn nàng cùng triệt nhi chật vật buồn cười bộ dáng, long phi rốt cục nhịn không được cười ra tiếng nói:các ngươi nhanh đi gột rửa. sau đó hướng về phía quỷ vương đến:vừa lúc ta cũng đói bụng, sư huynh, không bằng chúng ta cùng bọn họ cùng nhau ăn.

đi thôi. xem ở triệt nhi như vậy cao hứng phân thượng, tiêu nam hiên cũng không có ở truy cứu, chính là nhìn vân phi tuyết trên mặt bị triệt nhi ấn nho nhỏ dấu tay, khóe môi nhịn không được loan rồi loan.

