tiêu nam hiên nhìn trong phòng, hỉ phục đỏ thẫm được vứt lộn xộn, mâu quang sắc bén làm cho người ta sợ hãi, nữ nhân chết tiệt cư nhiên dám chạy trốn khỏi hắn, khóe môi lộ vẻ một tia cười lạnh, hắn sẽ không để nàng có thể chạy ra khỏi lòng bàn tay của hắn.

vương gia, thuộc hạ đã điều tra xong. một cái hắc y nhân lặng yên vô tức dừng ở phía trước hắn, quì một gối đến, cung kính hồi bẩm đến.

nói. tiêu nam hiên bạc thần lạnh lùng phun ra một chữ, màu bạc của mặt nạ phản với ánh nến, tản ra bạch quang.

vương phi thật là tam tiểu thư của vân gia vân phi tuyết, cũng không có tìm người thay thế, hiện tại vân gia đều một mảnh bi thống kêu khóc bên trong, thuộc hạ để đảm bảo chắc chắn, cố ý lấy đến đây bức họa của 

vân gia tiểu thư để vương gia phân biệt. hắc y thị vệ nói xong, xuất ra một bức họa hai tay đưa cho hắn.

tiêu nam hiên tiếp nhận bức họa, theo sau triển khai, chỉ thấy trên bức họa là một nữ tử mặc áo lam, đứng dưới gốc cây đào, thổi sáo, làn váy cùng sợi tóc theo gió bay lên, môi đỏ mọng khẽ nhúc nhích, mắt đẹp lưu động, hảo một bức mỹ nhân đồ, không hề nghi ngờ nữ tử trong bức họa chính là người đêm qua cùng hắn động phòng vân phi tuyết.

khẽ cau mày, nếu nàng thật sự là vân gia tiểu thư, như thế nào lại liều lĩnh đào tẩu, chẳng lẽ nàng không nghĩ đến sự sống chết của vân gia? không sợ hắn giận dữ đem cả nhà vân gia sao trảm sao? còn có nàng kia một thân quái dị võ công? chẳng lẽ trước kia hắn đối vân phi tuyết điều tra có lầm, không thể thế được, hắn lập tức phủ quyết rồi.

khóe môi gợi lên một chút nghiền ngẫm cười lạnh, chẳng lẽ này lại là vân hạc cái kia lão già muốn lập mưu kế, tốt lắm, hắn liền bồi bọn họ ngoạn ngoạn, hắn sớm không còn là một hoàng tử như lúc trước rồi.

vân phi tuyết, nàng nghĩ chỉ bằng công phu mèo quào kia của nàng có thể trốn ra khỏi vương phủ của hắn sao?

vân phi tuyết lôi kéo tiểu đào cuống quít trốn vào bên trong phòng, nhìn chung quanh xem, phòng thực sạch sẽ, nhưng cũng dị thường đơn giản, kia dưới giường căn bản giống như không thể giấu người, nếu giấu ở dưới giường, phỏng chừng thị vệ tiến vào liếc mắt một cái có thể phát hiện, nhưng là bây giờ đi ra ngoài tựa hồ đã không có khả năng rồi.

tiểu thư, chúng ta hiện tại làm sao bây giờ? tiểu đào tựa hồ cũng ý thức được trốn không thoát rồi, lo lắng nhìn nàng.

không có cách nào, chỉ có thể chờ. vân phi tuyết đôi mi thanh tú nhíu chặt , hiện tại xem ra chỉ có đi từng bước tính từng bước, trốn không thoát chỉ có thể nhìn thiên ý rồi. khi nói chuyện, đột nhiên nghe được ngoài cửa truyền đến tiếng bước chân rất nhỏ,

tiểu thư. tiểu đào sợ hãi lạp nhanh của nàng góc áo, gắt gao tránh ở sau thân thể của nàng, nhỏ giọng kêu, trong lòng lại lo lắng , nếu như bị quỷ vương bắt được, các nàng có thể hay không bị hắn xử tử.

hư. vân phi tuyết ý bảo nàng không cần lên tiếng, chính nàng cũng kinh sâu sắc cảm giác được tiếng bước chân này chính là của thị vệ đang đi điều tra, lặng lẽ lấy thanh gươm đang treo trên tường, cắn răng, chỉ có hợp lại một chút.

cửa bị mở ra trong nháy mắt, vân phi tuyết đặt kiếm trên cổ người vừa đi tới, theo phía sau đồng thời lạnh lùng lên tiếng uy hiếp đến: không cần lên tiếng, nếu không, ta một kiếm giết ngươi.

không nghĩ tới vương phi cư nhiên thân thủ tốt như vậy. người vừa tới tựa hồ không có một tia kinh hoảng, ngữ khí thậm chí có chút khen ngợi.

vân phi tuyết vi chinh, lập tức thoải mái, hiện tại chỉ sợ toàn bộ vương phủ đều biết vương phi đào tẩu rồi, đoán được thân thể của nàng cũng không có cái gì tò mò kì quái.

