đây là bổ huyết, ngươi mất máu quá nhiều, cho nên phải uống. tiêu nam hiên không cho nàng lý do cự tuyệt, khẩu khí cường ngạnh.

bổ huyết . vân phi tuyết nâng mâu nhìn hắn, sau đó mặt lộ vẻ sắc mặt vui mừng đến:vậy không cần, ngươi chỉ cần làm cho người ta cho ta nấu chút đậu đỏ, táo đỏ, cùng hoa sinh ăn là đến nơi, đây đều là bổ huyết . này đó nàng vẫn là ưa ăn .

ngươi nói bổn vương hội phân phó người đi làm, nhưng là này cũng phải uống, trên tay miệng vết thương cũng sẽ tốt mau. tiêu nam hiên không tha nàng cự tuyệt.

ngươi không phải có kim sang dược sao? dùng cái kia so với uống dược hảo. vân phi tuyết tưởng tẫn lý do muốn cự tuyệt.

tiêu nam hiên thấy nàng nhất định không chịu ngoan ngoãn uống dược, không nghĩ lãng phí thời gian cùng nàng tiêu hao dần, thân thủ liền điểm trụ của nàng huyệt đạo.

ngươi muốn làm gì? vân phi tuyết trừng mắt hắn, ngồi ở chỗ kia vừa động không thể động.

uống dược. tiêu nam hiên một tay nắm của nàng cái mũi, một bên chậm rãi đem dược đổ tiến của nàng trong miệng

vân phi tuyết bị bắt một ngụm khẩu đem dược uống đi xuống.

về sau tốt nhất ngoan ngoãn uống dược, bằng không bổn vương hay dùng biện pháp này, ngươi không giống với cũng ngoan ngoãn uống. tiêu nam hiên nhìn nàng khóe môi khẽ nhếch, hắn còn không có biện pháp đối phó nàng sao, tùy tay cởi bỏ của nàng huyệt đạo.

vân phi tuyết theo dõi hắn, ngữ ra kinh người đến:tiêu nam hiên, ngươi ngay cả uy dược phương pháp đều cùng người khác bất đồng.

như thế nào không giống với? tiêu nam hiên nhìn nàng, không hiểu được nàng ý tứ trong lời nói.

bình thường nam nhân phía sau, đều đã dùng miệng uy dược, đơn giản phương tiện, tỉnh khi có mau, cơ hồ từng cái nam nhân đều phải làm như vậy. vân phi tuyết đến, kỳ thật chính yếu là có thể chiếm được tiện nghi.

dùng miệng uy dược? tiêu nam hiên con ngươi đen chậm rãi dâng lên hàn khí, ngữ khí cũng có chút lãnh:vân phi tuyết, người nào nam nhân đối với ngươi như thế uy dược? nhất tưởng đã có nhân như vậy đối nàng, hắn trong lòng liền cực độ không thoải mái.

không có, ta tùy tiện nói nói, bất quá chính là có, ngươi cũng sẽ không để ý, hỏi hắn để làm chi? nàng chân mày một điều đến.

vân phi tuyết, ngươi tựa hồ đã quên thân phận của ngươi, ngươi là bổn vương nữ nhân, tốt nhất không có, nếu không tiêu nam hiên mâu trung lộ ra một tia nguy hiểm hơi thở.

tiêu nam hiên thu hồi ngươi uy hiếp thủ đoạn, ngươi nghĩ rằng ta và ngươi hội sợ sao? ta mệt mỏi, muốn ngủ. vân phi tuyết thải đô bất thải hắn, trực tiếp nằm xuống đi.

vân phi tuyết, quỷ mị rốt cuộc đối với ngươi làm cái gì? tiêu nam hiên đột nhiên hỏi, nghe đồn trung hắn không phải lấy nữ nhân hồn phách luyện công sao? như thế nào hội nàng hội mất máu quá nhiều?

không biết, ta ngất đi thôi. vân phi tuyết câu nói đầu tiên hồ lộng đi qua, nàng là sợ nói hắn cũng sẽ không tin, đơn giản vẫn là không nói rồi.

vậy ngươi nghỉ ngơi, bổn vương đi ra ngoài. tiêu nam hiên bán tín bán nghi nhìn chằm chằm nàng xem rồi một hồi, mới xoay người rời đi.

hắn vừa ly khai, tiểu đào cùng dĩnh nhi mới dám đi vào đến.

tiểu thư. tiểu đào nhất mở miệng liền khóc đi ra, tiểu thư rốt cục đã trở lại.

nha đầu ngốc, khóc cái gì? ta không phải hảo hảo sao? vân phi tuyết nhìn nàng đến.

phi tuyết, tại sao có thể như vậy? đều là ta không tốt, mỗi lần đều hại ngươi bị thương, nếu không phải vì rồi ta, ngươi cũng sẽ không mỗi lần đều gặp được nguy hiểm, lần sau ta ở cũng không đi ra ngoài. dĩnh nhi ở một bên nhẹ nhàng cầm nàng bị thương thủ, mắt đẹp trung mang theo nước mắt tự trách đến.

dĩnh nhi, ngươi ở nói bậy bạ gì đó? như thế nào hội oán ngươi? đều là ngoài ý muốn, đang nói ta không phải hảo hảo đã trở lại sao? vân phi tuyết an ủi nàng, cảm động các nàng đối chính mình quan tâm.

tiểu thư, ngươi cái này gọi là hảo hảo trở về sao? tiểu đào nhìn nàng hai cái bị thương thủ, quyệt miệng nhìn nàng.

tiểu thư nhà ngươi ta ở quỷ mị trong tay có thể không điên không ngốc trở về, còn không tính hảo hảo sao? vân phi tuyết buồn cười nhìn nàng, chẳng lẽ nàng muốn cho nàng hoàn hảo không tổn hao gì trở về nha, giống như không quá khả năng đi.

phi tuyết, là ngươi rất vĩ đại rồi, không chịu làm cho nha hoàn thay ngươi. dĩnh nhi ở một bên cảm kích đến.

dĩnh nhi, không phải ta vĩ đại, mà là ta không thể để cho người khác thay ta đi hy sinh, nha hoàn cũng là nhân, tựa như ngươi cùng tiểu đào, ta vẫn làm các ngươi là bằng hữu, là tỷ muội. vân phi tuyết mâu quang chân thành nhìn các nàng.

tiểu thư, tiểu đào đời này có thể hầu hạ tiểu thư, là tiểu đào phúc khí. tiểu đào cảm động nước mắt xoát lập tức chảy xuống dưới, tuy rằng nàng biết chính mình không xứng.

phi tuyết, của ngươi tư tưởng, của ngươi quan niệm như thế không giống người thường, lại thành tâm chân ý đối đãi bên người mỗi người, tiểu đào nói rất đúng, gặp ngươi, là của chúng ta phúc khí. dĩnh nhi gắt gao nắm tay nàng, tựa như nàng không cầu hồi báo giúp chính mình giống nhau.

kính nhờ, các ngươi không cần như vậy phiến tình được không? ta không nghĩ khóc. vân phi tuyết mâu trung hàm chứa nước mắt, khóe môi lại cười.

hảo, chúng ta không phiến tình, phi tuyết, ngươi ở ngủ một chút, vừa rồi vương gia công đạo phòng bếp tặng cho ngươi làm đậu đỏ táo đỏ hoa sinh canh, ta cùng tiểu đào đi xem, chờ ngươi tỉnh lại ở ăn. dĩnh nhi lau đi khóe mắt nước mắt, cười nói.

ân. vân phi tuyết gật gật đầu.

tiểu thư, này nọ nấu tốt lắm, ta uy ngươi ăn. tiểu đào cùng dĩnh nhi bưng hương khí bốn phía đậu đỏ hoa sinh táo đỏ canh đi vào đến.

hảo. vân phi tuyết đến, nàng vừa ăn vừa nghĩ, đã qua đi vài thiên rồi, nàng nên ngẫm lại thế nào làm cho tiêu nam hiên cười to ra tiếng, làm cho hắn thả dĩnh nhi.

phi tuyết, ngươi suy nghĩ cái gì? tiểu dĩnh nhi nhìn nàng ninh mi tự hỏi, kỳ quái hỏi.

tiểu đào, để cho chúng ta đi tiền thính, ngươi đi vương gia, quản gia, cùng người trong phủ đều đến đại đại sảnh đi. vân phi tuyết phân phó đến, nàng đã muốn nghĩ tới.

nga, ta đã biết, ta lập tức phải đi. tuy rằng rất kỳ quái, nhưng là tiểu đào vẫn là cầm trong tay bát đưa cho dĩnh nhi, sau đó xoay người đi ra ngoài.

phi tuyết, ngươi muốn làm gì? dĩnh nhi nghi hoặc, nhìn nàng.

bí mật, để cho ngươi sẽ biết, tốt lắm, ta ăn no rồi, chúng ta đi ra ngoài đi. vân phi tuyết thần bí cười.

trong đại sảnh.

ngươi có chuyện gì? muốn tìm bổn vương cùng long phi, còn có trong vương phủ hạ nhân. tiêu nam hiên tiến đại sảnh liền nhìn chằm chằm nàng hỏi, nàng đang làm cái gì xiếc?

mười ngày chi ước, ta làm cho bọn họ làm chứng, nếu ngươi cười rồi, ngươi sẽ phóng dĩnh nhi đi. vân phi tuyết đến, nàng mới sẽ không cho hắn đổi ý cơ hội.

ngươi cho rằng bổn vương là nói chuyện không tính toán gì hết nhân. tiêu nam hiên ngữ khí âm lãnh, mâu trung mang theo tức giận, ở của nàng trong mắt, hắn có như vậy không chịu nổi sao?

ta đây cũng không biết. vân phi tuyết ánh mắt thoáng nhìn trong lòng đến, nơi này lại không ghi âm bút, nếu hắn cố ý làm khó dễ, nàng có khẩu khó phân biệt, lúc này đây, nàng nhất định phải làm cho hắn thả dĩnh nhi.

hảo, sẽ theo ngươi, bổn vương đổ muốn nhìn, ngươi có bao nhiêu đại bản sự có thể làm cho bổn vương cười. tiêu nam hiên lạnh lùng nhìn nàng giống nhau, xoay người ngồi vào chủ vị thượng.

rất nhanh long phi cùng vương phủ hạ nhân đều đến, này hạ nhân nơm nớp lo sợ không biết vương phi tìm bọn họ sự tình gì?

nô tỳ, tham kiến vương gia, tham kiến vương phi.nô tài tham kiến vương gia, tham kiến vương phi.

đều đứng lên. tiêu nam hiên vung tay lên.

cám ơn vương gia. mọi người cùng nhau đứng dậy, thùy đầu, đều là bất an.

mọi người không cần sợ hãi, ta thỉnh mọi người cùng nhau cho ta làm chứng, nếu ta có thể làm cho vương gia cười ra tiếng đến, hắn sẽ đáp ứng ta một cái điều kiện. vân phi tuyết vội vàng ra tiếng giải thích nói.

mọi người thế này mới nhả ra khí, nguyên lai là như vậy, bất quá bọn họ nào dám làm chứng nha? vương phi này không phải làm khó bọn họ sao?

long phi ở một bên mâu trung lộ ra giật mình, làm cho sư huynh cười, này quả thực thiên phương dạ đàm, bất quá hắn đến thực hy vọng nàng có thể sư huynh cười.

long phi, ngươi cấp cho ta làm chứng. vân phi tuyết nhìn hắn đến, nàng biết này hạ nhân khó xử, cũng không dám, nàng yếu bọn họ đến chẳng qua là điều tiết một chút không khí thôi.

chỉ có sư huynh thật sự cười ra tiếng, ta nhất định sẽ không cho ngươi làm chứng. long phi mâu quang như trước ôn nhu.

ta tin tưởng ngươi. không tin, nàng sẽ không sẽ tìm hắn rồi.

không cần ở nhiều lời, bắt đầu đi. tiêu nam hiên ở một bên không kiên nhẫn thúc giục đến, hắn muốn nhìn nàng như thế nào làm cho chính mình cười, này nữ nhân tin tưởng tin tưởng long phi, cư nhiên tại hoài nghi hắn.

ngươi gấp cái gì? vương gia, có phải hay không mặc kệ ta dùng cái gì phương pháp chỉ cần cho ngươi cười đi ra là được? nàng cần cuối cùng một lần xác nhận.

đương nhiên. tiêu nam hiên không biết nàng trong lòng đánh cái gì chủ ý, nhưng là cười không cười còn không phải chính hắn định đoạt, hắn cũng không tin, nàng có cái kia bản sự.

hảo, ngươi cũng đừng hối hận. vân phi tuyết lộ ra tự tin, nếu làm cho hắn cười không nổi, nàng không phải bạch so với bọn hắn hơn mấy ngàn năm trí tuệ.

bổn vương sẽ không hối hận. tiêu nam hiên cố nén trong lòng tức giận.

một bên hạ nhân trong lòng đều ở kỳ quái, vương gia cùng vương phi đây là muốn làm thế nào vừa ra? làm cho vương gia cười, chỉ sợ không lên trời đều nan, ở bọn họ trong trí nhớ, vương gia giống như cho tới bây giờ đều không có cười quá, lại càng không muốn nói cười ra tiếng rồi.