động phòng? vân phi tuyết cả kinh, nhìn lại xem trên giường nam tử mặc hỉ phục đỏ thẫm, đột nhiên phát hiện, chính mình trên người cũng là mặc hỉ phục màu đỏ, sao lại thế này? diễn trò sao?

không đúng, hay là nàng cũng giống như những nữ tử trong ngôn tình tiểu thuyết, linh hồn xuyên qua rồi? mặc kệ thế nào, nàng phải tùy cơ ứng biến thôi, nếu thật sự là xuyên qua rồi, nàng rơi vào tình huống hết sức rắc rối rồi, đêm động phòng hoa chúc, nàng là tân nương lại bị buộc chặt ở góc tường , nhìn chú rể cùng nữ nhân khác ở trên giường xuân tiêu một khắc.

trong lòng có trăm ngàn loại nghi hoặc, nhưng là chính mình kêu không thể kêu, không động đậy được, nàng đang cố gắng tìm một vật gì đó có thể cắt đứt dây thừng, đột nhiên bên tai truyền đến một thanh âm giống như hầm băng, rét lạnh.

nhanh như vậy đã tỉnh rồi sao, ta thật sự đã coi khinh ngươi rồi.

vân phi tuyết đột nhiên ngẩng đầu lên, liền nhìn thấy một con ngươi mang đen mang theo ý khinh thị, đùa cợt, chán ghét, cừu hận, hàn khí bức người đang nhìn nàng, hắn không biết từ khi nào đã từ trên giường đi xuống đây, đang đứng ở trước mặt nàng, pử trên người hắn hỉ phục đỏ thẫm lộn xộn.

vân phi tuyết chính là lẳng lặng theo dõi hắn, cùng hắn nhìn thẳng , không chút nào nao núng, mặc kệ hắn là ai, cũng bất kể nàng hiện tại là ai, dù sao nàng cũng là tìm được đường sống trong chỗ chết rồi, nàng còn sợ ai?

tiêu nam hiên hàn mâu hiện lên một tia nghi hoặc, ánh mắt của nữ tử đang nhìn hắn khác biệt rất nhiều so với ánh mắt yếu đuối lúc trước, chẳng lẽ nàng đã bị dọa điên rồi, bất quá như vậy, trò chơi phải kết thúc rồi sao, kia rất đáng tiếc rồi,

người tới, buông nàng ra. hướng về phía ngoài cửa, hắn cất giọng phân phó.

vâng, vương gia. một tên gia đinh lên tiếng trả lời rồi tiến vào, cởi bỏ dây thừng trên người nàng, lấy khăn ở trong miệng nàng ra, rồi lui ra ngoài,

cuối cùng cũng được tự do rồi, vân phi tuyết hoạt động một chút than thể cứng ngắc, rồi đứng lên, bình tĩnh nhìn người trước mặt, tiến đến hỏi: có thể nói cho ta biết đây là làm sao không? nàng vừa rồi nghe được rõ rãng có người gọi hắn vương gia, rõ ràng đây là cách xưng hô ở cổ đại.

tiêu nam hiên mâu quang lạnh như băng gắt gao nhìn nàng, nàng điên rồi sao? vì cái gì lại bình tĩnh đến như vậy? xem bộ dạng của nàng trấn tĩnh tự nhiên như vậy, tuyệt không giống bị dọa đến điên.

ngươi không nghĩ sẽ nói cho ta biết sao, vậy ta đi đây, tái kiến. vân phi tuyết thấy hắn không nói lời nào, tự mình cáo biệt hắn, dù sao hắn đã muốn thả nàng, nàng sẽ tự đi tìm xem người nào biết đây là có chuyện gì để giải thích cho nàng hiểu.

còn muốn chạy, ngươi không khỏi quá ngây thơ rồi, ngươi cho là ngươi đã đến đây rồi, còn có thể đi ra sao? tiêu nam hiên mâu quang phát lạnh, nàng quả nhiên là giả điên, mục đích là muốn còn sống để dời đi nơi này, đáng tiếc, có thể rời đi nơi này, chỉ có một loại người, đó là người chết.

vân phi tuyết ngạc nhiên ngẩng đầu theo dõi hắn, mâu trung lộ ra một tia nghi hoặc, đây là rốt cuộc là làm sao? nàng hiện tại đang ở chỗ nào? hắn là ai?

đột nhiên nàng thấy một chiếc gương đồng, từng bước tiến tới gần chiếc gương, nhìn vào gương, chỉ thấy một gương mặt đạm tảo nga mi mắt hàm xuân, làn da mịn nhẵn như ngọc ánh sáng nhu hòa, cái miệng anh đào nhỏ nhắn, chính là một nữ tử liều diễm rồi, một thân hỉ phục đỏ thẫm đỏ càng làm cho nàng thêm kiều mỵ hơn.

này không phải nàng? chẳng lẽ nàng thật sự xuyên qua rồi.