tiểu đào, lại đây. vân phi tuyết đột nhiên gọi nàng, sau đó ở bên tai nàng nhẹ giọng nói một ít.

nghe xong, tiểu đào biến sắc, giống như không thể tin, nhìn chằm chằm nàng nói: tiểu thư, ngươi muốn làm như vậy sao? nhưng là, còn lão gia cùng phu nhân, còn có gia nhân ở vân phủ ngươi cũng không quản sao.

vân phi tuyết sửng sốt, nàng không nghĩ nhiều như vậy, huống chi bọn họ cùng nàng con có quan hệ, không thể vì nàng mà làm liên lụy đến người khác, nàng liền ở tại chỗ chịu tra tấn, suy nghĩ một chút, giải thích : tiểu đào, sẽ không liên lụy đến vân gia, ngươi phải biết nếu chúng ta có thể đào tẩu, cũng là do vương phủ không tìm thấy người, cho nên hắn sẽ không có lý do để đổ lỗi cho cha mẹ ta đâu, không phải sao?.

tiểu thư, ngươi thực thông minh, như vậy thật có lý.  tiểu đào vẻ mặt sùng bái nói đến, sau khi mất trí nhớ tiểu thư hoàn toàn thay đổi, nàng không biết rồi.

tốt lắm, tiểu đào, vậy cứ theo việc ta nói mà làm.

hảo, tiểu thư, ta đây đi, đừng quên chờ ta, tiểu đào nhất định phải đi theo tiểu thư. tiểu đào lo lắng nói đến.

ân, ta sẽ không bỏ lại ngươi, mau đi đi. vân phi tuyết không kiên nhẫn thúc giục , mặt trời đã xuống núi rồi, nếu còn chậm trễ, trời sẽ sáng, vậy càng đi không được rồi.

tiểu đào đi ra ngoài, rất nhanh, đi ra khỏi sân cách đó không xa đã, thét lên một tiếng thét chói tai: người tới, có thích khách. 

có thích khách, thị vệ ở vương phủ lập tức cảnh giác đứng lên, cùng nhau hướng tới thanh âm chạy tới,thích khách ở nơi nào?

kia. tiểu đào vẻ mặt hoảng sợ, lấy tay chỉ lung tung về một hướng.

cái gì? đi theo ta, bảo hộ vương gia. thị vệ thủ lĩnh chấn động, cái kia phương hướng không phải thư phòng của vương gia sao? vương gia đang ở bên trong.

vân phi tuyết vụng trộm nhìn ra ngoài cửa, phát hiện tiểu đào đã thu hút được đám thị vệ, vội vàng lặng yên nhân lúc bóng đêm chạy thoát đi ra ngoài, tránh ở mặt sau của một gốc cây đại thụ.

tiểu thư, tiểu thư. thị vệ vừa ly khai, tiểu đào liền chạy nhanh tới nhỏ giọng kêu.

vân phi tuyết một phen kéo nàng qua, làm cho nàng cũng tránh ở mặt sau cây đại thụ, che miệng nàng nói đến: đừng kêu.

tiểu thư, chúng ta hiện tại làm sao bây giờ? vương phủ lớn như vậy, hiện tại trời lại tối, chúng ta căn bản không biết đường đi ra ngoài như thế nào? tiểu đào lo lắng nói đến.

vân phi tuyết rất nhanh phân tích , đại khái không đến một phút đồng hồ, thị vệ sẽ biết bị lừa, lập tức vây lại đây điều tra các nàng, hiện tại ra phủ hình như là không có khả năng rồi, xem ra chỉ có trốn ở bên trong vương phủ, chờ đến ngày mai có cơ hội chạy đi, nơi nguy hiểm nhất cũng là nơi an toàn nhất.

một đám phế vật, nếu nàng chạy thoát, bổn vương dưỡng các ngươi để làm gì, cẩn thận tìm kiếm lại cho bổn vương, nhất định phải tìm được nàng. tiêu nam hiên nhìn trong phòng không có một bóng người, giận dữ quát.

vâng, vương gia, ty chức lập tức tìm. một cái thủ lĩnh thị vệ vội vàng trở lại.

thị vệ chung quanh lập tức đi đến tìm kiếm.

tiểu đào, đi. vân phi tuyết không kịp nghĩ nhiều, chỉ có lôi kéo tiểu đào, cuống quít trốn vào bên trong một cái phòng lý cách các nàng gần nhất.

