tuyết nhi, cùng ta đi. nam nhân lập lại một lần nữa.

công tử, ta đã nói qua rồi, ta không nhớ rõ sự tình trước kia, ngươi cũng nên quên đi, hiện tại ta đã là vương phi của hiên vương phủ, không phải là vân phi tuyết trước kia rồi. nàng chỉ có thể như vậy uyển chuyển nói đến.

tuyết nhi, cho dù ngươi không nhớ rõ ta, nhưng ta cũng không thể trơ mắt nhìn ngươi chịu chết. nam nhân nhìn chằm chằm nàng, nàng có thể quên hắn, có thể không thương hắn, nhưng là nàng phải sống .

cám ơn ngươi. vân phi tuyết đột nhiên có chút hâm mộ chủ nhân thân thể này, có thể gặp gỡ một nam nhân có tình có nghĩa như vậy. nàng nâng mắt nhìn hắn, ngữ khí mềm nhẹ: ta sẽ không chết, vương gia cũng không giống truyền thuyết khủng bố như vậy, ngươi xem ta hiện tại không phải rất tốt sao? hơn nữa vương gia cũng đối với ta tốt lắm.

nói xong, nàng còn cố ý tựa người vào trước ngực tiêu nam hiên, mục đích để cho hắn hết hi vọng.

vương phi ôn nhu hiền lành như vậy, bổn vương làm sao có thể không đối tốt với ngươi? tiêu nam hiên một phen nắm lấy vòng eo của nàng, cố ý đem bốn chữ ôn nhu hiền lành nhấn mạnh, một ngón tay khác xẹt qua khuôn mặt nhẵn nhụi của nàng, dừng ở trên đôi môi đỏ mọng, lấy tay nhẹ vỗ về, khiêu khích không coi ai ra gì .

vân phi tuyết vẻ mặt cười quyến rũ, mâu trung lại lạnh như băng cảnh cáo hắn: đừng được một tấc lại muốn tiến một thước. (ý nói: được voi đòi tiên)

tiêu nam hiên đột nhiên cúi đầu hôn môi nàng một chút, mâu quang khiêu khích mang theo lãnh khốc.

nhìn nữ nhân thân yêu nằm ở trong lòng nam nhân khác, nam nhân mâu quang nháy mắt biến lạnh, trên mặt liền phát ra hơi thở lạnh như băng, thân thể giờ phút này đều phát ra hàn khí. vân phi tuyết tựa hồ có thể cảm thụ từng trận hàn ý đang nghênh diện đánh tới, tâm đột nhiên có chút đau, thật ra chính là trong lòng nàng đau.

cáo từ. thanh âm khàn khàn, vừa dứt lời, mũi chân liền theo cửa sổ bay ra ngoài.

trình diễn xong rồi, ngươi ra ngoài đi, ta muốn ngủ. vân phi tuyết một phen đẩy hắn ra, quay người đi, lạnh lùng nói đến.

ngươi chẳng lẽ không muốn cùng bổn vương giải thích một chút sao? tiêu nam hiên một phen giữ chặt cổ tay nàng, đem nàng túm lên, con ngươi đen rõ ràng mang theo tia phẫn nộ.

giải thích, giải thích cái gì? ta đều nói rồi, ta là mất trí nhớ, không nhớ rõ hắn. ngươi muốn ta phải giải thích thế nào, bất quá xem ra, hắn là tình lang. vân phi tuyết lập tức ngồi xuống, không sợ chết nhìn hắn khiêu khích nói.

mất trí nhớ, ngươi muốn dùng chiêu này đến lừa gạt bổn vương sao? nhưng là, ngươi rất nhanh có thể nói thật rồi. tiêu nam hiên mâu trung đột nhiên lộ ra một tia cười quỷ dị.

ngươi lại muốn trừng phạt ta như thế nào? bất quá ta sẵn sàng. vân phi tuyết không chút sợ hãi trừng mắt nhìn hắn, nàng là gặp mạnh thì kiên cường, bất khuất, gặp yếu cũng yếu theo (nguyên văn cv là: ngộ cường tắc cường, ngộ nhược tắc nhược).

vân phi tuyết, ngươi quá coi thường bổn vương rồi, bổn vương không trừng phạt ngươi. bổn vương mời ngươi đi xem diễn trò, người đâu, mang vào. tiêu nam hiên lạnh lùng hướng về phía ngoài cửa phân phó nói.

vâng, vương gia. thị vệ ngoài cửa lên tiếng trả lời đẩy cửa mà vào, trong tay áp giải dạ công tử vừa rồi, hắn lạnh lùng nhìn trước mặt quỷ vương.

vì cái gì bắt hắn? vân phi tuyết tâm cả kinh, lạnh lùng nhìn hắn chất vấn nói, nàng không phải đã ở lại rồi sao? vì cái gì còn không thả hắn đi?

vì cái gì bắt hắn ư? vương phi câu hỏi này chẳng phải quá ngây thơ sao? hắn ban đêm dám xông vào vương phủ của bổn vương, còn muốn mang vương phi của bổn vương đi, hắn coi hiên vương phủ ta là nơi nào, có thể để hắn tự do ra vào sao? tiêu nam hiên thanh âm đều biến lạnh như băng tàn khốc.

vậy ngươi muốn thế nào? vân phi tuyết cắn răng hỏi, trong lòng dâng lên dự cảm bất hảo.

ngươi đau lòng rồi sao? tiêu nam hiên lấy tay nâng cằm nàng hỏi.

