sư huynh, ngươi thật sự muốn xử phạt nàng như thế. một thân áo trắng chính là long phi theo cửa tiến vào.

long phi, nàng cư nhiên dám có gan đào tẩu, ta đây muốn nhìn xem lá gan của nàng to đến mức nào, đi, đi xem. tiêu nam hiên mâu quang lãnh khốc, xoay người đi ra cửa.

phía sau long phi bất đắc dĩ thở dài, cũng theo sau đi lên.

nội thất lý

tề mặc mặc, van cầu ngươi, tha tiểu thư. tiểu đào quỳ trên mặt đất, cúi đầu van xin.

đây là mệnh lệnh của vương gia, không ai có thể cãi lời, cũng không có người dám cãi lời. tề mặc mặc mâu tuyết trắng đich trên mặt lạnh như băng vô tình.

tiểu đào đứng lên, không cần cầu rồi. vân phi tuyết một phen kéo tiểu đào dậy, nàng biết hôm nay nàng là tránh không khỏi, thực rõ ràng, vương gia kia là cố ý muốn trừng phạt nàng, cho dù là tiểu đào khấu đầu van xin thế nào đi nữa, cũng không thể giúp đỡ.

vương phi, vậy nhanh lên, ta chờ ngươi đủ lâu rồi, nếu vương phi chính mình quyết định không được, ta đến có thể thay ngươi chọn lựa. tề mặc mặc mâu quang chớp động tinh quang nhìn đến thùng lớn kia mấy con thanh xà.

vân phi tuyết trên đầu toát ra một tia mồ hôi lạnh, nàng cũng là người thường, cũng sẽ sợ, sự khác biệt duy nhất chính là nàng so với người bình thường gặp chuyện hội càng thêm trấn định, phóng nhãn đi qua, cẩn thận cân nhắc cả ba loại khổ hình, có thể nắm chắc đich chính là cái kia châm bản, nàng có thể lấy tốc độ cực nhanh, dùng kỹ xảo đã được tập luyện lăn qua để thoát chết, cho dù không thể toàn thân trở ra, nhưng là nàng tối có thể làm cho thương tổn ít nhất đến mức tối thiểu.

ta chọn châm bản. mâu trung không có một tia kinh hoảng nhìn tề mặc mặc nói.

hảo, vậy thỉnh vương phi cởi áo khoác, chính mình thực hiện đi. tề mặc mặc làm cho người ta sợ hãi, mâu trung có chút hưng phấn.

cởi áo khoác? vân phi tuyết nao nao, lập tức hiểu được, thân thủ liền cởi ra áo khoác của chính mình, nàng bên trong cũng không có trung y, chỉ có một cái yếm đỏ thẫm cùng một cái tiết khố, tuyết trắng non mịn đich da thịt vẫn còn mang theo dấu vết xanh tím, không có chút do dự, chậm rãi tiêu sái tiến đến châm bản.

trong một gian phòng khác, tiêu nam hiên cùng long phi vừa mới đuổi tới, liền theo một cái lỗ nho nhỏ, trên cao nhìn xuống thấy được này một màn.

long phi sắc mặt có chút ửng đỏ, quay mặt qua chỗ khác, cũng bởi vì hắn thật sự không đành lòng nhìn nàng kia da thịt non mịn, thân thể phải lăn qua châm bản thật thê thảm một dạng.

tiêu nam hiên mâu quang gắt gao nhìn chằm chằm nàng, tựa hồ muốn nhìn thấu nàng, có phải hay không thật sự như vậy không ngại.

tiểu thư, không cần, tiểu đào thay ngươi đi. tiểu đào đột nhiên vọt đi qua, một phen giữ chặt nàng, tiểu thư thân thể yếu kém, như thế nào chịu được ? muốn đi, cũng có thể để nàng đi.

tiểu đào, cám ơn ngươi, vương gia muốn xử phạt là ta, không phải ngươi, cho dù ngươi đi, ta cũng tránh không khỏi. nhìn nàng cố nén trong mắt nỗi sợ hãi, muốn thay chính mình chịu quá, vân phi tuyết cảm động ôm nàng một cái, xuyên qua đến nơi này, tiểu đào là người thứ nhất làm cho nàng cảm thấy ấm áp.

không cần dong dài rồi, vương phi, thỉnh nhanh lên. tề mặc mặc chờ có chút không kiên nhẫn.

tiểu đào, đứng ở một bên đi. vân phi tuyết buông nàng ra, phân phó nói.

tiểu thư. tiểu đào khóc sau đó lui lại mấy bước, nàng quyết định rồi, nếu tiểu thư có cái gì ngoài ý muốn, nàng nhất định đi theo tiểu thư đi, tiểu thư sinh, nàng sinh, tiểu thư tử, nàng tử.

