đúng, ngươi thật sự nghiêm túc, long phi cười, ngữ khí tựa như dỗ dành một đứa nhỏ đang tức giận.

long phi, ta nói một lần nữa, ta thích ngươi. vân phi tuyết trực tiếp lấy tay ôm lấy khuôn mặt tuấn tú của hắn, nhìn không chớp mắt theo dõi hắn.

của ngươi mâu trung vô tình. long phi đột nhiên nói.

cái gì? vân phi tuyết sửng sốt.

sâu trong đôi mắt ngưoi là một mảnh thản nhiên trong suốt, lúc ngươi nhìn ta, không có một tia tình cảm, miệng có thể gạt người, nhưng là ánh mắt không lừa được người. long phi buông tay nàng ra khỏi mặt mình.

ngươi thật lợi hại. vân phi tuyết lúc này mới hiểu được, quay trở lại đến bên bàn ngồi xuống, rót một ly trà cho hắn đến: uống trà.

nhà của ta có binh sĩ, mười năm gian khổ học tập khổ, một khi yết bảng, ắt muốn vào triều làm quan. long phi uống một ngụm trà, lại đột nhiên niệm ra vài câu này nhìn như giống câu thơ, có điểm thuận miệng.

vân phi tuyết cười khẽ một chút nói: long phi, ta xem ngươi, cũng không phải để ý công danh lợi lộc của bản thân, như thế nào như vậy cảm khái? bất quá này thơ không biết là ai làm đich, rất thực tế. nàng tuyệt đối tin tưởng nếu hắn phải làm quan, kia chẳng qua là do chuyện của tiêu nam hiên.

lời vừa ra khỏi miệng, long phi đang bình tĩnh đột nhiên hai tròng mắt phiên khởi kinh thiên sóng to, gắt gao nhìn chằm chằm nàng, mang theo đánh giá, mang theo cẩn thận, càng nhiều hơn là hoài nghi, mâu quang lóe ra không chừng, tựa hồ là đang đánh giá.

làm sao vậy? ta nói không đúng sao? vân phi tuyết bị hắn nhìn như vậy đâm ra có chút chột dạ, hắn hiện tại hoài nghi cái gì?

không có gì? phi tuyết, ngươi nói đúng, chuyện trốn quan trường ta không dám hứng thú, long phi lại đột nhiên trầm tĩnh lại, trong nháy mắt lại khôi phục bộ dạng như cũ, giống như chuyện vừa rồi đều không có phát sinh qua, chắc là nàng nhìn lầm rồi.

vân phi tuyết lại kinh hãi không thôi, không yên bất an, không biết đã nói sai cái gì.

phi tuyết, ngươi nghỉ ngơi đi, ta trước đi ra ngoài. long phi ôn nhu cười, xoay người đẩy cửa rời đi.

nàng lại ngồi ở chỗ kia, lặp lại câu thơ vừa rồi của hắn: nhà của ta có binh sĩ, mười năm gian khổ học tập khổ, một khi yết bảng ngày, ắt muốn vào triều làm quan. câu thơ thật bình thường, rốt cuộc có cái gì ngụ ý? vì cái gì long phi lại có biểu hiện như vậy? nàng có nói sai cái gì không? nhịn không được lại lặp lại một lần.

tiểu thư, ngươi hồi phục trí nhớ rồi, ngươi đã nhớ ra thơ của lão thái gia. tiểu đào vừa tiến đến, liền kích động nhìn nàng nói.

vân phi tuyết cả kinh, bắt lấy tay tiểu đào hỏi:ngươi nói cái gì? ai làm bài thơ này.

tiểu thư, ngươi làm sao vậy? đây là thơ của lão thái gia, ở trong cuộc thi trạng nguyên, lão gia thuận miệng làm, vân gia mỗi người đều biết mà. tiểu đào kỳ quái nhìn nàng, chẳng lẽ tiểu thư không có khôi phục trí nhớ?

vân phi tuyết buông tiểu đào ta, hiểu được một chút, vì cái gì long phi hội khiếp sợ, nguyên lai thật sự là nói nhiều thật tai hại, nàng trong lúc vô ý đã tiết lộ sơ hở của chính mình, bất quá, nàng cũng rất nhanh thoải mái, nàng mất trí nhớ rồi, mất trí nhớ rồi, đương nhiên không nhớ, này lý do càng đầy đủ rồi.

tiểu thư, tiểu thư. tiểu đào lo lắng kêu, nhìn nàng đang thất thần.

