tiêu nam hiên lại nhìn nàng một cái, xoay người bước đi.

tiêu nam hiên, ngươi có ý tứ gì? ta đều đã muốn ăn ngay nói thật rồi, ngươi vì cái gì còn không cho ta thánh chỉ? vân phi tuyết một chút đuổi theo ra đi, nổi giận đùng đùng trừng mắt hắn.

vân phi tuyết, ngươi sẽ không ngu ngốc đến loại tình trạng này đi, thánh chỉ trừ bỏ hoàng cung, có thể tùy ý đặt ở bên ngoài sao? tiêu nam hiên thật sự có chút không rõ rồi, nàng nên biết đến sự tình giống nhau không biết, biết đến đều là một ít hắn nghe cũng chưa nghe qua chuyện tình, này rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?

như vậy, vậy ngươi là chuẩn bị hồi hoàng cung đi viết thánh chỉ sao? vân phi tuyết sửng sốt hỏi.

rất phiền toái, ngươi không phải muốn đi mạnh gia cùng cổ gia sao? bổn vương cùng ngươi cùng đi. tiêu nam hiên đến, theo bản năng hắn đã nghĩ bồi nàng cùng đi.

ngươi cùng ta cùng đi? nàng cũng không muốn cùng hắn xuất môn, không phải hạ độc chính là bị ám sát.

ngươi không nghĩ, quên đi. tiêu nam hiên nói xong sẽ trở về đi.

ta đương nhiên nguyện ý, đi thôi. vân phi tuyết một chút vãn trụ cánh tay hắn, nàng cũng không thể cho hắn đổi ý cơ hội, chỉ cần có thể cứu dĩnh nhi là đến nơi, dù sao hắn trong lời nói cùng thánh chỉ không có gì khác nhau.

tiêu nam hiên mâu trung mang theo một chút ý cười, thực tự nhiên giữ chặt tay nàng, liền hướng vương phủ ngoại đi đến.

ngồi ở trong xe ngựa, vân phi tuyết ngồi ở hắn bên người, bên tai đột nhiên nhớ tới rồi long phi trong lời nói.

sư huynh thích ngươi. đều nói luyến ái trung nhân, tối mẫn cảm, như vậy hắn cảm giác tổng yếu có điểm căn cứ đi.

vụng trộm đánh giá hắn, khôi ngô cao lớn dáng người, lãnh khốc vô tình tính cách, còn có kia một hai ngày sứ một nửa ma quỷ mặt, nói thật, hắn kỳ thật cử phù hợp nàng tuyển phu tiêu chuẩn, chẳng qua.

bổn vương có tốt như vậy xem sao? ngươi ở vụng trộm đánh giá cái gì? tiêu nam hiên đột nhiên ở của nàng bên tai nói đến.

đột nhiên ra tiếng, vân phi tuyết hoảng sợ, nhiên không được lườm hắn một cái nói: ngươi tưởng hù chết ta nha, nói chuyện cũng không đánh cái tiếp đón. 

là ngươi chính mình ở thất thần, ngược lại quái khởi bổn vương rồi, nói nói ngươi đang nhìn cái gì? tưởng cái gì? hắn đến muốn biết nàng luôn luôn tại đều nhìn hắn cái gì?

ngươi không biết rồi sao? ta đang nhìn ngươi, đã ở nhớ ngươi. vân phi tuyết phiết hắn liếc mắt một cái.

nhìn hắn? tưởng hắn? nhiều đơn giản tự, lại giống nhau cho hắn u ám đáy lòng đột nhiên rót vào rồi ánh mặt trời, một chút ấm áp đứng lên, hắn cố nén đáy lòng cảm giác, hắn như thế nào có thể ở làm ột nữ nhân tả hữu hắn.

mâu quang biến lãnh, khóe môi liền mang theo thật sâu châm chọc nói: vân phi tuyết, ngươi cũng không nhìn xem chính mình thân phận, ngươi có cái gì tư cách xem bổn vương, tưởng bổn vương? chính là vì cái gì nói thương tổn lời của nàng, hắn tâm hội như vậy không đành lòng.

vân phi tuyết trừng mắt, tức giận theo mắt đẹp trung một chút tụ tập, mắt thấy sẽ bạo phát, nàng lại đột nhiên thay đổi một bộ quyến rũ khuôn mặt nhỏ nhắn, một chút bổ nhào vào hắn trong lòng, tiêm bạch tay nhỏ bé, ở hắn cằm biên nhẹ nhàng vuốt ve, nâng mâu nhìn hắn: ta nhưng là ngươi cưới hỏi đàng hoàng đến, như thế nào không thân phận? không tư cách? đừng quên, ta là của ngươi nữ nhân, thay lời khác nói, ngươi cũng là của ta nam nhân, ta nghĩ xem liền xem, yêu tưởng đã nghĩ, còn có. ngẩng đầu ngay tại hắn thần thượng nhẹ nhàng hôn một chút, lại đã: tưởng thân liền thân.

ta là của ngươi nữ nhân, ngươi cũng là của ta nam nhân, như thế đại nghịch bất đạo, có vi lẽ thường trong lời nói, theo của nàng trong miệng nói ra, làm cho hắn tâm không hiểu chấn động, thân thủ liền ôm lấy nàng, ở của nàng bên tai ái muội đến: kia thay lời khác nói, có phải hay không bổn vương cũng tưởng xem liền xem, yêu tưởng đã nghĩ, tưởng thân liền thân.

tiếng nói vừa dứt, hắn thần cũng đã hạ xuống, không có bá đạo, không có đoạt lấy, có chính là ôn nhu triền miên.

vân phi tuyết nhiệt tình đáp lại hắn, hai tay ôm hắn cổ, hóa bị động vì chủ động, không có yêu, nàng cũng có thể hưởng thụ

vương gia, vương phi, mạnh phủ đến. xe ngựa đột nhiên dừng lại, đánh gãy rồi hai cái đang ở hôn nồng nhiệt nhân.

tiêu nam hiên lưỡi có ghi không tha rời đi nàng, vân phi tuyết sắc mặt ửng hồng, có chút vô lực tựa vào hắn trước ngực, thầm mắng chính mình vô dụng, như thế nào sẽ có chút trầm mê hắn hôn, còn có thể bị hắn hôn có chút bị lạc thần chí.

chờ ở cảm giác chính mình khôi phục rồi một ít khí lực, mới rời đi hắn ôm ấp đứng dậy đến: chúng ta đi xuống đi.

ân. tiêu nam hiên gật gật đầu, ôm nàng xuống xe ngựa.

liền nhìn đến, mạnh phủ cửa quỳ đầy người, thấy bọn họ xuống dưới, vội vàng dập đầu hô: cung nghênh vương gia, cung nghênh vương phi.

đều đứng lên đi. tiêu nam hiên uy nghiêm thanh âm nhớ tới.

tạ vương gia, tạ vương phi. mọi người cùng nhau hô, sau đó đứng dậy, đều thối lui đến một bên làm cho xuất đạo lộ.

vương gia, vương phi, trong phòng thỉnh. một cái năm mươi vài tuổi mặc đẹp đẽ quý giá nam tử, loan thắt lưng tất cung tất kính đến.

vân phi tuyết nhìn hắn, hắn đại khái chính là dĩnh nhi cha rồi.

tiêu nam hiên kéo tay nàng, hướng trong phòng đi đến.

mạnh gia trong đại sảnh, hắn cùng vân phi tuyết ngồi ở chủ vị thượng, uống nha hoàn đưa lên đến trà, phía dưới mạnh lão gia cùng một ít phu nhân, bọn hạ nhân có chút run như cầy sấy đứng ở phía dưới.

vương gia, vương phi giá lâm, làm cho lão thần vẻ vang cho kẻ hèn này, không biết vương gia, vương phi có gì chỉ thị? mạnh lão gia quỳ một gối xuống địa đến, trong lòng bất ổn treo, vương gia hưu rồi dĩnh nhi, cũng đã làm cho hắn mơ hồ cảm thấy không tốt.

dĩnh nhi đâu? làm cho nàng đi ra gặp ta? tiêu nam hiên còn không có trả lời, vân phi tuyết một bên phân phó nói, không rảnh nhìn bọn họ giở giọng.

vương phi muốn gặp dĩnh nhi, lão thần khiến cho người đi đem nàng mang đến. mạnh lão gia sửng sốt, vội vàng phân phó hạ nhân đến: đi đem tiểu thư mang đến.

thị, lão gia. một cái hạ nhân lên tiếng trả lời lui đi ra ngoài.

rất nhanh, dĩnh nhi đã bị dẫn theo đi lên, vân phi tuyết nhìn nàng một đầu tóc đen, bị đơn giản vãn khởi, không có một việc trang sức, trên người là màu xanh trường bào, nhất thời hiểu được, xem ra mạnh gia thực tính yếu nàng xuất gia.

mạnh đình dĩnh bái kiến vương gia, bái kiến vương phi. dĩnh nhi thấy nàng thực kích động, vẫn là hiểu lắm cấp bậc lễ nghĩa quỳ xuống.

đứng lên đi, dĩnh nhi, ngươi làm sao? vương gia cùng ta thả ngươi về nhà, không phải làm cho thành toàn ngươi cùng cổ thần sao? như thế nào ngươi hội cái dạng này, tố nhan tố mặt thanh tâm quả dục giống muốn xuất gia? vân phi tuyết cố ý nhìn nàng giật mình hỏi.

hồi vương phi, dĩnh nhi muốn xuất gia rồi. dĩnh nhi ủy khuất nước mắt, một chút bừng lên.

đây là có chuyện gì? nói rõ ràng, có chuyện gì vương gia sẽ cho ngươi làm chủ . vân phi tuyết sắc mặt trầm xuống.

dĩnh nhi vừa muốn đáp lời, một bên mạnh lão gia hung hăng trừng nàng liếc mắt một cái, sau đó giành trước hồi bẩm đến: lão thần cám ơn vương gia cùng vương phi hảo ý, nhưng là dĩnh nhi gả quá vương gia, tuy rằng bị hưu, nhưng là cũng muốn cả đời vì vương gia thủ tiết, há có thể ở gả, ngày mai sẽ đến ni cô am đi rơi xuống đất cạo đầu.

vân phi tuyết thế này mới hiểu được, đảo đi đảo lại, hắn là là sợ vương gia trách tội, cho nên tình nguyện hy sinh dĩnh nhi cả đời hạnh phúc, nhìn như vậy cha ma ma, nàng có chút khí giận đến: nếu vương gia đã muốn cho hưu thư, thì phải là dĩnh nhi từ nay về sau là tự do, nàng còn có cái gì lý do vì vương gia thủ tiết, thật sự là lời nói vô căn cứ.

vương phi giáo huấn là, nhưng là dĩnh nhi dù sao gả quá quá vương gia, vương gia há có thể cùng bình thường nhân so với, cho nên chính là bị hưu, này cả đời cũng là vương gia nhân, dĩnh nhi cũng sẽ coi đây là vinh. mạnh lão gia cung kính thủ vững điểm này, hắn thật sự là không biết vương gia cùng vương phi lần này tới chân chính dụng ý, cho nên cẩn thận vì thượng, huống chi vương gia vẫn không nói chuyện.

thật sự là gian ngoan mất linh, vân phi tuyết tức giận trừng mắt hắn, biết cho dù nói toạc thiên, hắn cũng sẽ không đồng ý, đành phải nhìn một bên tiêu nam hiên.

tiêu nam hiên thế này mới buông trong tay chén trà, nhìn hắn đến: ngươi đã nói nàng đời này là bổn vương nhân, tốt lắm, bổn vương liền đem đưa cho cổ thần, các ngươi chuẩn bị tốt đồ cưới, làm cho nàng phong cảnh xuất giá là đến nơi.

nghe được vương gia nói như vậy? ở đây mọi người là sửng sốt, mạnh đình dĩnh trên mặt mang theo cảm kích dập đầu nói: cám ơn vương gia, cám ơn vương phi.

một bên mạnh lão gia cũng vội vàng nói đến: thần nhất định làm theo. vương gia đều sao nói, hắn có thể không làm sao?

kia bổn vương cùng vương phi trước hết rời đi. tiêu nam hiên nói xong, đứng dậy, liền khiên trụ tay nàng, hướng phủ ngoại đi đến.

cung đưa vương gia, cung đưa vương phi. mặt sau mọi người cùng nhau quỳ xuống, mạnh lão gia cũng tùng một hơi, nguyên lai vương gia thật là làm cho dĩnh nhi gả đến cổ gia.

vân phi tuyết trải qua dĩnh nhi bên người thời điểm, đối nàng nhẹ nhàng cười cười, dĩnh nhi mâu trung hàm chứa nước mắt đều là cảm kích.

lại ngồi vào trên mã xa, vân phi tuyết không khỏi cảm thán đến: vẫn là quyền thế hảo, ngươi câu nói đầu tiên khinh địch như vậy giải quyết rồi, ta lãng phí rồi như vậy nửa ngày lời lẽ đều không có dùng.

nếu quyền thế không tốt, như thế nào sẽ có người nhiều như vậy, không để ý tay chân thân tình cho nhau giết hại. tiêu nam hiên thâm thúy con ngươi đen hiện lên một tia thống khổ cùng bất đắc dĩ.

vân phi tuyết biết hắn chính là quyền thế hạ thụ hại giả, không nghĩ làm cho hắn lâm vào thống khổ nhớ lại trung, nâng mâu nói sang chuyện khác đến: ngươi nói cổ gia nhân không chịu làm cho cổ thần thú dĩnh nhi, có phải hay không cũng là bởi vì nguyên nhân này?

không sai biệt lắm. tiêu nam hiên gật đầu.

