ngồi ở chớp lên trên mã xa, liền cảm giác thân thể mệt chết đi, vân phi tuyết thực tự nhiên liền bả đầu tựa vào vai hắn thượng, nhắm mắt lại nghỉ ngơi.

tiêu nam hiên lại thân thủ đem nàng ôm vào trong ngực, mềm nhẹ đến: hôm nay bồi rồi triệt nhi chơi một ngày, mệt chết đi có phải hay không?

là có một chút, dù sao đã lâu đều không có như vậy điên qua. vân phi tuyết gật đầu, nàng cũng rất kỳ quái, theo lý thuyết, nàng không nên có cảm giác mệt mỏi, dù sao này so với đặc công đội huấn luyện thoải mái không biết mấy trăm lần, chẳng lẽ thật là độc tính bắt đầu yếu chậm rãi phát tác?

nếu mệt, vì cái gì còn bồi triệt nhi điên? tiêu nam hiên đau lòng ôm chặt nàng, kỳ thật hắn hiểu được nàng là muốn làm cho triệt nhi vui vẻ.

triệt nhi khó được như vậy vui vẻ, ta không nghĩ tảo hắn hưng, làm cho hắn thất vọng, kỳ thật triệt nhi thực cô độc, thực tịch mịch, ngươi hẳn là nhiều bồi bồi hắn, cho dù hắn là hoàng thượng, cho dù hắn về sau hội quyền cao chức trọng, nhưng là hắn nếu bất khoái nhạc, này đó cố ý nghĩa sao? vân phi tuyết như trước nhắm mắt lại dựa vào hắn.

bổn vương biết, nhưng là triệt nhi thích ngươi, về sau ngươi liền nhiều bồi bồi hắn. tiêu nam hiên nhìn nàng, nếu có nàng cùng, triệt nhi nhất định rất khoái nhạc, hắn tuy rằng rất muốn làm cho triệt nhi vui vẻ, nhưng là hắn lại không biết nói nên đi như thế nào đi.

ân, ta thích triệt nhi, ta sẽ . vân phi tuyết đến, chỉ có nàng có thời gian, hoặc là nói nàng có thể tránh được này một kiếp, nàng nhất định hội .

vân phi tuyết, nếu hết thảy đều trôi qua, ngươi có nguyện ý hay không lưu lại? tiêu nam hiên do dự vài lần, rốt cục mở miệng hỏi nói.

vì cái gì tưởng ta lưu lại? vân phi tuyết thúc mở to mắt, hắn là ở giữ lại sao?

bởi vì triệt nhi thích ngươi. tiêu nam hiên cầm triệt nhi làm lấy cớ, bởi vì hắn thật sự nói không nên lời, hắn muốn cho nàng lưu lại.

triệt nhi thích ta, cùng ta lưu lại không có gì quan hệ, cho dù là ta rời đi vương phủ, ta giống nhau có thể xem triệt nhi. vân phi tuyết theo dõi hắn, cố ý nói như vậy, muốn lưu lại nàng cứ việc nói thẳng sao? làm gì quanh co lòng vòng lấy triệt nhi làm lấy cớ.

kia không giống với, nếu ngươi ly khai vương phủ, như thế nào khẳng có thể tùy ý nhìn thấy triệt nhi? đừng quên triệt nhi là hoàng thượng. tiêu nam hiên tìm lý do.

vân phi tuyết khóe môi giơ lên, cong lên một cái độ cong, mắt đẹp thẳng tắp theo dõi hắn: ngươi là nói, nếu ta không phải của ngươi vương phi, ta đây sẽ không có thể tùy ý nhìn thấy triệt nhi.

thị. tiêu nam hiên gật đầu, nàng sẽ không có thể đổi cái ý tưởng, nàng nếu khi hắn vương phi, là có thể rồi, nàng sẽ không không thể tưởng được.

nga, như vậy, ta đây yếu làm sao bây giờ? tổng không thể vào cung làm cung nữ? chính là đi vào, ta cũng không biết làm như thế nào? vân phi tuyết một bộ khó xử bộ dáng, không biết làm sao bây giờ là hảo.

này chủ ý không sai, vậy tiến cung làm cung nữ. tiêu nam hiên ngữ khí có chút tức giận, hắn cũng không tin, thông minh như nàng, hội nghe không rõ hắn nói lý thâm ý, tiến cung, cũng tốt, tổng so với rời đi cường.

cung nữ? nhưng là ta không nghĩ, nếu không cùng ngươi đánh cái thương lượng, ta còn cho ngươi làm vương phi, được không? vân phi tuyết đột nhiên đến đây hưng trí, cố ý trêu đùa hắn.

tiêu nam hiên tâm tình một chút hảo chuyển, khóe môi cong lên một cái đẹp mặt độ cong: xem ở ngươi như vậy đáng thương phân thượng, bổn vương liền cố mà làm nhận ngươi đi.

nhìn hắn một bộ bố thí bộ dáng, vân phi tuyết có chút buồn bực đến: tiêu nam hiên, ngươi thật sự là được tiện nghi còn khoe mã, nếu như vậy miễn cưỡng cho dù rồi, nga, ta đã quên nói cho ngươi rồi, quỷ mị nói nếu ta rời đi vương phủ, hắn phi thường nguyện ý nhận ta. mâu quang khiêu khích nhìn hắn, muốn lưu lại nàng cứ việc nói thẳng, có lẽ nàng hội lo lắng.

quỷ mị? lại là hắn? tiêu nam hiên mâu quang mang theo tức giận,vân phi tuyết, ngươi là không phải sống không kiên nhẫn rồi?

ngươi sinh tức giận cái gì? vốn chính là, nếu ta rời đi vương phủ liền với ngươi không có gì quan hệ rồi, ta tìm ai? giống như ngươi cũng quản không đến đi. vân phi tuyết trắng hắn liếc mắt một cái, xứng đáng, tử sĩ diện khổ thân.

ngươi cho là bổn vương nguyện ý quản ngươi, bổn vương còn ước gì ngươi sớm một chút rời đi. tiêu nam hiên thật sự là bị nàng tức giận đến khẩu không trạch ngôn rồi, chết tiệt, chỉ biết khiêu chiến hắn lửa giận.

như vậy. vân phi tuyết một chút theo hắn đứng dậy rời đi hắn ôm ấp, liền hô: dừng xe.

xe ngựa tăng một chút liền dừng lại, thị vệ ở bên ngoài đến: vương phi, có gì phân phó?

vân phi tuyết vừa muốn xốc lên màn xe, lập tức đã bị hắn túm trở lại trong lòng, giận dữ nhìn nàng đến: ngươi làm gì? hảo hảo đình cái gì xe?

ngươi không phải ước gì ta rời đi sao? ta đây liền sớm một chút rời đi ngươi, dù sao chỉ bằng bổn tiểu thư này xinh đẹp còn sợ không có nam nhân yếu sao? thật sự không có, còn có không trưởng thành bang chủ cái bang chờ ta đâu. vân phi tuyết phiết hắn, cũng không biết chính mình ngữ khí có chút ê ẩm .

nghe nàng toan vị mang theo oán giận ngữ khí, tiêu nam hiên tâm tình thần kỳ hảo, xem ra nàng cũng không không phải thờ ơ, đem nàng ôm vào trong ngực,không cần náo loạn, ngươi không phải mệt mỏi sao? nghỉ ngơi một chút.

ai náo loạn, rõ ràng là ngươi nói rất đúng không tốt? vân phi tuyết tuy rằng phản bác giả, nhưng là lại ngoan ngoãn nằm ở hắn trong lòng.

vương gia, vương phi, có thể đi rồi sao? thị vệ chờ ở bên ngoài, gặp bên trong không hề động tĩnh, không thể không lại ra tiếng hỏi.

đi. tiêu nam hiên thanh âm theo bên trong truyền đến.

thị. thị vệ thế này mới đuổi động xe ngựa.

tiêu nam hiên. nằm ở hắn trong lòng vân phi tuyết đột nhiên nhìn hắn gọi đến.

nói. nhìn nàng một bộ nói ra suy nghĩ của mình bộ dáng, hắn chính là đơn giản phun ra một chữ.

rất khó tưởng tượng, đối chọi gay gắt chúng ta, cũng sẽ có bình tĩnh ở chung một ngày. thật sự là thế sự khó liệu.

tiêu nam hiên nhìn nàng, không biết nàng vì cái gì hội tốt như vậy, do dự một chút, mới thử mở miệng: ngươi là không phải rất hận bổn vương?

hận, đương nhiên hận. vân phi tuyết trắng hắn liếc mắt một cái,cái kia nữ nhân bị đưa đến thanh lâu chịu nhục không hận, đã bị khổ hình không hận, bị buộc giết người không hận, bị hiếp bức không hận. việc này, từng hận làm cho nàng nghiến răng nghiến lợi.

nghe được nàng nói hận, nghe được nàng nói việc này, tiêu nam hiên tâm từng đợt đau, nhưng là sự tình đã muốn đã xảy ra, không thể vãn hồi, ngữ khí trầm trọng đến: bổn vương về sau hội bồi thường ngươi.

bồi thường? vân phi tuyết nhìn hắn, hắn lời này là cái gì ý tứ? khóe môi chậm rãi gợi lên hỏi ngược lại: ngươi tưởng như thế nào bồi thường?

tiêu nam hiên ngẩn ra, không nghĩ tới nàng hội như thế hỏi, mâu quang co rút nhanh nàng: ngươi yếu bổn vương như thế nào bồi thường?

tiêu nam hiên, ngươi cũng thật tinh. vân phi tuyết nhìn hắn, một câu lại đem vấn đề cấp đá đã trở lại, thở dài đến: quên đi, đàm vấn đề này quá sớm rồi, chờ sự tình đều chấm dứt về sau, đang nói cũng không chậm, bất quá ngươi yếu trong lòng chuẩn bị, vàng bạc tài bảo ta khẳng định hội yếu . mặc kệ cái gì triều đại, tiền vĩnh viễn đều là thứ tốt.

vàng bạc tài bảo? vân phi tuyết, ngươi cũng như thế tục tằng, yên tâm, mấy thứ này bổn vương rất nhiều. tiêu nam hiên cười nhạo đến, nàng cũng thích này đó, kia hắn là không phải hẳn là đưa nàng một ít.

tiêu nam hiên, ngươi không phải vô nghĩa sao? ta lại không thành tiên, không thực người ta khói lửa, đương nhiên đòi tiền, ngươi đường đường một cái vương gia, cũng không cùng bình thường dân chúng giống nhau. thải thúi lắm sao? vân phi tuyết trừng mắt hắn phản bác nói.

thải thúi lắm? tiêu nam hiên mở to hai mắt trừng mắt nàng, nếu nói linh hồn của nàng không phải một cái nhân, hắn chỉ sợ hội không tin rồi, như vậy thô tục trong lời nói, không chỉ nói vân gia tiểu thư, chính là bình thường nữ tử đều nói không ra khẩu, nàng cư nhiên há mồm sẽ.

ngươi xem cái gì? vân phi tuyết thấy hắn nhìn chằm chằm vào chính mình.

nói cho bổn vương tên của ngươi? tiêu nam hiên đột nhiên hỏi, rất muốn biết nàng gọi là gì?

tên là gì? vân phi tuyết sửng sốt, hắn đang hỏi cái gì?

tên của ngươi, ngươi vốn tên. tiêu nam hiên lặp lại .

vốn tên? vân phi tuyết sửng sốt, không dám xác định hỏi: ngươi tin tưởng lời nói của ta? linh hồn chiếm được khó như vậy lấy tin chuyện tình, hắn hội tin tưởng.

bổn vương có thể không tin sao? thải thúi lắm đều có thể nói đi ra. tiêu nam hiên mâu trung mang theo ý cười, đương nhiên không chỉ này đó, còn có nàng hôm nay nói tiệc đứng, này đó hắn nghe cũng chưa nghe qua, cho nên hắn không thể không tín.

dát, vân phi tuyết sửng sốt, nàng vừa rồi nói sao? sắc mặt hơi hơi đỏ lên.

ngươi cũng sẽ thẹn thùng? tiêu nam hiên lại hước diễn đến.

ta cũng nữ nhân, thẹn thùng là nữ nhân bản năng. vân phi tuyết hung hăng trừng hắn liếc mắt một cái, hay là hắn lãnh khốc vô tình thời điểm, dễ đối phó, cái gì lời nói thật hắn cũng biến có điểm nói năng ngọt xớt rồi.

hiện tại có thể nói cho bổn vương, tên của ngươi rồi? tiêu nam hiên lại quay lại đến nguyên lai trong lời nói đề thượng.

vân phi tuyết nhìn hắn, còn thật sự hỏi: ngươi thật sự muốn biết? nếu hắn biết nàng giống nhau kêu vân phi tuyết, hội thế nào?

ân. tiêu nam hiên gật gật đầu.

