vân phi tuyết liếc mắt nhìn long phi, mâu trung đột nhiên hiện lên một tia nghi hoặc, hắn là quản gia của vương phủ, nhưng là thị vệ lại đối hắn tôn kính như vậy, thân phận hẳn là không bình thường, hắn nói như vậy, rốt cuộc là làm cho nàng nàng bỏ cuộc hay là có mục đích gì khác, nàng sẽ không ngây thơ mà nghĩ đến hắn muốn giúp nàng.

ngươi tại hoài nghi ta? long phi liếc mắt một cái nhìn thấu lòng của nàng, vân gia tiểu thư, quả nhiên không hề ngây thơ.

ngươi không đáng hoài nghi sao? ngươi là người của vương phủ, vì cái gì phải giúp ta? vân phi tuyết không có một tia giấu diếm, mâu quang bình tĩnh nhìn hắn.

ta có giúp ngươi sao? ta chỉ là nghĩ chu toàn cho ngươi một chút, ngươi cho là ngươi có thể thoát được ra khỏi vương phủ sao? long phi mâu quang lóe ra, hắn không giúp nàng, hắn muốn giúp đỡ chỉ có một người.

vân phi tuyết sửng sốt, kiếm trong tay đột nhiên lại đặt tại cổ long phi: trốn không được sao, ta muốn thử một lần, nếu có ngươi, ta tin tưởng cơ hội thành công có một nửa rồi.

ha ha, kia vương phi có thể thử một lần? ta nguyện ý phối hợp với ngươi. long phi cười khẽ ra tiếng, vẻ mặt tự nhiên nhìn nàng.

vân phi tuyết nhất thời khó có thể đưa ra lựa chọn, trước kia, nàng là nữ tử của đội swat, vì bảo vệ sinh mệnh an toàn cho người khác, có thể hy sinh chính mình, chưa từng có nghĩ đến có một ngày, vì chính mình, sẽ đi uy hiếp người khác.

tiểu thư, tiểu thư. tiểu đào nhìn nàng, nhỏ giọng kêu.

tiểu đào, làm sao vậy? vân phi tuyết phục hồi lại tinh thần lại.

tiểu thư, chúng ta vẫn là không cần chạy thoát, có được không? tiểu đào cầu xin nói, trong mắt lộ ra một tia lo lắng.

vì cái gì? ngươi sợ hãi sao? vân phi tuyết nhíu mày, lúc trước nàng cũng không có phản đối. chẳng lẽ là sợ bị bắt được sao?

không phải. tiểu đào lắc đầu, chần chừ một chút, mới thưa dạ nói: tiểu thư, ta sợ chúng ta đào tẩu rồi, quỷ vương thật sự nổi giận, trút giận lên vân gia, nô tỳ còn có một muội muội ở vân gia, nô tỳ sợ

tiểu đào không có nói hết, vân phi tuyết đã hiểu được ý tứ của nàng rồi. nàng lo lắng uội muội của mình. nàng có thể hiểu được, nhưng là nàng thật sự muốn lưu lại, ở lại nơi vương phủ quỷ dị này?

tựa hồ nhìn ra của nàng do dự, tiểu đào đột nhiên vừa ngoan nhẫn tâm đến: tiểu thư, chúng ta trốn đi.

tiểu đào, ngươi không lo lắng uội muội sao? vân phi tuyết có chút nghi hoặc, không rõ của nàng thái độ vì cái gì đột nhiên lại chuyển biến rồi.

lo lắng, nhưng là tiểu thư cũng là người thân thiết của tiểu đào, tiểu đào không thể vì muội muội, tiểu đào sẽ không để cho tiểu thư phải chết, tiểu đào chọn lựa tiểu thư. tiểu đào nói thực thành khẩn.

cám ơn ngươi, tiểu đào. tuy biết rằng người nàng quan tâm là vân tiểu thư thực sự, nhưng là cảm tình này làm cho vân phi tuyết thực cảm động, tuy rằng người trong vân gia, nàng một người cũng không quen, nhưng là nàng là một cảnh sát đặc biệt, tình thần quên mình hy sinh cho người khác luôn khắc sâu trong tim nàng, nếu thực sự chỉ vì nàng trốn thoát, chín mươi sáu ngươi ở vân gia sẽ đầu rơi xuống đất, kia bảo nàng như thế nào hội sống thoải mái.

leng keng một tiếng, kiếm trong tay đã bị nàng vứt xuống đất, sau đó nói: tiểu đào, chúng ta đi ra ngoài, ta quyết định rồi, ta không trốn nữa.

