tề mặc mặc nhìn vân phi tuyết nói : vương phi, quy củ, đã được gọi là quy củ thì phải thực hiện nghiêm túc, ngươi vừa rồi lăn qua châm bản quá chậm, đã phạm vào điều tối kỵ của quy củ ở vương phủ, cho nên, vừa rồi cũng không thể tính, hiện tại ngươi có thể tiếp tục chọn những hình thức khác.

tề mặc mặc, nhưng là ngươi vừa rồi cũng không có nói không thể? tiểu đào nhìn bà thưa đến.

tề mặc mặc mâu quang phát lạnh, bắn về phía tiểu đào lạnh lùng nói:  quy củ của vương phủ há có thể để một tiểu nha đầu như ngươi hoài nghi, ngươi nếu không muốn sống nữa, cứ việc nói một tiếng, ta sẽ thành toàn cho ngươi.

ta. tiểu đào không khỏi rùng mình, sợ hãi hướng phía sau vân phi tuyết né tránh.

vân phi tuyết trên mặt tái nhợt, hiện lên một tia cười lạnh nói: tề mặc mặc, làm gì cùng một cái nha đầu như vậy chấp nhặt, kia không có mất thân phận của ngươi, các ngươi chẳng qua là muốn trừng phạt ta, cần gì lấy quy củ nói sự, ta thành toàn các ngươi đó là, ta chọn nó từng thùng lớn nhỏ xếp ở đó, bên trong là những đầu rắn đnag nhung nhúc nhô ra, nếu hắn muốn ngoạn, kia nàng sẽ để hắn toại nguyện, cùng lắm thì chính là tử, nàng đã chết quá một lần, vậy thì vì cái gì mà nàng phải sợ?

tiểu thư, không cần. tiểu đào sắc mặt sợ hãi biến đổi, nhảy vào thùng rắn kia rồi, tiểu thư còn có thể sống mà trở ra sao?

vân phi tuyết nhìn tiểu đào miễn cưỡng cười một chút, nàng là ở không còn sức để nói chuyện, nàng có thể nghe được âm thanh sau lưng huyết châu đang rơi xuống đất, một phen đẩy tiểu đào ra, chậm rãi dời bước, đi đến đại dũng biên, nhìn đến mấy chục con rắn, nàng đột nhiên nhớ tới [ phong thần bảng ] lý, cái kia ðát kỷ đich xà quật, có lẽ sau khi nàng nhảy vào, cũng sẽ nháy mắt đã bị xà cuốn lấy thân thể, hít thở không thông mà chết, về phần sự tình lúc sau nàng không dám suy nghĩ nữa, cũng không muốn tưởng tượng đến.

ngồi ở bàn, tiêu nam hiên xiết chặt tay, bán híp tuấn mâu bắn ra nhất thúc hào quang ( tia nhìn hứng thú) , chỉ sợ là nam nhân thấy mấy chục con xà trong thùng quấn quanh như vậy, đi đứng đều đã run rẩy một chút, nàng là một cái nữ tử cư nhiên dám đi đến bên cạnh, điểm này, đến làm cho hắn rất bội phục.

sư huynh, ngươi thật sự muốn nàng tử, vậy ngươi liền trực tiếp giết nàng, làm gì dùng loại phương pháp tàn nhẫn này đối phó một nữ nhân. long phi thật sự nhìn không được rồi, hắn cũng không hiểu được, vì cái gì hội đối nàng không đành lòng, có lẽ là bởi vì trên người nàng có ý chí quật cường, hấp dẫn hắn.

như thế nào? ngươi không đành lòng rồi? ta cũng không giống ngươi, ta thích loại trò chơi này, ngươi không thấy như vậy mới kích thích sao? tiêu nam hiên khóe môi gợi lên một chút ý cười như không cười.

sư huynh, ngươi vì cái gì phải đối xử tàn nhẫn như vậy? đây không phải ngươi. long phi nhìn hắn.

ta vì cái gì biến thành như vậy, ngươi không phải rất rõ ràng sao? ngươi cho là đã trải qua loại sự tình đấy, ta còn là tiêu nam hiên như trước kia sao? tiêu nam hiên con ngươi đen hiện lên một tia thống khổ cùng cừu hận.

ai long phi nhẹ nhàng thở dài, là hắn so với ai khác đều hiểu được sư huynh trong lòng khổ cùng hận, hắn cũng biết nhiều năm qua, sư huynh chính là dựa vào cừu hận mà sống, biết chính mình thuyết phục không được sư huynh, hắn cũng không muốn xem đi nữa, chỉ có bất đắc dĩ xoay người rời đi.

