vừa muốn bước ra khỏi cửa, cước bộ liền ngừng lại, vân phi tuyết xoay người nhìn hắn, mâu trung đều là sắc nhọn đến: vương gia vừa muốn làm gì?

làm gì? tiêu nam hiên từ chủ vị thượng đi xuống dưới, đến bên nàng, đưa tay kháp trụ cằm của nàng, mâu trung đều là làm cho người ta sợ hãi sắc bén ,ngươi chẳng lẽ không nên giải thích một chút sao?

giải thích? vương gia bảo ta giải thích cái gì? vân phi tuyết mâu trung lộ ra lạnh như băng, lấy tay đẩy tay hắn ra,ta chỉ biết, cùng cái kia khất cái một đêm xuân sau, ta liền mê man rồi trôi qua. nàng cố ý nhấn mạnh hai chữ đêm xuân.

sau đó rồi sao. tiêu nam hiên nhếch khóe môi, hình như có chút hứng thú.

sau đó, ta liền phát hiện, ta đang ở tại một cái phòng ốc cũ nát lúc tỉnh lại, đi ra khỏi phỏng, liền xem được bố cáo của vương gia, sau đó, ta liền đứng ở nơi này. vân phi tuyết nói dối, nàng đương nhiên sẽ không nói cho hắn, đã xảy ra sự tình gì?

ha ha. tiêu nam hiên nhìn chằm chằm nàng, đột nhiên phát ra một trận cười to, châm chọc nói: lý do không sai, bất quá, bổn vương không thèm để ý, bổn vương để ý chính là kết quả, kết quả chính là ngươi đã ngoan ngoãn trở lại.

ta đương nhiên phải về rồi, vương phủ có ăn có uống, huống chi ta còn là vương phi, thân phận cao quý cỡ nào, bao nhiêu người tưởng cầu đều cầu không được đâu, ta như thế nào hội không trở lại? vân phi tuyết khóe môi giơ lên một chút tươi cười, chính là kia tươi cười lại có bao nhiêu ý châm chọc

cái kia khất cái có phải hay không cho ngươi rất khó quên. tiêu nam hiên đột nhiên tới gần nàng, mâu trung mang theo đắc ý, trào phúng.

đúng, cũng rất khó quên. nhớ tới nam cung vấn thiên, vân phi tuyết cười tươi, nàng thu hoạch lớn nhất đại khái chính là nhận thức hắn rồi.

nhìn của nàng tươi cười, tiêu nam hiên không hiểu sao lại phát lên một cỗ tức giận, tà ác đến: ngươi trong long đang tưởng nhớ đến biểu hiện lúc cùng hắn trên giường sao?

đúng thì thế nào? ít nhất công phu trên giường của hắn so với ngươi mạnh hơn nhiều. vân phi tuyết khiêu khích nhìn hắn.

phải không? tiêu nam hiên mâu trung xuất hiện nổi giận, có ảnh lửa trong mắt, nhớ lại hình ảnh của nàng khi ở di xuân lâu, một thân hình tuyệt vời mê người, đã làm cho bao nhiêu nam nhân xúc động muốn bỏ tiền ra mua nàng, đột nhiên ôm lấy nàng,kia bổn vương khiến cho ngươi nhận thức một chút.

bị hắn ôm trở lại phòng, vân phi tuyết cũng không có giãy dụa, đã biết phản kháng không có gì tác dụng, kia nàng cần gì phải phản kháng.

tiêu nam hiên thấy nàng đột nhiên rất kỳ quái cùng phối hợp với hắn, liền lấy tay xé quần áo của nàng, đem nàng đặt lên trên giường, sau đó cởi bỏ quần áo của chính mình, liền thấy nàng nằm ở trên giường, thân thể trần trụi, nghiêng người nằm ở trên giường, lấy tay chống đỡ đầu, lấy một cái tư thế cực kỳ dụ hoặc nằm ở trên giường, mị nhãn nhìn đến, khẽ mở đôi môi nhỏ xinh, linh hoạt đem đầu lưỡi liếm chính đôi môi của mình, lấy ngón tay ngoắc ngoắc, làm cho hắn tới gần..

nhìn những động tác mị hoặc của nàng, tiêu nam hiên chỉ cảm thấy nhiệt huyết sôi trào, thẳng đến trên đầu, dưới thân trong nháy mắt cũng thẳng tắp cứng đờ.

như vậy liền chịu không nổi? vân phi tuyết khóe môi gợi lên một chút cười lạnh, nam nhân quả nhiên đều là động vật.

vậy nhìn xem ai chịu không nổi. tiêu nam hiên một cái nghiêng người nằm đổ trên giường, làm cho chính mình bám trụ ở chỗ mẫn cảm của nàng, chậm rãi ma sát , miệng cắn thượng của nàng vành tai, tay chậm rãi đụng chạm vào ngực của nàng

