ngừng thở, vân phi tuyết theo khe hở phía dưới khăn trải bàn nhìn thấy một đôi giày như giày quan màu đen, không hề nghi ngờ, người đầu tiên nàng nghĩ đến chính là tiêu nam hiên.

tuy rằng nhìn không thấy hắn đang làm cái gì? nhưng là nàng có thể cảm thấy, hắn hẳn là đang bái tế, trong lòng nghi hoặc càng sâu, nàng là ai? nữ nhân của hắn? nàng lập tức phủ định ý tưởng này, hắn từng nói qua, là nữ nhân hắn đều hận, như thế nào lại bái tế nữ nhân?

tiêu nam hiên cung kính đem hương đã đốt cắm vào lư hương, nhìn người trong bức họa, bàn tay gắt gao nắm lại, con ngươi đen thống khổ nhắm chặt, đầu óc hiện lên đều hình ảnh giết chóc tàn nhẫn, thống khổ và căm hận kia

một đám hắc y cao thủ che mặt vây quanh một nam tử dung nhan tuyệt thế nắm trong tay một cái trường kiếm, bên người hắn đều là thi thể ngổn ngang. 

khuyên ngươi một câu vẫn là không cần phản kháng vô vị, ngoan ngoãn chịu chết đi. một hắc y nam tử lạnh lùng nhìn hắn, tựa hồ cũng không nóng lòng động thủ.

ngươi cho là chỉ bằng các ngươi có thể lấy mạng ta, không khỏi quá coi thường ta. kiếm trong tay nam tử đột nhiên chỉ hướng hắn, chính là mười mấy người hắn còn không để vào mắt.

bằng võ công chúng ta đương nhiên không phải đối thủ của ngươi, nhưng là, nếu ngươi dùng không được võ công thì sao. hắc y nam nhân mâu trung mang theo âm ngoãn cười lạnh, bọn họ đã sớm lên kế hoạch hết thảy tốt lắm.

ngươi có ý tứ gì? nam tử vừa dứt lời, liền cảm giác trước mắt nhoáng lên một cái, đột nhiên cảm thấy cả người vô lực, người trước mắt cũng lay động, thầm kêu một tiếng không tốt.

ha ha, dược hiệu nổi tác dụng rồi, muốn trách chỉ có thể trách ngươi không biết điều, chịu chết đi. kiếm của hắc y nam nhân hung hăng hướng ngực hắn thẳng tắp đâm đến.

nam tử dựa vào một ít ý thức cuối cùng, né tránh được một chút, kiếm không có đâm trúng ngực hắn, lại theo đà xẹt qua trên mặt hắn, nhất thời máu tươi rơi, đau đớn bùng lên như lửa đốt, làm cho hắn thanh tỉnh một chút, kiếm trong tay lần hai giơ lên: ti bỉ, các ngươi nghĩ sẽ như vậy có thể giết chết ta sao?

không hổ là đệ tử của thiên thượng lão nhân, quả nhiên thật sự có tài, ti bỉ thì thế nào? cái ta muốn chính là kết quả. hắc y nam tử cười lạnh , kiếm trong tay đâm đến lần hai.

lúc này nam tử trước mắt một mảnh hoảng hốt, lực chống đỡ bản than không có liền khuỵu xuống, chỉ nhìn thấy trước mắt vô số trường kiếm hướng chính mình đâm đến, mà hắn căn bản không biết nên như thế nào trốn tránh, cũng không có khí lực trốn tránh.

hiên nhi. một tiếng la thê tâm liệt phế, một nữ tử cùng hai nam tử xuất hiện ở cửa, mau đến nỗi người ta chưa thấy được rõ ràng, nàng đã chắn phía trước nam tử, kiếm đã muốn đâm xuyên qua ngực nàng.

mẫu phi. nghe được thanh âm kiếm đâm vào thân thể, cùng lúc một tiếng la thê lương, thân thể nam tử khuỵu xuống một chút, cả người vô lực, chỉ trông vào một ít ý thức sinh tồn.

liên nhi. một nam tử nam tử mặc áo xanh chạy đến, ôm lấy thân mình nữ tử lung lay sắp đổ.

sư huynh, mang hiên nhi cùng triệt nhi đi, nhất định phải bảo vệ bọn họ an toàn, bọn họ xin nhờ ngươi rồi. nữ tử giữ chặt tay hắn, ngực không ngừng trào ra máu tươi, khuôn mặt tuyệt mỹ không có một tia huyết sắc, hoàn toàn tái nhợt.

liên nhi, không cần nói, ta mang ngươi đi. nam tử mặc aoas xanh bối rối lấy tay chuyển vận nội lực cho nàng.

sư huynh, không cần lãng phí nội lực, mau dẫn hiên nhi cùng triệt nhi đi đi, chỉ cần bọn họ bình an vô sự, ta cũng chính là nhắm mắt được rồi. nữ tử cố sức nói. [pa tỷ ơi, sao lại là sáng mắt, phải là nhắm mắt chứ ? t^t; @pé aiz: 瞑目: minh mục: có nghĩa là nhắm mắt, nhưng ko hỉu sao bản cv lại là sáng mắt pé ạ = =? ]

liên nhi, không cần từ bỏ, ta sẽ dẫn ngươi cùng đi. nam nhân mặc áo xanh vẻ mặt đầy thống khổ.

sư huynh, kiếp này, liên nhi phụ ngươi, nếu có kiếp sau, liên nhi nhất định gả cho ngươi, liên nhi đi trước rồi, xin nhờ ngươi. nữ tử nhìn nam tử mặc áo trắng trẻ tuổi trong lòng ôm một đứa nhỏ, trong lúc đó đang khiêu chiến mười mấy hắc y nhân, đã muốn có chút lực bất tòng tâm, không chần chờ, đột nhiên tay đem kiếm trên ngực đâm vào.

