vân phi tuyết cả người rét run, sắc mặt khó coi, tiêu nam hiên, ngươi thật đúng là ti bỉ, cư nhiên lấy tiểu đào đến uy hiếp nàng, tự động hồi vương phủ, nàng tuyệt đối tin tưởng hắn đủ tàn nhẫn lãnh khốc, nếu nàng không có xuất hiện, hắn nhất định không hề do dự giết tiểu đào, chỉ sợ ánh mắt cũng không thay đổi..

tỷ tỷ, ngươi làm sao vậy? nam cung vấn thiên chen vào trong đám người, nhìn sắc mặt tỷ tỷ đột biến, đang nhìn xem bố cáo, kéo nàng đến một góc tường, lo lắng hỏi: tỷ tỷ, chẳng lẽ là ngươi trộm dạ minh châu ở vương phủ.

đúng. vân phi tuyết gật gật đầu, nếu nói nàng là vương phi của quỷ vương, chỉ sợ hội càng làm cho hắn rung động.

tỷ tỷ là đang lo lắng đến cái kia kêu tiểu đào sao? nam cung vấn thiên hai tròng mắt trong suốt nhìn chằm chằm nàng.

đúng, mặc kệ thế nào ta cũng không thể bỏ lại nàng. nếu tiểu đào bởi vì nàng mà phải chết, nàng hội áy náy cả đời, nàng cũng không cho phép chuyện như vậy phát sinh.

tỷ tỷ, không cần sợ, ta giúp ngươi, ta đi vào vương phủ cứu ra cái kia kêu tiểu đào. tuy rằng hắn không có nắm chắc, nhưng là vì tỷ tỷ, hắn nguyện ý đi liều mạng.

cám ơn ngươi, nhưng là không cần ngươi đi, ta sẽ lấy dạ minh châu trở về cứu nàng. vân phi tuyết lắc đầu, nàng không nghĩ sẽ cùng hắn đi vào, lại càng không nghĩ hắn bởi vì chính mình bị cái gì đó thương tổn?

không được, tỷ tỷ không thể trở về, ta sẽ không để cho người khác thương tổn ngươi. nam cung vấn thiên biểu tình như chưa bao giờ có chuyện nghiêm trọng như vậy, cái loại ý muốn bảo hộ mãnh liệt này, làm cho nàng ngăn không được ánh mắt ướt át.

tiểu tử, tỷ tỷ thật may mắn khi quen biết ngươi, chính ngươi bảo trọng, không cần lo lắng cho tỷ tỷ. vân phi tuyết kiễng mũi chân hôn nhẹ ở trên trán hắn một cái, sau đó đến: yên tâm, hắn sẽ không thương tổn ta, tỷ tỷ phải đi về rồi, tái kiến. nàng muốn nhanh lên trở lại vương phủ, đi xem tiểu đào có chuyện gì hay không?

nam cung vấn thiên một phen giữ chặt nàng nói: tỷ tỷ là đang an ủi ta, hắn vì cái gì sẽ không thương tổn ngươi? tỷ tỷ nhất định đang lừa hắn, quỷ vương hắn đã sớm nghe nói qua, hắn không thể làm cho tỷ tỷ gặp chuyện không may? hắn phải bảo vệ nàng.

bởi vì ta là vương phi của hắn. vân phi tuyết quay đầu cười nhẹ, rút tay về, nhẹ nhàng nói một tiếng: bảo trọng. lấy tay kéo xuống chiếc mặt nạ trên mặt, khôi phục lại dung mạo của chính mình, hướng vương phủ đi đến.

phía sau, nam cung vấn thiên ngốc như gà gỗ đứng ở nơi đó, nhìn bong dáng kia càng ngày càng nhỏ, đầu óc đều là câu nói kia của nàng: bởi vì ta là vương phi của hắn. tỷ tỷ cư nhiên là vương phi của hắn.

đứng ở cửa vương phủ, vân phi tuyết nhìn lên ba chữ to trên biển trước của phủ, hiên vương phủ. nàng lại đã trở lại, cười lạnh một tiếng, cất bước đi vào, thị vệ như là đã nhận được mệnh lệnh từ trước, không có ngăn trở, nàng một đường thông suốt tiêu sái tiến đến đại sảnh của vương phủ, liền thấy tiêu nam hiên ngồi ở trên ghế trong tay cầm chén trà, nhìn đến thân ảnh của nàng, khóe môi lộ ra một tia châm chọc.

tiểu thư. tiểu đào đang quỳ một bên, tay bị trói lại, phát hiện ra nàng, kinh hỉ kêu ra tiếng, nàng chỉ biết tiểu thư sẽ không để nàng phải chết.

tiểu đào. nhìn nàng hảo hảo, trên người không có vết thương, vân phi tuyết thế này mới bình tâm, nhanh tay cởi bỏ dây thừng trên người của nàng, kéo nàng đến: chúng ta trở về phòng. căn bản không liếc tới hắn nhìn một cái.

phía sau đột nhiên truyền đến tiếng hắn phẫn nộ hô to.

đứng lại.

