vân phi tuyết tuyệt không sinh khí, nhìn nàng, khóe môi gợi chút châm chọc ác độc tươi cười nói: ta không xem chính mình là vương phi, ta chính là vương phi, ngươi thật xấc láo, ta cũng là chủ tử của ngươi, ngươi chung quy cũng chỉ là cái hạ nhân nô tài.

lão bà sắc mặt có chút đổi màu, mâu quang hận không thể nuốt nàng.

ngươi hẳn là vì chính mình bi ai, chính là công cụ làm ấm giường, ta còn có tư cách, chỉ sợ bộ dạng ngươi như thế này, tặng không cho nam nhân, người ta cũng không hội liếc mắt một cái, nhìn xem này một thân sẹo lồi, vẻ mặt đầy nếp nhăn, sắc mặt thật ghê tởm, còn có tam địa đọc ác, ta mà là ngươi, lấy gương mà soi, kia còn có mặt mũi mà sống sao, trực tiếp đâm chết mình đi thì hơn. vân phi tuyết lại tiếp tục châm chọc nói.

xì, bên cạnh, tiểu đào nhịn không được cười ra tiếng đến, tiểu thư mắng chửi người cũng không mang thô tục, thật là lợi hại, nàng cũng không biết tiểu thư từ khi nào thì biến thành lợi hại như vậy.

bọn nha hoàn bên cạnh cũng đều cúi đầu, cố nén cười, các nàng cũng không dám cười ra tiếng, bằng không không biết tề mẹ hội như thế nào trừng phạt các nàng.

ngươi. lão bà tựa hồ chưa có bị nhục nhã như vậy bao giờ, tức giận đến đỏ mặt, giơ tay lên hung hăng tiến đến mặt nàng.

ba

một tiếng rất lớn, thanh thúy âm thanh vang lên, quanh quẩn ở trong sân.

tiểu thư. tiểu đào kinh hoảng kêu lên, lúc này mới thấy, tiểu thư lấy tay bắt lấy tay tề mẹ, trên mặt tề mẹ có in dấu bàn tay, nàng mở lớn miệng, nguyên lai bị đánh không phải tiểu thư.

này một cái tát là nói cho ngươi, làm người không được xấc láo. vân phi tuyết tay hung hăng vung lên, thân thể của lão bà không đứng vững loạng choạng hướng phía sau mà thối lui.

rất kỳ quái, bọn nha hoàn ở phía sau, không có tiến lên đỡ lấy nàng.

lão bà lập tức ngã ngồi xuống, lúc này mới phản ứng lại, trên mặt lập tức không nhịn, giống như nổi điên đứng lên vọt đi qua, quát: dám đánh lão nương, lão nương cùng ngươi liều mạng.

tiểu thư. tiểu đào lập tức động thân chắn phía trước tiểu thư, nàng không thể làm cho tiểu thư chịu thiệt.

tránh ra. vân phi tuyết một phen túm tiểu đào đẩy ra, nàng hôm nay phải hảo hảo giáo huấn lão bà xấc láo này một chút.

lão nương hôm nay trảo phá khuôn mặt này của ngươi. lão bà hung tợn gào thét, thân thủ liền hướng phía mặt nàng chộp tới, dù sao vương gia cũng không để ý nàng.

ba

lại là một tiếng thanh thúy vang lên, tiểu đào chỉ nhìn thấy, trên mặt tề mẹ lại xuất hiện một cái dấu bàn tay, tề mẹ thân thể loạng choạng.

đây là giáo huấn ngươi, đừng chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng.

ba

lại là một cái tát nữa ở trên mặt tề mẹ.

đây là giáo huấn ngươi, đừng khi dễ những người nhỏ yếu.

ba

lại là một cái tát nữa.

đây là giáo huấn ngươi, phải biết phan biệt cao thấp.

ba ba, ba

đây là giáo huấn ngươi, làm người phải thiện lương.đây là giáo huấn ngươi, đừng tự cho là đúng.đây là giáo huấn ngươi, làm người phải tích đức.

tiểu đào cùng một đám nữ nhân trừng lớn ánh mắt, nhìn một màn trước mắt, tề mẹ bị tiểu thư đánh liên tục, trên mặt sưng đỏ nhìn không ra sắc mặt lúc đầu, đứng ở nơi đó, thân thể loạng choạng về phía sau

vân phi tuyết rốt cục đánh đủ rồi, dừng lại, nhìn lão bà cơ hồ bị nàng đánh ngốc lạnh lùng nói : nhớ kỹ những gì hôm nay ta giáo huấn ngươi, về sau làm người không cần như vậy xấc láo.

ngươi đang làm cái gì? ở cửa đột nhiên truyền đến một thanh âm lạnh lùng.

