nhìn hắn kiết nhanh toản chén rượu, vân phi tuyết biết hắn lòng đang giãy dụa, ở khổ sở, nhìn hắn đến:long phi như vậy lấy tánh mạng yêu ngươi, ngươi nhất định thực cảm động có phải hay không?

thị, bổn vương thực cảm động, nhưng là, bổn vương không có chuẩn bị tâm lý nhận như vậy cảm tình, may mắn, sư phó đem long phi cứu trở về. tiêu nam hiên ngữ khí có chút trầm trọng, long phi yêu, vẫn đặt ở hắn trong lòng, làm cho hắn suyễn bất quá đứng lên, hắn không thể thuyết phục chính mình nhận, tuy rằng hắn hận nữ nhân, nhưng là hắn tình cảm cần quả thật thực bình thường, không thể đối mặt một người nam nhân.

ngươi không thể nhận hắn, lại không thể thương tổn hắn, phải không? ta nghĩ long phi cũng có thể biết tâm tư của ngươi, cho nên nhiều như vậy năm mới yên lặng đứng ở cạnh ngươi. nhìn hắn thống khổ bộ dáng, vân phi tuyết chỉ biết hắn đã ở rối rắm giãy dụa.

thị, hắn hiểu được, hắn cái gì đều hiểu được? hắn nói hắn không cầu cái gì? hắn thầm nghĩ thủ bổn vương, cho nên nhiều như vậy năm qua, vô luận bổn vương có bao nhiêu nữ nhân? hắn đều làm như không thấy, thậm chí cũng không hội nhiều lời một tiếng, hắn không nghĩ cấp bổn vương tạo thành gì ảnh hưởng, cho nên hắn che dấu tốt lắm, bổn vương vẫn thấy đối hắn áy náy, nhưng là lại không thể nhận, cho nên chỉ cần hắn yêu cầu, bổn vương nhất định hội đáp ứng. tiêu nam hiên nhìn chằm chằm nàng, cùng nàng nói qua, tâm tình tựa hồ không hề như vậy áp lực.

ta hiểu được, sở hữu hắn muốn ta, ngươi cũng không chút do dự đáp ứng. vân phi tuyết tiếp nhận nói đến, nguyên lai là có chuyện như vậy?

bổn vương cho ngươi chính mình tuyển, nếu ngươi lựa chọn hắn, bổn vương sẽ đáp ứng. tiêu nam hiên nói đến, không có chút giấu diếm, hắn chính là như vậy tưởng .

ha ha. vân phi tuyết cười khẽ đứng lên, sau đó đến:long phi nói ngươi thích ta, hắn ghen tị ta, là hắn chính mình không thấy rõ sở, nếu ngươi thích ta, như thế nào hội nghĩ như vậy? nam nhân trời sinh còn có hai loại này nọ không thể làm cho, cho dù là tình như thủ túc huynh đệ, thì phải là nương tử cùng đứa nhỏ. chính là không biết vì cái gì? nàng nói xong câu đó thời điểm, đột nhiên có loại mất mát cảm giác? xem ra nàng nhất định là không có nam nhân thích rồi, đời trước đời này đều là.

tiêu nam hiên chính là nhìn nàng một cái, lại uống một chén rượu, hắn sẽ không nói cho nàng, làm long phi nắm nàng thủ thời điểm, hắn thật sự rất sợ, nàng hội tuyển long phi.

mượn rượu tiêu sầu, từng cái nam nhân đều như vậy, quên đi, ta cùng ngươi đi. vân phi tuyết cũng cầm lấy chén rượu, nhợt nhạt uống một ngụm, cư nhiên không phải lạt rượu đế hương vị, là ngọt ngào mang theo mùi hoa rượu, không khỏi hỏi:đây là cái gì rượu? tốt như vậy uống?

bách hoa tửu, mẫu phi thích nhất rượu. tiêu nam hiên đến, từ mẫu phi qua đời sau, hắn cũng chỉ uống loại rượu này.

dễ nghe tên, hảo uống rượu. vân phi tuyết khen, như trước nhợt nhạt uống, từ chính mình mặc đến sau, khó được có như vậy bình tĩnh ở chung ban đêm.

bởi vì chỉ có như vậy mỹ tên, mỹ rượu, mới xứng thượng mẫu phi. tiêu nam hiên mâu quang lộ ra khó được ôn nhu.

vân phi tuyết biết hắn khẳng định là lại suy nghĩ hắn mẫu phi, cái kia mỹ không thể phương vật nữ tử, giơ lên chén rượu đến:vậy vì ngươi có được như vậy mỹ mẫu phi làm một ly đi.

tiêu nam hiên nhìn nàng, cũng giơ lên trong tay chén rượu, sau đó uống một hơi cạn sạch

một lúc lâu sau, vân phi tuyết sắc mặt ửng đỏ tựa vào hắn trong lòng, tay chân vũ động .

tiêu nam hiên đem nàng ôm đến trên giường, giúp nàng cái hảo chăn đến:ngươi uống say, ngủ đi.

ta không uống rượu, ta cho tới bây giờ cũng không hội uống rượu. vân phi tuyết lập tức đá văng ra chăn, đứng dậy bất mãn trừng mắt hắn đến.

cho tới bây giờ, ngươi trước kia cũng uống rượu? tiêu nam hiên sửng sốt, nếu trước kia liền uống qua, không nên là cái dạng này.

là nha, ta cố ý đi luyện quá, toàn bộ đặc công đội đều không có nhân có thể uống qua của ta. vân phi tuyết có chút tự hào vỗ ngực đến.

đặc công đội? đó là cái gì vậy? tiêu nam hiên càng thêm nghi hoặc rồi, đều nói rượu sau phun thực ngôn, hiện tại vừa lúc là một cơ hội, lấy tay bắt lấy của nàng bả vai đến:ngươi là ai?

hư, không thể nói. vân phi tuyết tuy rằng say rượu, nhưng là đặc công đội này giới luật nàng nhưng là thục ghi tạc tâm.

vì cái gì không thể nói? tiêu nam hiên nhìn chằm chằm nàng.

ngươi muốn làm gì? bộ của ta nói, ngươi là ai? vân phi tuyết túy mê ly ánh mắt vẫn là lộ ra một tia đề phòng.

tiêu nam hiên càng thêm tiếc nuối rồi, say rượu sau còn có thể như thế đề phòng, hắn huấn luyện ra thủ hạ, chỉ sợ đều không có nàng bổn sự này? hắn cũng tuyệt đối tin tưởng vân hạc huấn luyện không ra như vậy nàng, nàng đến tột cùng là ai? thân phận càng ngày càng khả nghi, việc làm cũng làm cho người ta xem không hiểu?

vân phi tuyết, nói cho ta biết ngươi là ai? được không? hắn trên giường ôm lấy nàng, ở nàng bên tai nhẹ giọng hỏi.

ngươi là ai? vân phi tuyết quay đầu lại nhíu mày hỏi, sau đó đột nhiên hưng phấn đến:ngươi là cái nam nhân, chẳng lẽ là ta bạn trai? nàng có bạn trai rồi.

bạn trai? này lại là cái gì vậy? như thế nào nàng đêm nay nói trong lời nói, hắn một câu đều nghe không hiểu, bất quá xem của nàng bộ dáng, hẳn là thực tốt nhân, vì thế rất phối hợp nói đến:đối, ta là ngươi bạn trai.

vân phi tuyết loạng choạng đầu theo dõi hắn, đột nhiên xuất kỳ bất ý chen chân vào liền hung hăng đem đạp đi xuống.

tiêu nam hiên không nghĩ tới nàng hội đột nhiên xuất thủ, một cái không chú ý đã bị nàng đoán đến thượng, tức giận lập tức theo mâu trung dâng lên, đứng dậy, liền giận trừng mắt nàng:vân phi tuyết, ngươi làm gì?

ta làm gì? ngươi là không phải lại muốn cùng ta trên giường? nói cho ngươi, cô nãi nãi ta chính là gả không ra đi, không có nam nhân yếu, cũng không yếu ngươi loại này chỉ biết dùng hạ nửa người tự hỏi động vật, tưởng chiếm cô nãi nãi tiện nghi, ngươi cũng không hỏi thăm rõ ràng, ta là đang làm gì? vân phi tuyết hung hăng dùng túy mê ly ánh mắt trừng mắt hắn, vì cái gì mỗi người nam nhân đều là như thế này.

tiêu nam hiên nghe không hiểu nàng đang nói cái gì? bất quá lại nghe đã hiểu một câu, nghe nàng kia ý tứ? rất nhiều nam nhân đều muốn cùng nàng trên giường? còn có gả không ra đi? nàng như thế nào hội gả không ra đi? không chỉ nói có cái dạ phong, chính là không có, hướng về phía nàng này tuyệt sắc dung nhan, này nam nhân chỉ sợ cũng ùa lên rồi, nàng rốt cuộc đang nói cái gì?

vậy ngươi nói cho ta biết, ngươi là đang làm gì? một phen giữ chặt tay nàng cổ tay hung hăng hỏi.

ta vì cái gì muốn nói cho ngươi? ta mệt nhọc, ta muốn ngủ. vân phi tuyết dùng sức rút về chính mình thủ, liền hướng trên giường đổ đi.

một câu hữu dụng trong lời nói cũng không có hỏi đi ra, nhưng là hỏi ra rồi nhất bụng nghi hoặc, tiêu nam hiên vô lực lắc đầu, liền nhìn nàng ngủ say ngọt bộ dáng, tựa như liễu diệp lông mi, nếm thử lông mi, thường thường khẽ run một chút, cao thẳng khéo léo mũi tiếp theo trương mê người gợi cảm tiểu hồng thần, dày giống cái con mèo nhỏ giống nhau ngủ tư thế, hắn đột nhiên có loại ý tưởng, thì phải là mặc kệ nàng là ai? thân thể của nàng phân lại là cái gì? hắn cũng không sẽ thả khai nàng.

nao nao, hắn bị ý nghĩ của chính mình dọa ở, hắn như thế nào có thể đối một nữ nhân lại có ý nghĩ như vậy, lập tức rời đi phòng, hắn cần thanh tỉnh, cần bình tĩnh.

sáng sớm, vân phi tuyết liền cố sức mở to mắt, đầu đau quá, nàng làm sao vậy? đột nhiên nhớ tới ngày hôm qua cùng tiêu nam hiên uống rượu, nàng nên sẽ không là uống rượu rồi đi, nàng sẽ không nói rồi cái gì đi? bất quá rất nhanh buông trong lòng, nàng rượu phẩm vẫn tốt lắm, cho dù uống rượu rồi, cũng tuyệt đối sẽ không nói không nên nói trong lời nói.

tiểu thư, ngươi tỉnh. tiểu đào bưng rửa mặt thủy đi vào đến, phía sau còn đi theo một cái mắt to trên mặt mang theo hai cái tiểu rượu oa thực ngọt nha đầu.

tiểu đào, nàng là ai? vân phi tuyết nghi hoặc hỏi, nàng như thế nào chưa từng thấy.

tỷ tỷ, tỷ tỷ. nha đầu nhìn đến nàng, hưng phấn chạy đến của nàng bên giường.

ngươi. ngươi là nha đầu ngốc. vân phi tuyết quả thực không thể tin được hai mắt của mình, hiện tại nàng quả thực phán nếu hai người, nếu nàng không nói lời nào, không ngốc cười, thật đúng là nhìn không ra đến, nàng có cái gì không giống với.

tiểu thư, có phải hay không dọa nhảy dựng, tiểu đào vừa nhìn đến thời điểm cũng hoảng sợ. tiểu đào ở một bên nói đến.

ha ha, là, không thể tin được. vân phi tuyết khẽ cười nói, bất quá rất nhanh đã nghĩ đến, nàng cũng có thể là tiểu thư khuê các, như thế nào hội kém cỏi đâu? nếu vẫn ngốc đi xuống thật sự là rất đáng tiếc rồi, sau đó hỏi:cấp nàng uống qua dược rồi sao?

ân, uống qua rồi, vốn nàng không chịu uống, bất quá nhắc tới đến ăn ngon, liền ngoan ngoãn uống. tiểu đào đến.

vậy là tốt rồi, nói không chừng, bệnh của nàng rất nhanh sẽ tốt lắm. vân phi tuyết gật gật đầu.

tiểu thư, nô tỳ đi cho ngươi chuẩn bị đồ ăn sáng. tiểu đào phô hảo giường đến.

ân, đi thôi, đúng rồi, chuẩn bị một chén thanh chúc là có thể rồi. vân phi tuyết phân phó nói.

nô tỳ đã biết. tiểu đào nói xong, liền đi ra ngoài chuẩn bị, nha đầu ngốc tắc tò mò ở của nàng phòng đánh giá cầm lấy này nhìn xem, buông, ở cầm lấy cái kia nhìn xem.

thích cái gì? ngươi mượn đi thôi. vân phi tuyết cười nói, vừa dứt lời, một cái hạ nhân bỏ chạy rồi tiến vào hồi bẩm đến.

vương phi, sáng sớm, vương phủ cửa liền quỳ một người, chỉ tên muốn gặp vương phi.