như thế nào? như vậy khẩn cấp muốn đuổi theo ta để đem ta trở về di xuân lâu sao? là ngươi tiếc nhất vạn lượng hoàng kim của ngươi, hay là nhớ thương muốn thỏa mãn sự biến thái của ngươi. vân phi tuyết đứng trên mái nhà, lạnh lùng nhìn hắn trào phúng , nàng sẽ không ngốc mà tin tưởng hắn là cố ý đến giải cứu nàng.

như thế nào? ngươi sợ. tiêu nam hiên khóe môi gợi lên lãnh phúng.

đó là ngươi nghĩ vậy, đi thôi. nếu trốn không được, nàng liền lựa chọn thản nhiên đối mặt, đi từng bước tính từng bước.

hừ, coi như ngươi thức thời. tiêu nam hiên hừ lạnh một tiếng, theo sau phi thân một cái, liền vững vàng rơi trên mặt đất, ngẩng đầu khiêu khích nhìn nàng.

vân phi tuyết nhìn xem ước chừng từ đây xuống mặt đất cao khoảng bốn năm thước, chết tiệt, nàng không có võ công, nếu ở đây có dây thừng, nàng có thể dễ dàng linh hoạt đi xuống, nhưng là hiện tại bảo nàng nhảy xuống đi, nàng cũng không nắm chắc.

vương phi, ta mang ngươi đi xuống. long phi đi ngang qua, vươn tay nói.

cám ơn. vân phi tuyết túm nhanh lấy tay hắn, bây giờ không phải lúc làm anh hùng, của nàng tín ngưỡng, an toàn cùng tánh mạng vĩnh viễn đều xếp hạng đệ nhất, nếu đến tính mạng còn không giữ được, những cái gì đều là dư thừa.

long phi nhẹ tay ôm trụ thắt lưng của nàng, ôm nàng bay đi xuống, nhìn hắn một thân áo trắng được gió nhẹ thổi bay, khóe môi của nàng mang theo thản nhiên tươi cười, đột nhiên nhớ tới hình ảnh anh hùng cứu mỹ nhân trên tv, cùng hiện tại chắc cũng có điểm tương tự.

vương phi, được rồi. long phi dừng ở trên mặt đất, liền buông nàng ra, trên mặt mang theo một nụ cười, đem nàng đang suy nghĩ xa xôi kéo trở lại.

long phi, ngươi nhiều chuyện rồi, lập tức hồi vương phủ. tiêu nam hiên mâu quang mang theo tức giận cùng bất mãn bắn về phía hắn, ngữ khí lạnh như băng.

long phi chính là cười khẽ một chút, không xem đến sự tức giận của hắn, cũng rất nghe lời xoay người rời đi, trước khi rời đi nhìn nàng một cái, mâu trung cấp nàng một cái trấn an.

vân phi tuyết hoài nghi chính mình có phải hay không nhìn lầm rồi? hắn như thế nào lại cấp cho nàng ánh mắt như vậy.

đi, hồi di xuân lâu. tiêu nam hiên mâu quang sắc bén đột nhiên bắn về phía nàng, đêm nay mục đích của hắn còn không có đạt tới, hắn sẽ không khinh địch như vậy mà bỏ qua nàng. nói xong, xoay người bước đi.

đi vài bước rồi mới phát hiện nàng cũng không có theo kịp, còn đứng ở tại chỗ nhìn hắn, bước nhanh tiêu sái đi qua, một cái kháp trụ cằm của nàng, mâu quang sắc bén làm cho người ta sợ hãi,ngươi không có nghe bổn vương nói gì sao?

nghe hiểu rồi. vân phi tuyết bị bắt ngẩng đầu, cùng hắn đối diện.

kia như thế nào còn không đi? hắn mâu quang trung nhảy lên mấy phần phẫn nộ, trên tay chỉ cần dùng thêm một chút lực, có thể cắt đứt chiếc cổ mảnh mai của nàng.

ta chỉ là nói nghe hiểu rồi, nhưng là ta cũng không có muốn nói nghe lời ngươi nói. vân phi tuyết vừa dứt lời, đầu gối liền nhanh chóng tập kích hắn tại nơi mềm mại nhất, khiến cho hắn buông chính mình ra.

tiêu nam hiên lui về phía sau từng bước né tránh của nàng tập kích, tay buông ra khỏi cổ của nàng, lại bắt được cổ tay của nàng cười lạnh, mâu quang lại âm hàn nói:vân phi tuyết, ngươi đây là khiêu khích bổn vương sao? ngươi cho là như vậy, ngươi có thể bỏ chạy sao?

ta cũng nghĩ sẽ không thoát được, bất quá đang nói, ít nhất ta muốn tranh thủ, tranh thủ mới có cơ hội không phải sao? vân phi tuyết theo dõi hắn, khóe môi câu dẫn một cái châm chọc đich độ cong.

chỉ tiếc, ở trong tay bổn vương, vân phi tuyết, ngươi vĩnh viễn cũng sẽ không có cơ hội, vẫn là nhận mệnh đi. tiêu nam hiên con ngươi đen đột nhiên biến lãnh, một chút đem nàng túm đến trước ngực hắn, ôm lấy thắt lưng của nàng, liền hướng đến phía di xuân lâu bay đi.

