hảo, vậy đêm nay anh túc cô nương chính là của ngươi rồi. tử vân điểm hoàn hoàng kim, rồi mới mở miệng nói đến, đêm nay thật có nhiều chuyện ngoài ý muốn, mâu trung mang theo thương tiếc liếc mắt nhìn nàng một cái, phải cùng khất cái cùng một chỗ, thật sự là rất chà đạp nàng rồi, nhưng là chính mình lại vô lực vì nàng làm chút gì?

không biết là do bị khiếp sợ khi nhìn thấy nhất vạn lượng hoàng kim, hay là sợ khất cái kia dơ bẩn đụng tới thân thể chính mình, hay là bọn họ đang suy nghĩ xem nên trả thù như thế nào, đám người dần nhích ra tạo thành một cái đường.

ha ha. khất cái 50 tuổi, vẻ mặt dơ bẩn kích động lấy tay chống cây mộc côn đi bước một tiêu sái lại đây, đi đến dưới đài, hướng về phía vân phi tuyết vươn bàn tay dơ bẩn đen thùi của hắn lên, ở miệng lộ ra một loạt màu vàng dơ bẩn đich răng nanh, làm cho người ta thật sự nhịn không được ghê tởm.

vân phi tuyết lạnh lùng nhìn người ở trước mặt mình nhìn không ra khuôn mặt, cùng với ánh mắt kia thật đáng khinh, thật sự không có cách nào, miễn cưỡng chính mình đưa tay qua, nhưng là ở trước công chúng, nàng không thể cự tuyệt, nàng nên làm cái gì bây giờ? huống chi nàng tin tưởng tiêu nam hiên nhất định chuẩn bị tốt rồi, hắn chắc chắn đang ở trên lầu lạnh lùng nhìn nàng..

nàng biết nàng trốn không thoát, giãy dụa chậm rãi nâng tay lên.

giữa không trung, đột nhiên bay qua một cái thân ảnh mị hồng, một đóa hoa màu đỏ thẳng tắp dừng ở tay nàng, lụa tơ tằm mềm mại theo tay nàng lướt qua, nàng chỉ cảm thấy thân thể đột nhiên bay lên, đã bị người ôm vào trong ngực, bay đến phía trên di xuân, tiếp tục ôm nàng thi triển khinh công, nàng ngoái đầu nhìn lại, liền thấy một đôi hẹp dài tà mị mắt xếch, khóe môi mỏng manh nổi lên như cười mà không cười, làm cho nàng giật mình thất thần, thế gian là thế nhưng lại có người giống như yêu nghiệt này, bất quá nàng dám khẳng định hắn là nam nhân, bởi vì cánh tay của nàng đặt ở ngực hắn, nơi đó thật rắn chắc.

các nam nhân ở di xuân lâu còn chưa kịp khiếp sợ tỉnh ngộ lại đây, thẳng tắp nhìn trên đài kia đóa kiều diễm đỏ tươi đich hoa mẫu đơn.

sư huynh, là câu hồn mẫu đơn quỷ mị. trên lầu long phi đột nhiên đứng dậy, thần sắc có chút lo lắng.

truy. tiêu nam hiên chính là lạnh lùng nói, người đã nhanh chóng bay ra ngoài, phía sau long phi gắt gao đuổi theo.

bảo bối, nhìn đủ chưa? nam nhân tà mị cười, môi bạc nhẹ nhàng xẹt qua mặt của nàng, dùng tay bỏ mạng che mặt của nàng xuống, nhìn dung mạo tuyệt thế của nàng, mâu trung có chút ngạc nhiên chợt lé qua.

vân phi tuyết lúc này mới phục hồi lại tinh thần, nhìn hắn không khỏi tiếc hận đến: ngươi vì cái gì không phải nữ tử, nếu là cái nữ nhân, khẳng định là khuynh quốc khuynh thành, yêu mị chúng sinh.

bảo bối, ta đồng dạng cũng là yêu mị chúng sinh, bất quá duy nhất không đồng là, bị ta yêu mị đều là nữ nhân. nam nhân ngón tay ái muội mang theo mị hoặc xẹt qua mặt của nàng .

vân phi tuyết đột nhiên đánh cái rùng mình, cảnh giác, nàng cảm giác trước mắt nam nhân rất nguy hiểm, bình tĩnh nói: ngươi bắt ta làm gì?

bảo bối sao lại nói khó nghe như vậy, ta làm sao bắt ngươi được? ta đây là mời ngươi. nam nhân một bộ thực ủy khuất biểu tình nhìn nàng.

vậy ngươi mời ta làm gì? vân phi tuyết lập tức sửa lại câu hỏi, không muốn cùng hắn dây dưa, loại nam nhân này cách càng xa càng tốt.

nam nhân tà mị nhìn chằm chằm vào nàng, thích thú, một lúc lâu mới đến: ngươi thật sự không biết ta là ai?