nhìn đến hắn gật đầu, vân phi tuyết đột nhiên đạm cười một chút: nếu ta nói cho ngươi, tên của ta cũng kêu vân phi tuyết, ngươi nhất định rất khó tin tưởng, có phải hay không?

cũng kêu vân phi tuyết? tiêu nam hiên sửng sốt, sẽ có như vậy xảo chuyện tình.

kỳ thật ta nghĩ đại khái nàng là của ta kiếp trước, chúng ta vốn là chính là chuyển thế luân hồi, cho nên ta tài năng tiến vào thân thể của hắn, thay nàng sống sót. vân phi tuyết giải thích nói, tuy rằng không có gì căn cứ, bất quá, rất nhiều tiểu thuyết, tv đều là như vậy giải thích .

ngươi tin tưởng trên đời có chuyển thế luân hồi? tiêu nam hiên nhìn chằm chằm nàng, hắn cho tới bây giờ đều không có tin tưởng quá việc này.

vốn không tin, hiện tại tin. phát sinh ở chính mình trên người, thiết boong boong chuyện thực, không phải do nàng không tin.

mặc dù ngươi cũng là vân phi tuyết, mặc dù ngươi cùng nàng kiếp trước kiếp này, nhưng là ngươi chung quy không phải nàng. tiêu nam hiên tâm theo lý không có thoải mái, nàng không phải vân gia tiểu thư, như vậy hắn sẽ không dùng cố kỵ hết thảy, lại càng không dùng cố kỵ của nàng ý tưởng.

ta vốn sẽ không là nàng, bằng không ta sẽ không đối vân hạc như thế lạnh lùng, lại càng không hội cùng ngươi hợp tác. vân phi tuyết nhìn hắn, chính là nàng không biết hắn hiện tại trong lòng suy nghĩ cái gì?

vậy ngươi vì sao vừa muốn cầu bổn vương cứu ra vân gia tiểu thư nương? tiêu nam hiên có chút không hiểu.

ta chỉ tưởng trả lại cho nàng một cái ân tình, dù sao ta chiếm cứ rồi thân thể của hắn, cũng coi như thay nàng tiến phân hiếu tâm. vân phi tuyết giải thích hoàn, liền đánh cái ngáp.

mệt mỏi. tiêu nam hiên ôm lấy nàng, ngữ khí mang theo quan tâm.

ân. vân phi tuyết đáp lời liền nhắm hai mắt lại, rất nhanh liền truyền ra rồi đều đều tiếng hít thở.

thật sự mệt mỏi. tiêu nam hiên sủng ái lấy tay cấp nàng đổi cái thoải mái tư thế, ôm lấy nàng.

xe ngựa rất nhanh liền đứng ở rồi vương phủ cửa, tiêu nam hiên ở một lần ôm ngủ say nàng xuống xe ngựa.

vừa mới tiến vương phủ, long phi liền theo đối diện đã đi tới, nhìn hắn ôm nàng, mâu trung mang theo cái loại này sủng ái, tâm đột nhiên vừa thông suốt, bắt buộc chính mình đi rồi đi qua, thanh âm như trước đánh tiếp đón: sư huynh, các ngươi đã trở lại.

ân, nàng cùng triệt nhi đùa quá mệt mỏi rồi, ngủ say. tiêu nam hiên giải thích nói, hắn chính là theo bản năng đã nghĩ giải thích.

kia mau đưa nàng trở về phòng đi. long phi gật đầu, kỳ thật hắn không cần giải thích, càng giải thích càng có vẻ tái nhợt vô lực.

long phi, đến thư phòng, ta có chuyện với ngươi đàm. tiêu nam hiên đột nhiên nói đến.

hảo, ta cái này đi thư phòng chờ ngươi. long phi gật đầu đáp, liền hướng thư phòng đi đến.

tiêu nam hiên đem vân phi tuyết đuổi về phòng, nhẹ nhàng phóng tới trên giường, mới xoay người rời đi.

đẩy ra thư phòng môn, liền nhìn đến long phi ngồi ở chỗ kia, sắc mặt ngưng trọng, nhìn đến hắn tiến vào, đứng dậy đến: sư huynh.

tọa hạ đàm. tiêu nam hiên thân thủ ý bảo.

long phi ngồi xuống, nhìn hắn, chờ hắn mở miệng, tuy rằng hắn đã muốn mơ hồ biết sư huynh muốn nói gì? chính là hắn không nói, chính mình cũng cho rằng không biết.

tiêu nam hiên cũng nhìn hắn, nhìn này theo tiểu hắn coi như huynh đệ giống nhau đối đãi sư đệ, nghĩ những năm gần đây, hắn tại bên người yên lặng duy trì, vài lần mở miệng, lại đều muốn nói lại thôi, hắn nên nói như thế nào, long phi mới có thể hiểu được, mới sẽ không đã bị thương tổn.

sư huynh, nói đi, mặc kệ là cái gì? chỉ cần là ngươi quyết định, ta đều có thể nhận. long phi cười khổ một chút, hắn biết sư huynh là không nghĩ thương tổn hắn, nhưng là hắn nhất định là bị bị thương tổn .

nghe được hắn nói như vậy, tiêu nam hiên rốt cục hạ quyết định quyết tâm, thế này mới mở miệng đến: long phi, ta nghĩ muốn lưu lại nàng.  hắn biết hắn không cần nói đến thực hiểu được, long phi nhất định biết hắn ý tứ trong lời nói.

sư huynh, ngươi thích nàng, nhưng là đừng quên nàng chung quy là vân hạc nữ nhi, ngươi có thể quên điệu quý phi nương nương tử sao? ngươi đã quên từng hết thảy sao? long phi có chút khí thế bức nhân, tuy rằng hắn biết chính mình có chút tàn nhẫn, lại một lần cởi bỏ sư huynh miệng vết thương, nhưng là hắn miệng vết thương càng đau.

long phi, nàng không phải vân gia tiểu thư. tiêu nam hiên nhìn hắn đột nhiên nói.

cái gì? long phi sửng sốt, nàng không phải vân gia tiểu thư, tuy rằng hắn cùng sư huynh vô số lần hoài nghi quá, nhưng là đủ loại chứng cớ đều chứng minh nàng chính là vân gia tiểu thư.

nàng là linh hồn chiếm được, nói cách khác là một cái nhân linh hồn tụ tập đến vân gia tiểu thư thân thể rồi, cho nên chúng ta tra xét lâu như vậy, đều tra không ra cái gì? ta biết điều này làm cho nhân rất khó tin tưởng, ta cũng tưởng rồi thật lâu, mới chậm rãi bắt đầu tin tưởng. tiêu nam hiên biết hắn khiếp sợ, chậm rãi giải thích nói.

ha ha, ha ha. long phi nhanh theo dõi hắn, đột nhiên lớn tiếng cười lạnh đứng lên, sau đó một chữ một chút đến: sư huynh, cho dù ngươi tưởng lưu lại nàng, cũng không tất tìm như vậy lấy cớ, linh hồn chiếm được, ngươi tin tưởng loại này lời nói vô căn cứ sao?

long phi, ngươi thấy của ta là ở biên lời nói dối lừa ngươi sao? cho dù ta nghĩ lưu lại nàng, ta cũng sẽ không lấy phương thức này thương tổn ngươi, tiêu nam hiên mâu trung mang theo một tia tức giận, sau đó mới dịu đi một chút lại đã: ngươi không phải cũng bắt đầu liền đối nàng khác mắt tướng đãi, khen ngợi của nàng kiên cường, nói nàng không giống người thường, thậm chí vài thứ, ngươi đều ra tay giúp rồi nàng, ngươi cẩn thận hồi tưởng một chút, có lẽ sẽ tin tưởng, tuy rằng chuyện này rất khó làm cho người ta tin tưởng.

long phi mâu quang chuyển hướng nơi khác, là, hắn tin tưởng, gì thời điểm sư huynh cũng không hội lừa hắn, tuy rằng này cách nói, buồn cười buồn cười, nhưng là nhớ tới nàng đủ loại hết thảy quái dị hành vi, cũng không phải không có khả năng, quay đầu đến, còn thật sự đến: sư huynh, ngươi thích nàng cái gì?

thích nàng cái gì? tiêu nam hiên con ngươi đen lộ ra một tia mê mang,ta chỉ là không nghĩ làm cho nàng rời đi, thích, ta sẽ không tái dễ dàng thích bất luận kẻ nào. chính là hắn không biết thích là tâm không khỏi mình.

long phi nhìn hắn, hắn đã muốn thích thượng rồi nàng, chính là hắn còn không xác định, hoặc là hắn không thể tin được hắn còn có thể yêu thương nữ nhân, khóe môi ngăn một cái chua sót đến cực điểm tươi cười: sư huynh, ngươi đã tưởng lưu lại nàng, vậy lưu lại, không cần cố kỵ ta.

long phi, ta còn có một việc là trọng yếu hơn sự tình, muốn cùng ngươi thương lượng. tiêu nam hiên sắc mặt trầm trọng đứng lên.

sư huynh, ngươi muốn động thủ phải không? long phi không cần đoán cũng biết sư huynh nói là vân hạc chuyện tình.

ân, ta nghĩ.

thư phòng trung, hai người bắt đầu kế hoạch đứng lên.

tiêu nam hiên đạp ánh trăng trở lại phòng, liền thấy nàng vẫn như cũ còn tại ngủ say, cởi áo khoác, nằm đổ thân thể của nàng biên, hắn đã muốn cùng long phi mưu kế hảo, ngay tại vân hạc cấp của nàng cuối cùng một ngày động thủ, hắn phải có này hoàn toàn chuẩn bị, còn muốn vân hạc giao ra giải dược

ánh mắt rung động vài cái, vân phi tuyết mới mở to mắt, liền phát hiện thiên cư nhiên đã muốn sáng.

tiểu thư, ngươi tỉnh. tiểu đào nhìn nàng, chạy nhanh cấp nàng chuẩn bị rửa mặt thủy.

vân phi tuyết đứng dậy rửa mặt hảo, mới nhớ tới hỏi: tiểu đào, nha đầu ngốc thế nào? có hay không đúng hạn uống thuốc?

tiểu thư, yên tâm đi, ăn, chính là nàng vẫn là như vậy. tiểu đào hồi đáp.

nga. đại khái là thời gian còn quá ngắn, còn không có nhìn thấy hiệu quả, dù sao này cần từ từ sẽ đến.

tiểu thư, ta đi cho ngươi chuẩn bị đồ ăn sáng. tiểu đào nói xong, lui đi ra ngoài.

vừa mới dùng quá sớm thiện, long phi bước đi rồi tiến vào.

long phi, này hai ngày ngươi chạy chạy đi đâu rồi? vân phi tuyết vừa thấy đến hắn liền hỏi.

đi ra ngoài bàn bạc sự tình. long phi lóe ra đáp.

phải không? vân phi tuyết hiển nhiên không tin, hắn khẳng định là cố ý trốn đi ra ngoài, không để khí đến: vậy ngươi hôm nay không có chuyện tình rồi sao? chúng ta muốn hay không đi ra ngoài thử xem?

không cần, ta còn có là trọng yếu hơn việc cần hoàn thành. long phi cự tuyệt đến.

là trọng yếu hơn sự tình, sự tình gì? vân phi tuyết nghi hoặc nhìn hắn, đột nhiên nghĩ đến nói: là vân hạc chuyện tình.

long phi gật gật đầu.

các ngươi tưởng hành động rồi, phải không? khi nào thì? sao được động? vân phi tuyết lại hỏi, dù sao nàng cũng là trọng yếu tham dự giả.

này, yếu sư huynh quyết định, ta nghĩ hắn quyết định rồi, sẽ cho ngươi nói . long phi đến, hắn không nghĩ nhiều chuyện.

như vậy, vậy ngươi tìm ta có chuyện gì? vân phi tuyết nhìn hắn đến, hắn rất ít chủ động tìm nàng.

ta nghĩ cùng ngươi nói chuyện. long phi mâu quang nhìn thẳng nàng, hắn phải hoàn toàn hiểu biết nàng.

tốt nhất, nói chuyện phiếm ta thích nhất rồi, ngồi đi, nói chuyện gì? vân phi tuyết tọa đi xuống, cho hắn ngã một ly trà.

long phi ngồi vào của nàng đối diện, nhìn chằm chằm nàng, trực tiếp tiến vào chủ đề: sư huynh ngươi nói ngươi là mượn xác hoàn hồn, phải không?

vân phi tuyết chỉ biết tiêu nam hiên sẽ không gạt hắn, cười khẽ một chút: ngươi tin sao?

người khác nói, ta có lẽ không tin, nhưng là ngươi cùng sư huynh nói, ta tin. long phi nhìn của nàng mâu quang không có chút hoài nghi cùng trốn tránh.

long phi, cám ơn ngươi, ngươi đã tín, kia có cái gì ngươi liền hỏi đi, ta nhất định không chút nào giấu diếm trả lời ngươi. vân phi tuyết biết hắn sẽ không đơn thuần đến chứng thực chuyện này.

