lạnh như băng hàn ý theo đáy lòng dâng lên, dĩnh nhi chỉ cảm thấy của nàng trước mắt một mảnh hắc ám, nàng không ở ôm có gì ảo tưởng, nàng đang làm cái gì? cầu một cái lãnh huyết ma quỷ sao? giống như một cái không có sinh mệnh rối gỗ oa nhi, chậm rãi đứng lên thể, mắt đẹp trống rỗng vô thần đi bước một, trên chân giống như có ngàn cân giống nhau đi hướng hắn trước mặt, thân thủ chậm rãi thân hướng chính mình trước ngực vạt áo

ngươi chẳng lẽ thật sự nguyện ý vì hắn hy sinh chính mình, nếu ngươi đã không có trinh tiết, ngươi cho là hắn còn có thể yếu ngươi sao? tiêu nam hiên lạnh lùng thanh âm lại ở của nàng bên tai nhớ tới.

dĩnh nhi khóe môi đột nhiên tràn ra một cái sắc đẹp tươi cười, là như vậy xinh đẹp mà lại làm cho người ta lòng chua xót, mắt đẹp mang theo khinh bỉ:cho dù hắn muốn ta, ta cũng sẽ không ở cùng hắn, bởi vì ta đã muốn không xứng rồi, nhưng là ta thương hắn, ta thiệt tình chúc phúc hắn, hy vọng sẽ có một cái nữ tử thay ta đi thương hắn, chỉ cần hắn hạnh phúc, ta cuộc đời này cũng rất thỏa mãn rồi, đây là này đó, ngươi sẽ không biết, ngươi cả đời cũng không hội biết.

áo khoác lập tức chảy xuống, dĩnh nhi mặt không chút thay đổi nằm đến trên giường, nhắm mắt lại, nước mắt nháy mắt liền theo nàng nhắm chặt khóe mắt chảy xuống xuống dưới.

chỉ cần hắn hạnh phúc, ta cuộc đời này cũng rất thỏa mãn.ngươi sẽ không biết, ngươi cả đời cũng không hội biết.

một tiếng thanh lời nói quanh quẩn ở hắn bên tai, tiêu nam hiên cười lạnh một chút, ngón tay xẹt qua của nàng cảnh bộ ái muội dừng lại ở của nàng xinh đẹp con bướm xương quai xanh thượng, liền thấy nàng cắn chặt đôi môi, thân thể sợ hãi run nhè nhẹ.

sợ sao? hiện tại bổn vương tự cấp ngươi một lần lựa chọn cơ hội, chính ngươi hoặc là hắn, chính ngươi tuyển, thả ngươi, bổn vương sẽ không sẽ thả rồi hắn, thả hắn, bổn vương sẽ không sẽ thả rồi ngươi. hắn lãnh khốc vô tình thanh âm lại lại vang lên, hắn sẽ không tin tưởng nữ nhân yêu, hội chí tử không du.

ta đã sớm đã muốn lựa chọn rồi, ta tuyển hắn, hắn còn sống chính là ta sống , hắn hạnh phúc chính là ta hạnh phúc, không cần đang hỏi rồi, muốn thế nào? tùy ngươi. dĩnh nhi như trước nhắm mắt lại, tuy rằng nàng thực sợ hãi, nhưng là nghĩ đến thần ca ca, nàng nên cái gì còn không sợ rồi.

nhìn trên giường nàng sợ hãi khẩn trương toản sự cấy đan, lại còn cường chứa kiên cường, nhắm mắt lại một bộ nhâm nhân xâm lược, chịu chết mô dạng, thành yêu nhân, nàng tình nguyện hy sinh chính mình, lại không oán không hối hận, thâm thúy con ngươi đen một chút nghi hoặc mê ly đứng lên, chẳng lẽ này trên đời thực sự này chí tử không du nữ tử sao?

tiêu nam hiên, ngươi không thể bởi vì bị một nữ nhân phản bội, liền cực đoan cừu hận cho nên nữ nhân, ngươi là ở ghen tị, ghen tị người khác có được hạnh phúc,

loại này chấp nhất yêu, ngươi không cảm động sao? vì cái gì muốn cho ngươi cừu hận liên lụy vô tội, vì cái gì muốn đem của ngươi cừu hận áp đặt ỗi một người? vì cái gì yếu người bên ngoài lưng đeo ngươi trong lòng hận?

bên tai đột nhiên nghĩ đến vân phi tuyết trong lời nói, tiêu nam hiên nhìn chằm chằm trên giường nhân, một hồi lâu, đột nhiên giận dữ phất tay áo xoay người rời đi.

nghe được mở cửa, tiếng đóng cửa, trên giường dĩnh nhi mới mở trợn mắt, nhìn đến trong phòng không có một bóng người, ngốc sửng sốt, nàng tựa hồ không thể tin được quỷ vương sẽ bỏ qua chính mình, điều này sao có thể? nàng cư nhiên liền như vậy tránh được một kiếp.

vân phi tuyết tuyệt vọng nước mắt vẫn đi xuống lưu, nàng hại dĩnh nhi, đời này, nàng cũng không sẽ ở tha thứ chính mình, nàng nên như thế nào đối mặt dĩnh nhi, dĩnh nhi hiện tại thế nào.

không biết qua bao lâu? nàng đột nhiên phát giác thân thể của chính mình năng động rồi, lập tức lao ra môn đi.

tiểu thư, ngươi đi đâu lý? tiểu đào thanh âm ở sau người vang lên.

nhưng là vân phi tuyết cố không hơn nàng, vẫn chạy vội đến tiêu nam hiên phòng ngủ, một cước liền đá văng môn, chạy vội đi vào, liền thấy dĩnh nhi y quan không chỉnh ánh mắt si ngốc bán nằm ở trên giường.

dĩnh nhi, thực xin lỗi, thực xin lỗi. nàng một chút phác đi qua, ôm lấy dĩnh nhi thân thể, trong lòng xin lỗi nàng không biết nên như thế nào biểu đạt, bất quá, may mắn dĩnh nhi còn sống.

phi tuyết, ngươi sao rồi? dĩnh nhi thế này mới phục hồi tinh thần lại.

dĩnh nhi, ta sẽ cho ngươi báo thù , thực xin lỗi, đều là ta, nếu không phải ta, ngươi sẽ không sẽ bị hắn. vân phi tuyết buông ra nàng, vẫn giải thích, hiện tại hối hận, đã muốn không thể vãn hồi.

dĩnh nhi thế này mới hiểu được nàng đang nói cái gì? vội vàng lắc đầu đến:phi tuyết, ta không có, quỷ vương không biết vì cái gì đột nhiên ly khai, cho nên cũng không có đối ta thế nào?

dĩnh nhi, ngươi không cần an ủi ta. vân phi tuyết giữ chặt tay nàng, nước mắt lạch cạch lạch cạch đi xuống lạc, nàng chích nghĩ đến dĩnh nhi là sợ nàng tự trách, cho nên ở giấu diếm nàng.

phi tuyết, là thật , ta không có an ủi ngươi, ngươi xem ta trên người quần áo có phải hay không hoàn hảo, chính là áo khoác cởi rồi. dĩnh nhi vội vàng làm cho nàng xem xem chính mình.

vân phi tuyết thế này mới tỉnh táo lại, ánh mắt đảo qua thân thể của nàng thượng, ở đảo qua trên giường, thật sự không có hoan ái sau lưu lại một chút dấu vết, thế này mới tin tưởng nàng nói trong lời nói, vẫn treo ở yết hầu khẩu tâm, rốt cục trở xuống rồi tại chỗ, quỷ vương thật sự buông tha nàng rồi, thật sâu nhả ra khí, thế này mới đến:dĩnh nhi đã xảy ra sự tình gì? hắn như thế nào sẽ bỏ qua ngươi?

ta cũng không biết. dĩnh nhi lắc đầu, nàng cũng không có suy nghĩ cẩn thận, hắn như thế nào hội đột nhiên buông tha chính mình.

vân phi tuyết thấy nàng cũng thực mờ mịt, vội vàng cầm lấy của nàng áo khoác đến:dĩnh nhi, mặc, chúng ta trước rời đi nơi này. mặc kệ thế nào? chỉ cần dĩnh nhi không có việc gì là tốt rồi,

ân. dĩnh nhi vội vàng đứng dậy, thế này mới phản ứng lại đây, nơi này là quỷ vương phòng.

vân phi tuyết cùng dĩnh nhi trở lại chính mình phòng, nàng mới phân phó tiểu đào đến:tiểu đào ngươi phù dĩnh nhi đi nghỉ ngơi đi. nàng hôm nay nhất định sợ hãi, coi như là tìm được đường sống trong chỗ chết.

ân, tiểu thư, vậy ngươi chính mình cũng sớm một chút nghỉ ngơi. tiểu đào gật đầu nói, thế này mới cùng dĩnh nhi rời đi.

vân phi tuyết thế này mới toàn thân vô lực nằm đổ trên giường, đêm nay cuối cùng là sợ bóng sợ gió một hồi, cũng hoàn hảo, tiêu nam hiên cuối cùng không có hoàn toàn diệt sạch nhân tính, buông tha rồi dĩnh nhi, bằng không, nàng nhất định có thể hay không buông tha hắn.

môn chi yêu vang rồi một chút, nàng lập tức đứng dậy đến:ai?

trừ bỏ bổn vương còn ai vào đây? tiêu nam hiên mâu quang thâm trầm tiêu sái tiến vào.

ngươi tới làm cái gì? vân phi tuyết sắc mặt lạnh như băng, tuy rằng hắn buông tha rồi dĩnh nhi, nhưng là hắn vẫn như cũ thật giận.

ngươi không phải phải bổn vương thiên đao vạn quả sao? bổn vương không đến, ngươi như thế nào quả? tiêu nam hiên nói xong ngồi xuống bên giường.

vân phi tuyết mỹ mâu theo dõi hắn, hắn nghe được, bất quá nàng vốn muốn hắn nghe được, nhìn hắn lãnh trào đến:ngươi sẽ không là vì sợ, cho nên mới buông tha dĩnh nhi đi.

ngươi thấy có này khả năng sao? tiêu nam hiên mày kiếm một điều, nàng mỗi lần đủ cố ý khiêu khích hắn.

vì cái gì không có? chỉ cần ta nghĩ, ta có thể giết ngươi. vân phi tuyết cũng mày liễu một điều cùng hắn đối diện , cho dù là không sự thật, nhưng là tối thiểu sĩ khí thượng không thể thua.

tiêu nam hiên nhìn chằm chằm, khóe môi hơi hơi giương lên, đột nhiên đứng dậy muốn đi.

ngươi làm gì đi? vân phi tuyết sửng sốt, thuận miệng lại hỏi.

tiêu nam hiên dừng lại cước bộ, con ngươi đen tựa tiếu phi tiếu nhìn nàng đến:bổn vương đột nhiên thấy , ngươi đối bổn vương không có sủng hạnh dĩnh nhi, tựa hồ thực thất vọng, cho nên, bổn vương cái này đi sủng hạnh nàng.

đứng lại, ngươi không thể đi. vân phi tuyết lập tức khẩn trương đứng lên, lập tức chắn hắn phía trước.

tiêu nam hiên dừng lại cước bộ, khóe môi giơ lên một chút tươi cười, một phen lãm quá nàng, ngồi trở lại đến bên giường, ái muội ở của nàng bên tai đến:không đi có thể, bất quá ngươi yếu bồi thường bổn vương.

đương nhiên có thể, ta không còn sớm chính là của ngươi rồi sao? vân phi tuyết cũng học bộ dáng của hắn, bắt tay chỉ đặt ở hắn thần thượng, sau đó ky cười đến:ta không cần, một lần cùng mười lần có khác nhau sao?

tiêu nam hiên thủ thoáng dùng sức ôm của nàng thắt lưng, con ngươi đen gắt gao khóa nàng, nàng đoan trang lên thời điểm, thật là một cái thiên kim tiểu thư bộ dáng, bất quá phóng đãng lên lời nói, so với phong trần trung nữ tử chỉ có hơn chớ không kém

nếu không có khác nhau, vậy đến đây đi. hắn lập tức ôm lấy nàng muốn lăn đến trên giường.

chờ một chút. vân phi tuyết lập tức thôi đến hắn, lại đã:ta bị thương, cho nên hiện tại không được, ta nhưng là vì cứu triệt nhi.

triệt nhi, hảo, kia bổn vương liền xem ở triệt nhi mặt mũi thượng, đêm nay buông tha ngươi. tiêu nam hiên đứng lên nói, nàng nghĩ đến hắn thật sự liền như vậy cơ khát sao?

theo giúp ta ngủ. thấy hắn phải đi, vân phi tuyết một chút giữ chặt hắn, hắn sẽ không đột nhiên quay trở lại tìm dĩnh nhi đi, mặc kệ thế nào? ở lại chính mình bên người, an toàn nhất.

vương phi, đây là ở mời bổn vương sao? vẫn là sợ bổn vương đột nhiên thay đổi chủ ý? tiêu nam hiên liếc mắt một cái liền ra lòng của nàng tư, khóe môi mang theo thản nhiên lãnh trào.

ngươi đều đoán được, còn hỏi cái gì? bất quá, ta đến rất ngạc nhiên, ngươi vì cái gì đột nhiên buông tha rồi dĩnh nhi? cũng là ngươi lương tâm phát hiện rồi? vân phi tuyết theo dõi hắn hỏi.

