theo nam tử tự thuật, vân phi tuyết mới biết được nguyên lai hắn là con của nam cung long-bang chủ cái bang, nam cung vấn thiên. tiêu nam hiên đem nhất vạn lượng hoàng kim thuê khất cái đến di xuân lâu, khất cái trước tiên liền đem chuyện này bẩm báo cấp nam cung long, trùng hợp nam cung long xuất môn làm việc, sự việc bị nam cung vấn thiên biết được, nhất thời khiến cho hắn thấy kỳ lạ, cho nên hắn liền hoá trang thành bộ dạng một khất cái, dựa theo tiêu nam hiên phân phó đi tới di xuân lâu

tỷ tỷ, sự tình chính là cái dạng này a, ta cũng không có ác ý. nam cung vấn thiên vội vàng làm sáng tỏ đến.

ngươi không ác ý, vậy sao cố tình làm ta sợ, lôi kéo ta trên giường? vân phi tuyết trừng hắn liếc mắt một cái, nhớ tới bộ dạng khất cái ghê tởm kia, may mắn trái tim nàng khỏe mạnh, bằng không sớm bị ghê tởm dọa chết ngất.

tỷ tỷ, nhĩ hảo ngu ngốc. nam cung vấn thiên mâu trung lộ ra một tia khinh bỉ.

tiểu tử, ngươi muốn chết nha, cư nhiên dám mắng ta ngu ngốc. vân phi tuyết lại đưa tay gõ vào đầu hắn một cái, không biết hôm nay nàng đã bị hắn xem thường bao nhiêu lần rồi.

oa oa. nam cung vấn thiên ôm đầu kêu đứng lên, bất mãn trừng mắt nhìn nàng nói: tỷ tỷ chẳng những ngu ngốc còn bạo lực.

tiểu tử, nếu không muốn chết, tốt nhất giải thích rõ rang cho ta. vân phi tuyết tới gần hắn hung hăng uy hiếp đến, nàng tựa hồ đã quên, tuy rằng hắn tuổi còn nhỏ, nhưng là nàng đánh thắng hắn sao được?

này còn phải giải thích sao? tỷ tỷ chẳng lẽ không biết nơi này đã bị người giám sát sao? ta làm như vậy còn không phải muốn bảo hộ tỷ tỷ ngươi, chẳng lẽ ngươi tưởng cá nhân ta muốn tiến vào nha, tỷ tỷ đừng mơ, ta còn không muốn đâu. hắn như là đối nơi này rõ như lòng bàn tay, từng phòng ở kỹ viện này hắn còn biết rõ hơn s với phòng ở nhà.

nghe vậy, vân phi tuyết chỉ cảm thấy lạnh cả người theo lòng bàn chân dâng lên, tiêu nam hiên cư nhiên như thế biến thái lãnh khốc, cư nhiên có thể mắt lạnh nhìn nàng bị một cái xấu xa đich khất cái vũ nhục, dù như thế nào, nàng cũng là vương phi của hắn, may mắn là nam cung vấn thiên dịch dung xông vào.

tỷ tỷ, ngươi làm sao vậy? không thoải mái sao? nhìn nàng sắc mặt đột nhiên biến thành rất khó xem, nam cung vấn thiên quan tâm hỏi.

ta không sao. vân phi tuyết lắc đầu, chỉ cảm thấy trên người từng đợt rét run, hàn ý là từ đáy lòng dâng lên.

tỷ tỷ, ngươi có nghĩ là đào tẩu, ta có thể giúp ngươi, ta mang ngươi trở về cái bang, bảo đảm không có người tìm đến ngươi. nam cung vấn thiên mâu trung lóe hào quang, hắn thầm nghĩ mang nàng rời đi nơi này, tỷ tỷ xinh đẹp như vậy không nên ở lại thanh lâu này.

vân phi tuyết trong lòng vừa động, này cũng là một cơ hội, nàng cứ như vậy mất tích rồi, ai cũng không thể khẳng định là nàng đào tẩu, kia tiêu nam hiên cũng không thể đến uy hiếp vân gia hoặc là tiểu đào, hạ quyết tâm nói: hảo, chỉ là chúng ta như thế nào rời đi?

tỷ tỷ, xem này. nam cung vấn thiên nhanh tay từ trong lòng xuất ra một cái gì đó như một viên thuốc, đặt ở trong long tay rồi cấp một ngụm nhiệt khí, sau đó hướng trên mặt của nàng thổi đến, chuẩn bị cho tốt một hồi rồi nói: tốt lắm, ta cam đoan không ai thể nhận được ngươi rồi.

đối với thuật dịch dung của hắn, vân phi tuyết không có chút hoài nghi, chính là nhìn xem quần áo trên người, có chút khó xử, này quần áo này rất khiến người ta phải chú ý đến rồi, nàng làm sao có thể đi ra ngoài đây.

tỷ tỷ, ngươi chờ một chút. nhìn ra tâm tư của nàng, nam cung vấn thiên đột nhiên nhảy xuống giường, đi đến một bên ngăn tủ trong phòng xuất ra một bộ quần áo màu phấn hồng đưa cho nàng.

