long phi trong nháy mắt giật mình thất thần, hắn là lần đầu tiên nhìn thấy một nữ tử cười chân thành như vậy, thản nhiên như vậy, vô tà như vậy.

ngươi còn thất thần làm gì? mau mang cơm đến cho bổn vương. nhìn trên mặt hắn biểu lộ tươi cười, tiêu nam hiên đáy lòng dâng lên một cỗ tức giận, thanh âm không hờn giận ra lệnh.

vâng, vương gia. một bên nha hoàn vội vàng đem cơm cung kính đến trước mặt vương gia, sau đó mới mang đến trước mặt long phi.

vân phi tuyết ăn xong miếng cơm cuối cùng, mới vừa lòng buông chiếc đũa ngà voi xuống, cử động ánh mắt lúc này mới phát hiện, long phi ăn cơm không nhanh không chậm, tiêu nam hiên động tác lại cực kì tu dưỡng, trên mặt lộ ra một tia hèn mọn, ăn như vậy không phiền lụy sao? không nghĩ để ý tới bọn họ, nàng đứng dậy, quay về phía tiểu đào:tiểu đào, chúng ta trở về phòng đi.

vâng, tiểu thư. tiểu đào vội vàng thả đồ ăn trong tay xuống.

khoan, ngươi còn chưa có ăn xong, ngươi không đói bụng sao? vân phi tuyết lại cầm lấy bát cơm trắng trên bàn, đưa tới tay nàng.

tiểu thư, cái này. tiểu đào vụng trộm liếc mắt đến chỗ ngồi của vương gia, do dự, có thể chứ? vương gia có thể hay không tìm lấy cớ lại trừng phạt tiểu thư.

không cần dong dài, trở về phòng. vân phi tuyết trừng mắt liếc nàng một cái, thật là có chuyện gì chính mình chống, nàng sợ cái gì? tiểu đào lúc này mới đi theo sau thân thể của nàng.

vân phi tuyết mới ra tới cửa, lại quay vòng trở về.

ngươi quay lại làm gì? tiêu nam hiên lạnh lùng nhìn đến nàng.

ta không tìm ngươi. vân phi tuyết mâu quang đảo qua trên mặt hắn, nhìn chằm chằm vào long phi: ta không biết đường rồi, có thể phiền toái ngươi dẫn ta trở về không? nàng sở dĩ tìm long phi, đó là bởi vì nàng biết cho dù có nha hoàn một bên dẫn đường, nhưng nếu không có tiêu nam hiên phân phó, các nàng cũng không dám, nàng lại mới làm nhiều thứ như vậy.

long phi sửng sốt, sau đó đứng dậy nói:ta đưa ngươi về.

cám ơn. vân phi tuyết cảm kích cười, đột nhiên lại nhìn đến tiêu nam hiên: xin hỏi vương gia, điểm tâm ngày mai, có thể đưa đến phòng của ta hay không?

vân phi tuyết, ngươi cho rằng ngươi là ai? tiêu nam hiên khóe miệng gợi lên một chút trào phúng.

ta là ai? ngươi không biết sao? ta chính là vương phi của vương phủ này, nói như thế nào cũng là dưới một người dưới, trên vạn người. vân phi tuyết dương đầu nhìn hắn.

vương phi? ngươi thật đúng là đem chính mình làm vương phi rồi. tiêu nam hiên mâu trung mang theo tia ám phúng, đột nhiên lạnh lùng phân phó nói:bắt đầu từ ngày mai, hết thảy ẩm thực của vương phi, đều do tự tay nàng giải quyết, bất luận kẻ nào cũng không được hỗ trợ, nếu không, bổn vương nhất định sẽ không dễ dãi như thế đâu. hắn cố ý tăng thêm bất luận kẻ nào.

long phi ảm đạm cười một chút, sư huynh nói ý cảnh cáo, hắn nghe rất rõ ràng rồi, cũng biết đây là do hắn cố ý làm khó dễ, biết rõ vân gia tiểu thư được nuông chiều từ bé, không chỉ nói nấu cơm, chỉ sợ phòng bếp đều không có đi vào.

được. vân phi tuyết không cười nhìn hắn, hắn nghĩ như vậy là có thể làm khó dễ nàng rồi sao? chỉ sợ hắn ngàn tính vạn tính đều tính không đến nàng là xuyên qua mà đến, chẳng qua chỉ là nấu cơm, đối với nàng mà nói, cả những món ăn phụ nàng còn biết làm nữa là.

