cổ gia trong đại sảnh, hình ảnh tái diễn .

vi thần không biết vương gia, vương phi giá lâm, không có từ xa tiếp đón, còn xin thứ cho tội. từ xưa gia thân cường thể tráng, thanh âm cứng cáp hữu lực quỳ gối nơi đó.

đứng lên đi, là bổn vương cùng vương phi đến đường đột. tiêu nam hiên thanh âm mang theo vài phần khách khí.

tạ vương gia. từ xưa gia đứng dậy đứng ở một bên.

vân phi tuyết nhìn hắn ánh mắt thản nhiên, vừa thấy chính là cái trung thành và tận tâm thần tử, trách không được, tiêu nam hiên đối hắn thái độ không giống với.

cổ tướng quân, có thể làm cho bổn vương trông thấy lệnh lang sao? tiêu nam hiên nhìn phân phó hắn đến.

thị, vương gia, thần cái này làm cho người ta cho hắn mang lại đây. từ xưa gia hiển nhiên sửng sốt, vương gia cư nhiên muốn gặp hắn, sau đó phân phó hạ nhân đến: đi thỉnh công tử lại đây.

thị, lão gia. hạ nhân vội vàng đi ra ngoài.

rất nhanh, cổ thần đã bị dẫn theo đi lên, nhìn đến tiêu nam hiên cùng vân phi tuyết sửng sốt, vội vàng quỳ xuống hành lễ nói: tham kiến vương gia, tham kiến vương phi.

đứng lên, cổ thần, bổn vương hỏi ngươi, ngươi nhưng là muốn kết hôn mạnh đình dĩnh? tiêu nam hiên nhìn hắn hỏi.

thị, vương gia, tiểu dân thuở nhỏ cùng dĩnh nhi quen biết, sau lại cho nhau có cảm tình, vốn định chờ nàng sau trưởng thành, phải đi cầu hôn, ai ngờ cổ thần vừa muốn nhiều nói đi xuống. đã bị từ xưa gia gầm lên giận dữ đánh gãy.

súc sinh, làm càn, vương gia ở trong này, há có thể tha cho ngươi nói bậy. không làm cho hắn đem câu nói kế tiếp nói ra.

vân phi tuyết biết, đây là từ xưa gia ở cứu chính mình con, hắn chưa nói đi ra trong lời nói, ai trong lòng đều hiểu được, sau lại là tiêu nam hiên cường cưới nàng.

cha, ta chỉ là ăn ngay nói thật, nếu vương gia ngay cả nói thật đều đình nghe không thể, kia còn như thế nào thống trị quốc gia? cổ thần không sợ chết cố chấp, đồng dạng đối tiêu nam hiên trong lòng có mang tức giận đến.

ba thanh thúy thúy một cái bàn tay tiếng vang, từ xưa gia một cái miệng liền phiến đến hắn trên mặt, hắn trên mặt lập tức nổi lên một cái đỏ tươi dấu tay, có thể thấy được độ mạnh yếu có bao nhiêu đại.

bùm, từ xưa gia liền quỳ trên mặt đất đến: khuyển tử không hiểu chuyện, còn thỉnh vương gia thứ lỗi.

vân phi tuyết khóe môi mỉm cười, kể từ đó, tiêu nam hiên chính là ở sinh khí, cũng không khả năng xử phạt hắn rồi, xem ra quan trường người trên, người người cũng không đơn giản.

cổ tướng quân không cần như thế, lệnh lang nói không sai, nếu bổn vương ngay cả lời nói thật đều nghe không thể, còn như thế nào thống trị này quốc gia? tiêu nam hiên nhưng thật ra giống một chút cũng không để ý, mâu quang bắn thẳng đến cổ thần nhìn hắn thản nhiên không ngại bộ dáng, nhưng còn chút thưởng thức.

vương gia đại nhân đại lượng, bất hòa khuyển tử không chấp nhặt. từ xưa gia vội vàng khen tặng đến.

cổ tướng quân, hôm nay bổn vương là cố ý đến làm mai mối, muốn cho lệnh lang thú mạnh đình dĩnh, không biết ý của ngươi như? tiêu nam hiên tựa hồ không nghĩ bắt buộc, ngược lại dùng thương lượng miệng.

vương gia, điều này sao dám đảm đương? nàng nhưng là vương gia nhân, cho dù vương gia hưu rồi nàng, khuyển tử cũng không dám có này ý niệm trong đầu. từ xưa gia vội vàng trả lời cự tuyệt nói.

cha, ai nói ta không dám, vương gia nếu hưu rồi dĩnh nhi, dĩnh nhi chính là tự do, huống chi dĩnh nhi cùng vương gia căn bản là không có vợ chồng chi thực, rõ ràng là các ngươi tưởng nhiều lắm, rất đơn giản chuyện tình, không nên muốn làm như vậy phức tạp. một bên cổ thần bất mãn ra tiếng.

nghịch tử. từ xưa gia hận nghiến răng nghiến lợi, cùng hắn giải thích rồi vài lần? hắn như thế nào sẽ không hiểu được rồi? vương gia nữ nhân hắn làm sao dám yếu?

cổ tướng quân có phải hay không ghét bỏ nàng từng là bổn vương nữ nhân? tiêu nam hiên ở một bên nhìn như không chút để ý hỏi.

hồi vương gia, thần không dám. từ xưa vội vàng đơn độc tất quỳ xuống đất hành lễ nói.

nếu không dám, thì phải là không chê bỏ quên, kia chuyện này liền nói như vậy định rồi, làm cho lệnh lang thú nàng, cổ tướng quân nhưng còn có ý kiến gì? tiêu nam hiên nhìn hắn hỏi.

tạ vương gia, thần không có, thần nhất định tuân chỉ, lập tức sẽ phái người đi đặt sính lễ. hắn dám có ý kiến sao?

cám ơn vương gia thành toàn, cổ thần vô cùng cảm kích. cổ thần không nghĩ tới hắn cư nhiên là tới cấp chính mình cùng dĩnh nhi làm mai mối .

cảm kích sẽ không dùng lạp, đứng lên đi, thành thân sau, đến vương phủ tìm đến bổn vương, bổn vương sẽ ở trong triều an bài cái chức quan cho ngươi. tiêu nam hiên phân phó đến.

cổ tướng quân cùng cổ thần đồng thời sửng sốt, sau đó mặt lộ vẻ sắc mặt vui mừng, cùng nhau tạ ơn đến: cám ơn vương gia ân điển.

nếu sự tình đều quyết định tốt lắm, kia bổn vương cùng vương phi liền ly khai. tiêu nam hiên đứng dậy đến.

cung đưa vương gia, cung đưa vương phi.

vân phi tuyết trải qua cổ thần bên cạnh thời điểm đột nhiên ngừng lại, nhìn hắn đến: cổ thần, ngươi rốt cục như nguyện rồi, hảo hảo đối dĩnh nhi, ta cũng chúc các ngươi hạnh phúc.

cổ thần biết, cổ thần đồng dạng cám ơn vương phi đại ân đại đức. hắn biết vương gia sở dĩ nguyện ý giúp bọn họ, khẳng định là nàng thuyết phục vương gia .

ngồi ở hồi phủ trên mã xa.

vân phi tuyết đột nhiên nghĩ đến nhìn hắn hỏi: tiêu nam hiên, ngươi vì cái gì muốn cho cổ thần chức vị?

tiêu nam hiên liếc nhìn nàng một cái giải thích nói: bởi vì hắn là cổ tướng quân con, tục ngữ nói cha nào con nấy, huống chi trọng tình trọng nghĩa nhân, càng hội trung thành, triều đình cần người như vậy.

ngươi cũng thật hội tính kế, tứ hôn làm cho hắn mang ơn, như vậy, hắn sẽ mang ơn báo đáp ngươi. vân phi tuyết châm chọc nói, người tốt đều làm cho hắn làm.

báo đáp bổn vương? bổn vương như thế nào nghe được hắn đối người nào đó nói cám ơn của nàng đại ân đại đức. tiêu nam hiên khóe môi nhất câu đến.

đó là ta bởi vì là thật tâm giúp bọn họ, không giống ngươi, còn muốn làm cho hắn đền đáp triều đình. vân phi tuyết liếc nhìn hắn một cái.

như vậy với hắn mà nói chính là mừng vui gấp bội, động phòng hoa chúc, tên đề bảng vàng, đây là nhiều người tưởng cầu đều cầu không được . tiêu nam hiên đến.

có lẽ đi. vân phi tuyết không có đang nói chuyện.

một đường trở lại vương phủ, dùng quá bữa tối, tiêu nam hiên sẽ không tự giác tiêu sái đến của nàng phòng tiền, thủ đột nhiên rất nhanh, hắn không thể làm cho nữ nhân ở khống chế hắn cảm tình, tả hữu hắn, thủ lập tức buông ra, xoay người bước đi.

người tới, đi đem minh cơ cấp bổn vương tìm đến. trở lại phòng hắn liền phiền táo bất an phân phó nói.

thị, vương gia. một cái nha hoàn vội vàng lên tiếng trả lời mà đi.

rất nhanh, một cái ô phát như nước sơn, da thịt như ngọc, đôi mắt đẹp đảo mắt nữ tử đi vào đến, thần thái nhưng không có một tia cao hứng, mà là thật cẩn thận, trong suốt thi lễ đến: minh cơ tham kiến vương gia.

lại đây. tiêu nam hiên nhìn nàng mắt lạnh phân phó nói.

thị, vương gia. minh cơ không dám có chút chậm trễ, đi rồi đi qua.

tiêu nam hiên lập tức kéo qua nàng, đem nàng áp đảo ở trên giường, thủ cách áo khoác ma sát nàng trước ngực kiên đĩnh

trong phòng, vân phi tuyết vừa định trên giường nghỉ ngơi, liền thấy tiểu đào vẻ mặt mất hứng, muốn nói lại thôi tiêu sái tiến vào.

tiểu đào, làm sao vậy? có chuyện đã nói. nàng kỳ quái hỏi.

không có gì? nô tỳ không có chuyện. tiểu đào vội vàng phủ nhận,

còn nói không có, ngươi mặt đều viết tự đâu. vân phi tuyết đến, tiểu đào là tàng không được tâm sự nhân, vừa thấy chỉ biết nàng nói ra suy nghĩ của mình.

tiểu thư. tiểu đào kêu một tiếng, nàng phía sau còn có tâm tình hay nói giỡn.

tốt lắm, không đùa ngươi, vậy ngươi nói cho ta biết, rốt cuộc có chuyện gì? vân phi tuyết còn thật sự hỏi.

tiểu thư. tiểu đào nhìn nàng, tựa hồ ở do dự mà, có nên hay không nói.

đừng cọ xát rồi, nhanh lên, ngươi không phải làm cho người ta nóng vội sao? vân phi tuyết này cũng bị nàng vội muốn chết, rốt cuộc chuyện gì?

tiểu đào hấp khẩu khí, giống hạ quyết định quyết tâm giống nhau mới nói nói: tiểu thư, vừa rồi tiểu đào nghe thấy người khác nói, vương gia vừa rồi làm cho minh cơ đi thị tẩm rồi.

thị tẩm? minh cơ? là ai? vân phi tuyết sửng sốt.

chính là một cái vương gia thị thiếp, vương gia không triệu kiến của nàng thời điểm, nàng căn bản không được, chính là đứng ở trong phòng của mình, cho nên tiểu thư cũng chưa thấy quá nàng, nghe nói từ vương gia cưới tiểu thư, vốn không có ở triệu kiến quá nàng, nô tỳ nghĩ đến, vương gia thích tiểu thư, không nghĩ tới. tiểu đào nói này, lập tức che miệng lại ba, nàng như thế nào như vậy khẩu vô ngăn cản.

liền việc này, thị tẩm liền thị tẩm, theo ta có cái gì quan hệ? tiểu đào, ngươi đi nghỉ ngơi đi, ta cũng ngủ. vân phi tuyết vẻ mặt không cần nói đến, chính là trong lòng có điểm không thoải mái.

thị, tiểu thư. tiểu đào nhìn nàng không sao cả bộ dáng, xem ra là chính mình hạt quan tâm rồi.

vân phi tuyết nằm ở trên giường, lăn qua lộn lại ngủ không quen, một chút ngồi xuống, chết tiệt, không cho nàng tu thư, không cho nàng rời đi vương phủ, dựa vào cái gì hắn phong lưu khoái hoạt nha? xuống giường liền chạy vội đi ra ngoài.

vương gia. trên giường minh cơ thở gấp, tùy ý hắn thủ ở của nàng trước ngực khiêu khích 

muốn sao? tiêu nam hiên khóe môi gợi lên một chút tà ác.

tưởng. minh cơ gật gật đầu, thanh âm đều quyến rũ mê người.

tiêu nam hiên vừa muốn sải bước thân thể của hắn.

bính môn một chút bị phá khai rồi.

