dĩnh nhi, ngươi là không phải choáng váng? đừng quên hắn là quỷ vương, bị hắn thích, ta có cái gì thật là cao hứng ? vân phi tuyết trắng nàng liếc mắt một cái, không biết vì cái gì trong lòng đã có ti ngọt ngào.

phi tuyết, nguyên nhân vì hắn là quỷ vương, nguyên nhân vì hắn có thể vô tình tàn bạo đối đãi gì nữ nhân, cho nên ngươi mới yếu cao hứng, như vậy hắn đối với ngươi yêu, đối với ngươi cảm tình, nhất định là kinh thiên địa, quỷ thần khiếp cái loại này. dĩnh nhi còn thật sự nhìn nàng đến.

ha ha, kinh thiên địa, quỷ thần khiếp. vân phi tuyết đột nhiên cười khẽ một chút.dĩnh nhi, ngươi không hận hắn sao? dù sao cũng là hắn cho ngươi bị nhiều như vậy khổ, còn cùng cổ thần tách ra hai năm, thiếu chút nữa sẽ không có thể ở cùng nhau rồi. nàng cũng không tin dĩnh nhi không oán, không hận, hiện tại cư nhiên giúp hắn nói tốt.

dĩnh nhi mắt đẹp thùy rồi một chút mới đến: ta đương nhiên hận rồi, ta ở vương phủ giả ngây giả dại cuộc sống, mỗi ngày bị đánh bị mắng, này đó cũng khỏe, chính yếu là ta muốn chịu đựng trên người thối vị, nếu thật sự điên cũng liền thôi, không có tư tưởng, không có ý thức, nhưng là ta mỗi ngày đều nửa đêm lý vụng trộm khóc, nếu không nghĩ thần ca ca, ta nghĩ ta rất khó sống quá kia đoạn ngày.

dĩnh trong đầu không ngừng hiện lên nàng ở vương phủ hình ảnh.

điên tử, ăn cơm rồi. ma ma thân thủ liền cầm chén lý đồ ăn ném tới rồi trong phòng thượng, xoay người bước đi.

nàng ngồi xổm xuống thân đi, vươn bẩn hắc thủ, run run lấy tay nắm lên thượng cơm cùng rau xanh, mặt trên dính đầy rồi tro bụi cùng thảo tra, chậm rãi hướng trong miệng đưa đi, mâu trung nước mắt một giọt giọt tích lạc xuống dưới, nàng như vậy bắt buộc chính mình khuất nhục còn sống, chỉ vì rồi thần ca ca một câu lời hứa.

đêm dài nhân tĩnh, là nàng thích nhất canh giờ, phía sau, nàng rốt cục không cần giả điên rồi, ngồi ở cửa sổ giữ, nhìn kia sáng tỏ ánh trăng, thủ một chút chải vuốt sợi chính mình đã muốn kết cùng một chỗ tóc, sau đó ở lộng loạn, ở chải vuốt sợi, nàng không muốn chết, bởi vì nàng vẫn ảo tưởng thần ca ca tổng hội có một ngày đến liền nàng, bởi vì thần ca ca cùng nàng nói: dĩnh nhi, chờ ta, mặc kệ thế nào nhất định phải còn sống chờ ta tới cứu ngươi, như vậy nhất đẳng chính là hai năm, nhưng là ai biết này hai năm dài lâu năm tháng nàng là như thế nào ở cô độc trung vượt qua, cho nên hắn như thế nào hội không hận, chính là hiện tại hạnh phúc hòa tan rồi cái loại này hận ý.

nhìn nàng mắt đẹp biểu lộ đau xót, cùng kia cơ hồ muốn đoạt vành mắt mà ra nước mắt, vân phi tuyết vội vàng xin lỗi đến: thực xin lỗi, dĩnh nhi, là ta không nên nhắc tới thương thế của ngươi tâm sự.

phi tuyết, không có, là ta chính mình nghĩ tới. dĩnh nhi thân thủ lau đi chính mình khóe mắt nước mắt, lại đã: kỳ thật, đúng là bởi vì này chút thống khổ cùng đau khổ, ta mới thật sự biết thần ca ca là thật yêu ta, chúng ta mới càng quý trọng này đến chi không dễ hạnh phúc, còn có. của nàng trên mặt đột nhiên lộ ra một tia ngượng ngùng.

còn có cái gì? vân phi tuyết kỳ quái nhìn nàng.

dĩnh nhi khóe môi mang theo hạnh phúc tươi cười, xấu hổ nhỏ giọng đến: thần ca ca theo ta nói, này cả đời hắn đều đã chích yêu ta một người, sẽ không ở thú này của nàng nữ nhân.

dĩnh nhi, thật sự là chúc mừng ngươi, gặp một cái hảo nam nhân, làm cho người ta hâm mộ. vân phi tuyết cố ý có chút ghen tị nói đến, cũng là thiệt tình chúc phúc nàng, bởi vì dù sao này triều đại không cưới thiếp nam nhân hẳn là tuyệt chủng hảo nam nhân.

phi tuyết, ngươi biết không? ta thường thường tưởng, ngươi là không phải lên trời phái tới giải cứu quỷ vương, mà ta chỉ là thực may mắn gặp ngươi, cho nên mới sẽ có hôm nay. dĩnh nhi có chút cảm thán.

lên trời phái tới giải cứu quỷ vương ? vân phi tuyết sửng sốt, khóe môi gợi lên một cái thản nhiên tươi cười, chẳng lẽ nàng xuyên qua nghìn năm qua đến nơi đây, chỉ là vì hóa giải tiêu nam hiên trong lòng cừu hận?

phi tuyết, nói thật, ngươi đối quỷ vương cái gì cảm giác, ngươi thích hắn sao? không được gạt ta, yếu ăn ngay nói thật. dĩnh nhi tựa hồ rất muốn biết.

dĩnh nhi, nói thật, ta cũng có chút mê mang, có lẽ là đi, bất quá ta nhất định cũng cùng hắn biến thái, mới có thể thích hắn. bằng không nàng như thế nào sẽ thích hắn.

phi tuyết, kỳ thật, sự tình gì có nguyên nhân tất có quả, nếu không phải ra kia chuyện, ta nghĩ quỷ vương cũng sẽ không là hôm nay cái dạng này, bất quá hiện tại tốt lắm, nếu ngươi vẫn đứng ở hắn bên người, như vậy hắn sẽ không hội tái là cái kia lãnh huyết tàn bạo quỷ vương. dĩnh nhi thở dài, sau đó thoải mái đến.

dĩnh nhi, có lẽ ta so với hắn lạnh hơn huyết. vân phi tuyết cố ý hù dọa nàng đến.

dĩnh nhi khóe môi mang cười nhìn nàng đến: thị, ngươi rất lạnh huyết, ngươi hội lãnh huyết giúp người xa lạ, giúp ta, giúp hết thảy đều ngươi không có vấn đề gì nhân, phi tuyết, ngươi nhất định phải lãnh huyết đi xuống, không biết có bao nhiêu nhân thích cảm động của ngươi lãnh huyết.

vân phi tuyết nhìn nàng, khóe môi mang theo hước diễn: thành thân rồi đến rốt cuộc là không giống với rồi, khoa mọi người có một bộ rồi, chẳng lẽ là cổ thần thiên thiên trên giường giáo ?

phi tuyết. dĩnh nhi sắc mặt đỏ lên, không thuận theo nhìn nàng.

tốt lắm, dĩnh nhi, không đùa ngươi rồi, nhìn đến ngươi thực hạnh phúc, ta an tâm, ta phải đi. vân phi tuyết đứng lên nói đến.

phi tuyết, ngươi không ăn quá cơm ở đi sao? dĩnh nhi có chút không tha.

không cần. vân phi tuyết lắc đầu.

vậy được rồi, ta đưa ngươi đi ra ngoài. dĩnh nhi cũng không ở miễn cưỡng.

ân.

rời đi cổ phủ, vân phi tuyết dọc theo đường đi đều cúi đầu ở chậm rãi nghĩ dĩnh nhi trong lời nói, nàng sẽ là lên trời phái tới giải cứu quỷ vương sao? hội sao?

đột nhiên trước mặt xuất hiện rồi một đôi giày, nàng không khỏi ngẩng đầu hướng lên trên nhìn lại, liền thấy kia trương màu bạc mặt nạ, kinh ngạc một chút hỏi: ngươi ở lại ở chỗ này?

bổn vương tới tìm ngươi. tiêu nam hiên thân thủ liền giữ chặt tay nàng.

có việc? vân phi tuyết tâm lộp bộp một chút, sẽ là sự tình gì? làm cho hắn tìm đến nàng.

có việc, đi thôi. tiêu nam hiên đột nhiên ôm lấy nàng ngồi trên phía sau ngựa, lấy quá thị vệ trong tay cương ngựa sẽ giá mã mà đi.

chậm một chút. vân phi tuyết ngồi ở hắn phía trước vội vàng nói đến.

làm sao vậy? tiêu nam hiên sửng sốt.

hiện tại là trên đường, đều là nhân, chậm một chút, miễn cho thương đến người khác. vân phi tuyết giải thích nói.

hảo. không nghĩ tới nàng sẽ là vì vậy nguyên nhân, tiêu nam hiên thả chậm tốc độ, có thể nói là chậm rãi từ từ tiêu sái .

ngươi muốn tới ta đi làm sao? vân phi tuyết hồi đầu nhìn hắn.

đến ngươi sẽ biết. tiêu nam hiên cố ý bán cái cái nút.

vân phi tuyết đôi mi thanh tú túc rồi một chút, hay nói giỡn đến: như vậy thần bí? nên không phải đem ta mang đi ra ngoài giết, hủy thi diệt tích đi.

tiêu nam hiên hung hăng trừng nàng liếc mắt một cái: vân phi tuyết, ngươi sẽ không có thể tưởng điểm khác, bổn vương muốn đem ngươi giết rồi hủy thi diệt tích, còn phí kia công phu mang ngươi đi ra ngoài để làm chi? chính là hiện tại giải quyết ngươi, cũng sẽ không có người dám nói cái gì?

chính là trừ bỏ này, ta thật sự đoán không ra ngươi có thể mang ta đi làm gì? tổng sẽ không là ngắm hoa xem xét phong cảnh đi. vân phi tuyết thuận miệng đã nói đến, hắn như vậy nhân sẽ có như thế phong nhã sao?

ngươi như thế nào biết bổn vương sẽ không? tiêu nam hiên thốt ra, mới phát giác chính mình nói lỡ, xấu hổ đem con ngươi đen chuyển tới một bên.

chẳng lẽ là thật sự. vân phi tuyết trừng mắt ánh mắt một bộ không thể tin được bộ dáng.

câm miệng. tiêu nam hiên có chút nổi giận quát, gặp đã muốn đi ra phố xá, chân dùng sức một kẹp mã bụng, một tiếng giá.

tư mã kêu một tiếng, liền chạy vội đi ra ngoài.

vân phi tuyết bị hắn ôm vào trong ngực, cảm thụ được bên tai gào thét mà qua gió lạnh, cùng cái loại này rong ruổi cảm giác, khóe môi hoàn thành một cái đẹp mặt độ cong.

tiêu nam hiên, ngươi có hay không một loại khoái ý giang hồ cảm giác. vừa quay đầu lại, thần sẽ không chú ý theo hắn thần thượng xẹt qua.

bốn mắt nhìn nhau, thời gian giống nhau liền dừng lại tại kia một khắc, một loại không rõ cái tình cảm, ở hai người trong mắt qua lại lưu động, thả ra trăm ngàn nói sáng rọi.

đã lâu, tiêu nam hiên mới dẫn đầu xoay người lại: ngươi muốn khoái ý giang hồ?

cũng không phải, chính là hâm mộ cái loại này vô câu vô thúc cuộc sống. vân phi tuyết quay đầu đi, tâm lại còn tại bởi vì cái kia lơ đãng hôn nổ lớn tâm động.

ngươi cho là khoái ý giang hồ chính là vô câu vô thúc sao? trên đời này có mấy cái nhân có thể chân chính ngồi vào khoái ý giang hồ. nàng không khỏi tưởng rất thiên chân, rất đơn giản rồi.

chính là bởi vì không có, mới có thể ảo tưởng, mới có thể hướng tới. vân phi tuyết nhịn không được tưởng lườm hắn một cái.

không có, còn ảo tưởng cái gì? không có cơm ăn, ngươi ảo tưởng có thể có ăn sao? nữ nhân quả nhiên đều yêu lấy hư vô mờ mịt, hư vinh gì đó.

tiêu nam hiên, ngươi cố ý cùng ta đối nghịch có phải hay không? đây là nguyện vọng, nhân tốt đẹp nguyện vọng. vân phi tuyết hồi đầu trừng mắt hắn.

bổn vương chính là cho ngươi sự thật một chút, đừng nghĩ kia đồ vô dụng. tiêu nam hiên cũng không lưu tình chút nào đánh trả nàng.

tiêu nam hiên, ngươi như thế nào biết vô dụng? có lẽ có một ngày ta có thể như vậy khoái ý giang hồ? vân phi tuyết câu thần châm chọc hắn, long phi còn nói hắn yêu nàng, có hắn như vậy yêu sao? một câu lời ngon tiếng ngọt đều không có, thiên tài hội tin tưởng.

