ta nói ngươi không phải quỷ vương, quỷ vương sẽ không là ngươi cái dạng này? vân phi tuyết bỏ ra tay hắn, này cũng không hiểu chưa?

chứng cớ đâu? ngươi vì cái gì cảm thấy bổn vương không phải quỷ vương? tiêu nam hiên mâu quang sắc bén nhìn nàng, không rõ nàng vì cái gì sẽ có ý nghĩ như vậy.

quỷ vương ai chẳng biết nói lãnh huyết tàn khốc vô tình, làm việc lại mạnh mẽ vang dội, nhất quan trọng hơn hắn hận nữ nhân đâu, khi nào thì hội như vậy uy hiếp người ta, còn có điểm cố tình gây sự làm cho nữ nhân cho hắn uy cơm cùng tắm rửa, cho nên, ngươi không phải quỷ vương, ngươi là ai. vân phi tuyết đột nhiên thân thủ xốc lên hắn trên mặt màu bạc mặt nạ.

tiêu nam hiên lần này cũng không có xuất thủ ngăn cản, liền đứng ở nơi đó mắt lạnh nhìn chằm chằm nàng.

tả hữu hình thành tiên minh đối lập mặt, một bên hoàn mỹ làm cho người ta ghen tị, một bên lại xấu xí làm cho người ta chán ghét, tuy rằng đây là nàng lần thứ hai nhìn đến, nhưng là vẫn là nhịn không được sửng sốt, trong lòng cũng ai thán, nếu hắn không có bị thương, hẳn là cùng quỷ mị giống nhau là cái đồng dạng tuấn mỹ tuyệt luân.

hiện tại tin. nhìn một lát kinh ngốc nàng, tiêu nam hiên ngữ khí lạnh như băng, hắn chưa bao giờ để ý người khác thấy thế nào? nhưng là hắn cũng không hy vọng nàng sợ hắn, về phần hắn vì cái gì muốn cho nàng uy cơm cùng tắm rửa, hắn chính là theo bản năng làm như vậy, hắn cũng nói không rõ vì cái gì? nhiều như vậy năm qua hắn vẫn bắt buộc chính mình bình tĩnh, cái gì đều muốn cẩn thận chu toàn mới đi làm, nhưng là lúc này đây hắn tưởng thuận theo chính mình tâm đi làm.

chính là ngươi đột nhiên thay đổi, làm cho ta không thích ứng. vân phi tuyết giải thích đến, cũng nghi hoặc hắn như thế nào hội đột nhiên đối của nàng thái độ chuyển biến như thế to lớn.

chậm rãi sẽ thích ứng rồi. tiêu nam hiên nhìn nàng một cái đến, chẳng lẽ nàng thích bị hắn ngược đãi sao?

vương gia, tắm rửa thủy đã muốn chuẩn bị tốt rồi, muốn đưa tiến vào sao? cửa vang lên nha hoàn thanh âm.

đưa vào đến. tiêu nam hiên phân phó nói, theo sau lại đem cái kia màu bạc mặt nạ đưa trên mặt, hắn không nghĩ nhìn đến nha hoàn na na sợ hãi bộ dáng,

nhóm bị nhẹ nhàng đẩy ra, hai cái nha hoàn nâng một cái to như vậy bồn tắm đi vào đến phóng hảo, sau đó mặt sau nha hoàn đem chuẩn bị tốt nước ấm đổ đến bên trong, hết thảy chuẩn bị tốt sau, mới lui đi ra ngoài.

tiêu nam hiên không e dè ở nàng trước mặt cởi áo tháo thắt lưng.

vân phi tuyết ở một bên muốn xoay quá mặt đi, nhưng là lại kinh không được dụ hoặc muốn xem hắn kia kiện mỹ dáng người, đơn giản không e dè ngồi ở chỗ kia nhìn mỹ nam cởi áo đồ.

rắn chắc hữu lực màu đồng cổ da thịt, bụng thượng lục khối cơ bụng liền như vậy hiện ra ở nơi nào, cử kiều mông, wase, gợi cảm nha, mâu quang đột nhiên dừng ở rồi hắn kia đặc đại nam tính đặc thù thượng, chỉ cảm thấy một cỗ nhiệt lưu nảy lên ót, nàng cố nén, nàng cũng không thể lưu máu mũi, nếu không rất tốn rồi.

xem đủ sao? bổn vương có thể xuống nước rồi sao? tiêu nam hiên thanh âm đột nhiên vang lên, khóe môi hơi hơi nhất loan, bình thường nữ tử đã sớm xấu hổ quay đầu đi rồi, nàng lại xem dị thường hưng phấn.

còn không có xem đủ. vân phi tuyết không hề nghĩ ngợi đáp nói, nói xong, mới phát giác chính mình nói rồi cái gì? rất sắc rồi đi, sắc mặt đỏ lên, xấu hổ đến:cái kia ngươi tùy tiện.

ha ha. tiêu nam hiên đột nhiên thoải mái mang cười rộ lên, sau đó mại chân khóa tiến dục dũng lý ngồi xuống, bắt tay cánh tay đặt ở dục dũng bên cạnh thượng, nhắm mắt lại phân phó nói:cấp bổn vương sát bối.

chính mình động thủ, hoặc là đi phân phó người khác. vân phi tuyết ngồi ở bên giường động cũng chưa động, ánh mắt chung quanh đánh giá hắn phòng.

bổn vương đang nói một lần, cấp bổn vương sát bối, bằng không. tiêu nam hiên bán là mệnh lệnh bán là uy hiếp miệng nhìn nàng, nàng hẳn là hiểu được hắn muốn nói gì.

vân phi tuyết giận trừng mắt hắn, chết tiệt, chỉ biết uy hiếp nàng, đi đến hắn phía sau, cầm lấy bên cạnh khăn ướt đặt ở trên tay, liền hung hăng, liều mạng cấp hắn lau đứng lên, nàng thế nào cũng phải lau da hắn.

không sai, này lực đạo vừa lúc. tiêu nam hiên vẻ mặt hưởng thụ bộ dáng, liền nàng này lực đạo, quả thực là cho hắn cong ngứa.

hắn đến cử hội hưởng thụ, sờ sờ chính mình lên men thủ, vân phi tuyết theo sau đem khăn ướt nhất vẫn đến:sát tốt lắm.

lại đây, phía trước còn không có sát. tiêu nam hiên xoay người lại phân phó nói.

tiêu nam hiên, ngươi là không phải được một tấc lại muốn tiến một thước rồi, phía trước ngươi sẽ không sát sao? vân phi tuyết trừng mắt hắn.

ngươi có thể cự tuyệt, bất quá nếu muốn hảo hậu quả. tiêu nam hiên nhìn nàng một bộ không sao cả, không mạnh bách bộ dáng.

nhìn hắn mâu quang trung mang theo uy hiếp, vân phi tuyết hận thẳng cắn răng, nhận mệnh cầm lấy thấp bố, tự giễu đến:ta có thể cự tuyệt sao?

không thể, nếu biết không có thể, vậy thống khoái điểm. tiêu nam hiên thúc giục, kỳ thật hắn vẫn muốn làm không hiểu nàng, nàng cư nhiên vì cái kia bé nhỏ không đáng kể nha đầu ngốc, như vậy ủy khuất chính mình.

vân phi tuyết thật muốn dùng sức sát ở hắn trên vai miệng vết thương, nhưng là nghĩ đến thái y nói qua, không thể dính thủy, ngẫm lại vẫn là quên đi, bằng không, hắn lại có lấy cớ uy hiếp chính mình rồi.

không chút để ý thủ lung tung ở hắn trước ngực, qua lại sát, một chút khí lực cũng chưa dùng.

vân phi tuyết, nhĩ hảo giống đã ăn cơm xong chưa, dùng điểm lực. nhìn nàng không đến nơi đến chốn ở hắn trước ngực sát, tiêu nam hiên bị nàng làm cho thật sự thực không thoải mái.

dùng sức? vân phi tuyết đột nhiên nhìn đến chính mình trên cổ tay vết sẹo, lập tức ném tới thấp bố ủy khuất đến:ta cũng tưởng nha, nhưng là tay của ta đau quá, vừa rồi uy ngươi ăn cơm, lại giúp ngươi tắm rửa, hiện tại đau quá.

thủ đau, tiêu nam hiên một chút khẩn trương cầm tay nàng, hắn như thế nào quên chuyện này rồi, vội vàng xem xét đến:bây giờ còn đau không?

không cần lực là sẽ không đau rồi. vân phi tuyết giả dối đến, nhưng cũng ngẩn ra, hắn là ở quan tâm nàng sao?

đột nhiên phát hiện nàng mâu trung chợt lóe mà qua quang mang, tiêu nam hiên lập tức hiểu được nàng là trang, phía sau liền đem nàng kéo vào dục dũng, hước diễn đến:ngươi đã thủ đau, như vậy bổn vương thực nguyện ý giúp ngươi tẩy.

chờ vân phi tuyết phản ứng lại đây, đã muốn ở dục dũng lý, trên người quần áo đều ướt đẫm, mạnh mẽ theo trong nước đứng lên, đầu gối nhất cung liền hướng hắn hạ thân đỉnh đi

tiêu nam hiên chân nhẹ nhàng nhất na, liền ngăn cản trụ nàng tập kích tới được chân, con ngươi đen gắt gao khóa nàng bị quần áo ướt sũng bao vây trụ bán trong suốt linh lung có hứng thú thân thể, hạ thân lập tức còn có rồi phản ứng.

nhìn cái gì vậy? yếu tẩy, chính ngươi tẩy. vân phi tuyết nhìn hắn nhìn chằm chằm chính mình, nói năng lỗ mãng đến, đã nghĩ yếu đi ra ngoài.

bổn vương càng muốn cùng ngươi cùng nhau tẩy. tiêu nam hiên một phen ôm quá nàng, gắt gao giam cầm trong ngực trung, thần liền bá đạo mang theo đoạt lấy phúc thượng của nàng thần

vân phi tuyết muốn giãy dụa, nhưng là nề hà hai người ở bên trong, dục dũng dị thường nhỏ hẹp chật chội, còn không có động, liền đụng phải bên cạnh.

từ tiêu nam hiên lập tức xé mở trên người nàng quần áo, sau đó ném đi ra ngoài

chi nha một tiếng, lúc này môn đột nhiên bị đẩy ra.

sư huynh. long phi vừa mở ra môn, liền thấy nhất kiện quần áo hướng hắn nghênh diện bay lại đây, thân thủ một phen tiếp được nó, liền thấy ở dục dũng lý triền miên thêm ái muội cơ hồ thân thể hai người, sắc mặt nhất quẫn.

tiêu nam hiên nhìn đến đi vào đến long phi, lập tức ôm nàng ngồi vào dục dũng lý, miễn cho nàng cảnh xuân tiết ra ngoài.

vân phi tuyết nghe ra là long phi thanh âm, đem cơ hồ thân mình che dấu ở dưới nước.

long phi, có việc sao? tiêu nam hiên ngữ khí như thường, tựa hồ không có chút xấu hổ cùng không khoẻ.

chờ các ngươi mang rồi các ngươi chuyện đang nói? long phi trên mặt đột nhiên mang theo tức giận, phẩy tay áo một cái xoay người liền rời đi.

vân phi tuyết có chút kỳ quái, này vẫn là lần đầu tiên nhìn đến hắn phát lớn như vậy tính tình, ngẩng đầu nhìn tiêu nam hiên hỏi:hắn làm sao vậy? giống như thực sinh khí?

không biết. tiêu nam hiên thuận miệng đáp nói.

vân phi tuyết nhưng chưa tin tưởng hắn trong lời nói, hắn nhất định biết, bởi vì nàng xem ra hắn mâu quang mang theo cái loại này phức tạp cảm xúc.

nước lạnh rồi, đứng dậy đi. tiêu nam hiên đã muốn đã không có vừa rồi , đứng dậy đi đến một bên mặc quần áo, nhìn đến như trước ngồi ở trong nước vân phi tuyết, khóe môi cười lập tức hiểu được, nàng không có quần áo.

thân thủ liền đem nàng ôm đi ra, phóng tới trên giường, sau đó mới đến:bổn vương đi phân phó tiểu đào đem quần áo cho ngươi đưa lại đây.

hảo, nhanh lên. vân phi tuyết trực tiếp chui vào chăn bên trong, bao lấy chính mình thân thể.

tiêu nam hiên đi ra cửa phòng, phân phó tiểu học đào sau, xoay người vào thư phòng, vừa xong thư phòng, long phi bước đi tiến vào.

nhìn hắn một chữ một chút, còn thật sự đến:sư huynh, ngươi đã nói trong lời nói coi như sổ sao?

nói cái gì? tiêu nam hiên sửng sốt, kỳ thật hắn đã muốn cái kia mơ hồ biết hắn muốn nói gì? nhưng là hắn hy vọng không phải.

ngươi đã nói, nếu ta nghĩ muốn vân phi tuyết, ngươi sẽ đem nàng tặng cho ta, như vậy hiện tại đem nàng tặng cho ta. long phi mâu quang nhìn thẳng hắn yêu cầu đến.