vân phi tuyết cùng tiểu đào đi vào sân, nhẹ nhàng đẩy ra cửa phòng, bên trong một trận âm trầm hơi thở nghênh diện đánh tới.

tiểu thư. tiểu đào lập tức sợ hãi tránh ở sau thân thể của nàng, không dám đi lên đi.

vân phi tuyết bình tĩnh thần, vỗ nhẹ tay nàng, lấy kỳ an ủi, giương mắt nhìn đi qua, chỉ thấy bên trong một mảnh âm trầm hắc ám, cửa sổ thượng đều bị những bức mành thật dày phủ kín, vài ánh mặt trời xuyên thấu qua khe cửa sổ bắn vào, lại làm cho bên trong có vẻ càng thêm âm u, sâu bên trong quả thực đơn giản đến cực điểm, có một cái bàn ở giữa cùng hai chiếc ghế dựa, trừ những thứ đó ra, trong phòng sạch sẽ không hề có một vật khác.

còn không tiến vào. một cái âm lãnh đột nhiên vang lên.

vân phi tuyết liền thấy từ trong buồng đi ra là một người phụ nữ lớn tuổi cực kỳ khủng bố, một thân mặc quần áo màu đen, sắc mặt tái nhợt đến không bình thường, trên mặt đich xương gò má cao cao tủng khởi, hốc mắt thật sâu, làm cho đôi mắt gần như lồi ra, làm cho người ta sợ hãi, tay cầm một cây gậy, giống như cốt trảo giống nhau, chính trực nhìn chằm chằm vào nàng, làm cho nàng cũng không khỏi run run, cả người dựng tóc gáy, người như vậy thực khủng bố, nàng đã từng xem qua trên phim ảnh, nhưng chưa từng có tin tưởng trên đời có người đáng sợ giống như thế này

tiến vào. nhìn các nàng còn đứng ở cửa bất động, tề mặc mặc tựa hồ không kiên nhẫn quát.

vân phi tuyết thân thể chấn động, lập tức tỉnh táo lại, lôi kéo tiểu đào, cất bước rồi đi vào, không sợ không sợ, không chút hoang mang, không kiêu ngạo, không siểm nịnh đi đến:tề mặc mặc, ta là đến học quy củ.

lão thái bà mâu trung hiện lên một tia tinh quang, nàng là người thứ nhất nhìn thấy bà mà vẫn thực sự bình tĩnh, chỉ hy vọng khi trở ra, nàng còn có thể bình tĩnh như thế, tựa hồ có chút chờ mong nói: đi theo ta. nói xong, xoay người đi trước tiến nội thất.

tiểu thư. tiểu nha đầu trốn ở đằng sau nàng kéo ống tay áo, nhắc nhở nàng, nơi này địa phương rất khủng bố rồi.

không có việc gì, tiểu đào. vân phi tuyết mỉm cười một chút, an ủi nàng đến, không có một tia do dự bước đi vào nội thất.

vào nội thất, cho dù là vân phi tuyết thực sự bình tĩnh cũng không cấm mặt lộ vẻ dị sắc, tiểu đào lại mở to hai mắt nhìn đều quên cả sợ hãi rồi.

vân phi tuyết nắm chặt tay, tuy rằng trong lòng có chuẩn bị, biết rằng quy củ của vương phủ sẽ không hề đơn giản, nhưng là nàng cũng tuyệt đối thật không ngờ sẽ tàn nhẫn khủng bố như thế.

một cái thùng thật lớn, mấy chục con thanh xà quấn quanh cùng một chỗ, đều cao cao đich giơ đầu lên, hộc màu đỏ tươi đich tín tử, tựa hồ đang rất đói khát tìm kiếm thực vật, nàng không khỏi âm thầm nuốt xuống nước miếng.

xem xét phía trước, một tấm ván dài chừng năm thước, bề rộng chừng một thước, bao phủ che kín bởi những cây kim nhỏ, so ra có vẻ còn bé hơn cả kim thêu, không cần xem, nàng cũng biết, cái này đại khái chính là lăn qua cái ván gỗ ở cổ đại, chỉ sợ là qua chiều dài năm thước như này, trên người đều là lỗ kim, đau đến xuyên vào tim, sống không bằng chết, nàng rất nhanh nắm chặt tay.

ở phía trước, một cái chậu than hồng cháy sáng, một cái thanh sắt được nung cháy đỏ, vân phi tuyết tựa hồ có thể cảm giác được lạc ở trên người kia xèo xèo tiếng vang, cho dù là không chết, cũng sẽ đi mất nửa cái mạng, tay càng nắm chặt hơn rồi.

này làm sao gọi là cái gì quy củ, rõ ràng chính là khổ hình.

quy củ ở vương phủ, vương phi có thể chọn riêng ình. tề mặc mặc ngồi ở trên ghế bên cạnh, lạnh lùng nói, ngoài miệng kêu vương phi, nhưng thái độ không có một tia tôn kính, nhìn sắc mặt nàng ra vẻ bình tĩnh, mâu quang đột nhiên bắn ra một thứ ánh sáng đáng sợ giống như là khát máu.

