trên mặt ngoại trừ tươi cười cứng ngắc khó coi đứng ở nơi đó thì không biết nên như thế nào chào hỏi.

điệp nhi cùng bình nhi đắc ý liếc nhìn nàng một cái lập tức bổ nhào vào tiêu nam hiên trong lòng: cha! nàng là cái người kia bắt chúng ta kêu mẹ, đã vậy còn uy hiếp chúng ta nếu không nghe lời sẽ bị đánh.

cha? uyên ương mẹ thân thể lay động vài cái, các nàng kêu quỷ vương là cha, thế kia các nàng chẳng phải là quận chúa ? trời ơi! chết nàng rồi trách không được quỷ mị nói nàng lần này gặp diêm vương.

phải không? tiêu nam hiên đem các nàng ôm vào trong ngực mâu quang sắc bén bắn về phía uyên ương mẹ.

uyên ương mẹ thân thể run run một chút, sau đó lập tức quỳ trên mặt đất dập đầu nói: vương gia tha mạng! nô tỳ thật sự không biết các nàng là quận chúa nếu không cấp nô tỳ 10 lá gan nô tỳ cũng không dám.

nói ai đem các nàng đưa vào đến? tiêu nam hiên nhìn chằm chằm nàng hắn muốn trước tiên tìm cái cái đầu sỏ gây nên.

là.. là.. là hầu đao! uyên ương mẹ run run lắp bắp hồi đáp ,hiện tại của nàng thầm nghĩ bảo trụ mạng chính mình cùng bảo trụ uyên ương lâu.

hắn ở nơi nào?  như vậy quen thuộc nàng hẳn là biết hắn sẽ ở địa phương nào?

bẩm vương gia hắn không phải ở đổ phường thì sẽ là ở tửu quán. nàng vội vàng hồi đáp muốn lập công chuộc tội.

cho ngươi nửa canh giờ, bổn vương muốn nhìn thấy hắn xuất hiện ở trong này. tiêu nam hiên lạnh lùng mệnh lệnh.

vâng! vâng! nô tỳ cái này đi phân phó. uyên ương mẹ vội vàng đứng lên hướng về phía hậu viện phân phó nói: toàn bộ đi ra ngoài đem hầu đao đến cho ta , phải nhanh chóng.

vâng, mẹ! hộ viện lâu lý lập tức đều rời đi ,tìm hầu đao

uyên ương mẹ lại lui trở lại trong đại sảnh quỳ gối ,không biết vương gia muốn đối phó nàng như thế nào? vụng trộm cấp quỷ mị là cái ánh mắt, hy vọng hắn có thể hỗ trợ nói chút tình, nếu hắn có thể theo chân bọn họ cùng nhau đến, nhất định quan hệ cũng có thể không đồng nhất bàn.

quỷ mị lại chỉ yêu mị cười, nàng tựa hồ đã quên vài ngày trước còn vô tình muốn hắn mười vạn lượng ngân phiếu, hắn cũng là loại người có cừu oán tất báo.

mẹ ơi! nơi này có một cái a di hình dáng giống như mẹ đó! chúng ta bảo nàng đi ra được không? bình nhi đột nhiên nghĩ tới thương nhi ,chạy đến mẹ bên người nói.

phải không? hảo. vân phi tuyết sủng ái cười cười ,giống chính mình ư ? thế nàng đến muốn nhìn có bao nhiêu giống.

nô tỳ lập tức bảo nàng xuống dưới. uyên ương mẹ vội vàng a dua nói.

rất nhanh. thương nhi liền bước nhẹ nhàng tiêu sái lại đây thì nhìn đến trong đại sảnh nhiều tuấn mỹ như vậy cảm thấy nao nao, thời điểm nhìn đến vân phi tuyết lại kinh ngạc không thôi, cũng lập tức liền đoán được nàng là mẹ của điệp nhi cùng bình nhi rồi.

đã lâu mới hơi hơi hạ thấp người đến: thương nhi tham kiến các vị gia ,phu nhân.

vân phi tuyết ngẩn ra nhìn nữ tử trước mắt mặt mày trong lúc đó cực kỳ giống chính mình, không có giống chín phần cũng có bảy phần rồi.

nhìn thấy thương nhi bọn họ cũng là nao nao, cảm thán trên đời sẽ có người giống nhau như thế

tiêu nam hiên chính là nhìn nàng một cái liền đem ánh mắt chuyển hướng vân phi tuyết, giống lại như thế nào, người kia chung quy không phải nàng.

quỷ mị cảm thán lúc trước cũng chính là vì nguyên nhân này hắn mới thường xuyên lưu luyến nơi này.

nam cung thiên tựa hồ xem cũng chưa xem, ở trong lòng hắn, tỷ tỷ chính là độc nhất vô nhị, hắn thích tỷ tỷ cho tới bây giờ cũng không là vì dung mạo của nàng.

long phi chính là đạm cười một chút, các nàng khí chất hoàn toàn bất đồng , phi tuyết cả người đều tản ra một loại kiên cường dẻo dai, mà nàng kia là mềm mại xinh đẹp ,một cái làm cho người ta muốn tìm tòi nghiên cứu một cái làm cho người ta muốn đi bảo hộ.

mẹ có phải rất giống hay không? bình nhi ngẩng đầu hỏi.

ừ!rất giống. vân phi tuyết cười cười cùng nàng gật gật đầu.

thương nhi cũng mỉm cười ánh mắt đảo qua quỷ mị, lúc này nàng mới hiểu được vì cái gì nhiều như vậy năm hắn vẫn đến xem nàng còn chưa có đụng nàng, nguyên lai nàng chẳng qua là một cái thế than, trong lòng nổi lên một cỗ thản nhiên thê lương.

nhìn trước mắt này một đám xuất chúng nam nhân nàng có thể sâu sắc cảm giác được trong đôi mắt bọn họ trước nữ tử này cảm tình không giống ,với tương tự dung mạo cũng là không đồng dạng như vậy vận mệnh, thời điểm hâm mộ nàng không vì chính mình cảm thấy bi ai.

lúc này cửa đại môn đột nhiên truyền đến một thanh âm:  mẹ! ngươi tìm ta có chuyện gì? chỉ cần nói một tiếng là có thể rồi, làm gì phí khí lực lớn như thế ?.

từ giọng nói truyền đến đã thấy một cái nam tử bị người ép đi vào, cảm giác được đại sảnh không khí là lạ, lại nhìn đến uyên ương mẹ quỳ gối, cùng với thấy hai cái tiểu hài tử bị chính mình đưa nơi này ,sắc mặt lập tức thay đổi thầm kêu một tiếng không tốt liền nhanh giãy dụa . chạt trối chết ra ngoài.

muốn chạy trốn? long phi một cái ám khí liền đánh trúng đầu gối hắn.

bính-!!! hắn lập tức liền ném tới trên mặt đất, phía sau hai người áp hắn thân thủ liền đem hắn đến trước mặt tiêu nam hiên mới lui đi ra ngoài.

hầu dao! ngươi ! chết tiệt ! ngươi hại chết ta rồi! ngươi không muốn sống nữa sao ? cư nhiên bắt cóc quận chúa.  uyên ương mẹ vừa thấy hắn đến liền tức giận đánh một chỗ, hận không thể thân thủ đi bóp chết hắn.

quận chúa?  hầu dao quỳ trên mặt đất, sắc mặt lập tức biến trắng bệch, toát ra mồ hôi lạnh, nhìn người trước mặt ngồi có con ngươi đen đều là hung ác tức giận mang theo màu bạc mặt nạ ,lập tức liền liên tưởng đến trong truyền thuyết quỷ vương ,thân thể lập tức than rồi đi xuống.

đứng lên! ngươi không phải rất lợi hại sao? không phải hội dùng độc sao? lại dùng tiếp nha. điệp nhi cùng bình nhi dùng chân đá hắn, dám tính kế các nàng hôm nay xem các nàng báo thù như thế nào.

quận chúa tha mạng tiểu nhân có mắt như mù, van cầu quận chúa lòng từ bi tha tiểu nhân một mạng. hầu dao vội vàng dập đầu cầu xin tha thứ trên mặt đất, bảo mạng quan trọng hơn.

tha ngươi? sao ngươi lúc trước không buông tha chúng ta? điệp nhi cùng bình nhi chửi bới, hiện tại các nàng có chỗ dựa là cha mẹ , các nàng còn sợ ai, nên hiển hiển uy phong rồi.

vâng! tiểu nhân đáng chết! là tiểu nhân mắt mù! van cầu quận chúa buông tha tiểu nhân một cái mạng chó. hầu dao quỳ gối , dập đầu nhiều đến nổi đầu sắp đổ máu rồi ==

