vân phi tuyết tiếp nhận quần áo nghi hoặc nhìn hắn hỏi:ngươi như thế nào lại biết nơi đó có quần áo?

trong phòng có quần áo thực bình thường. nam cung vấn thiên nói dối cũng không nháy mắt, hắn không thể nói cho nàng biết, hắn thường xuyên nhìn lén nữ nhân ở đây thay quần áo, cho nên mới biết quần áo đặt ở đâu.

ngẫm lại cũng đúng, vân phi tuyết không có hoài nghi, đứng dậy cởi áo khoác, trực tiếp đem quần áo màu phốn hồng mặc ở trên người, nhìn lại, hoảng sợ, hắn khi nào đã lại biến trở về cái kia ghê tởm khất cái rồi, nếu nàng không biết là nam cung vấn thiên, khẳng định một cước đem hắn đá đi ra.

tỷ tỷ, ta trước đi ra ngoài giải quyết lũ thị vệ ở cửa, sau đó ngươi theo tới. nam cung vấn thiên hướng về phía nàng nói.

vân phi tuyết hơi hơi sửng sốt, thị vệ ở cửa, thế này mới nghĩ đến đại khái là tiêu nam hiên an bài đến, gật đầu nói: hảo.

tỷ tỷ, thực ngoan. nam cung vấn thiên nhe răng cười, lại lộ ra kia răng nanh màu vàng tràn đầy dơ bẩn.

vân phi tuyết vô lực mắt trợn trắng, thật muốn nhịn không được nhổ ra rồi nói: xin ngươi, ngươi đừng ghê tởm như vậy được không?

ghê tởm, tỷ tỷ muốn hay không nếm thử xem, thực ngọt nha. nam cung vấn thiên đem mặt sát vào nàng, cố ý liếm răng nanh thượng màu vàng gì đó.

tránh qua một bên đi. vân phi tuyết đem chân đạp hắn đi ra ngoài.

tỷ tỷ thực nhẫn tâm, ta đành đi ra ngoài vậy.  nam cung vấn thiên linh hoạt xoay người tránh thoát của nàng đánh lén, sau đó khôi phục bộ dạng khất cái, cầm mộc côn run lên tiêu sái tới cửa, mở ra.

khất cái xong việc rồi a. thị vệ ở cửa ngữ khí rõ ràng mang theo ý không cười cùng ghen tị, mỹ đich như vậy thật tiện nghi cho hắn rồi, thật sự là bị đạp hư rồi.

xong việc rồi. nam cung vấn thiên một bộ suy yếu.

cảm giác thế nào? một cái khác thị vệ thấy hắn ngữ khí ái muội hỏi.

lại đây. nam cung vấn thiên thân thân thủ, hạ giọng, một bộ thần bí đich bộ dáng.

hai tên thị vệ tò mò đến, không biết hắn muốn nói gì? cũng là vẻ mặt chờ mong.

nam cung vấn thiên tại thời điểm bọn hắn lại gần, trong tay đột nhiên giơ lên một trận bột phấn, sau đó hướng về phía trong phòng thấp giọng hô: tỷ tỷ, mau ra đây.

vân phi tuyết từ trong phòng đi ra, đứng ở một bên, cũng không có vội vã rời đi, dù sao bọn họ hiện tại cũng nhận thức không ra nàng.

hai cái thị vệ chỉ cảm thấy trước mắt nhoáng lên một cái, lắc đầu, vừa rồi làm sao vậy? chỉ nghe đến bên tai khất cái nói đến: kỳ thật, cũng là như vậy, nữ nhân đều là một cái vị.

khất cái, ngươi đây là được tiện nghi mà còn khoe mã, đều là một cái vị, như thế nào còn đến kỹ viện tìm nữ nhân. thị vệ ngữ khí ê ẩm đến, sau đó tay dùng sức đập vào bả vai đến : đi thôi, đừng đứng như nhũn ra ở đây.

hắc hắc. nam cung vấn thiên nhe răng cười, đi ra, vụng trộm hướng về phía nàng nháy mắt, vân phi tuyết cười khẽ một chút, cũng xoay người rời đi, phía sau truyền thanh âm nói chuyện của bọn họ.

buồn nôn. hai cái thị vệ nhịn không được ghê tởm đứng lên, nhìn bóng dáng của tên khất cái , cảm thán nói: ngươi nói anh túc cô nương như thế nào chịu đựng được hắn.

huynh đệ, này không phải chuyện của ngươi và ta, nói không chừng, hắn trên giường công phu rất cao, đem anh túc cô nương hầu hạ thực thoải mái. một cái khác ngữ khí đáng khinh đến.

