chỉ tiếc, nữ nhân càng xinh đẹp càng âm ngoan hiểm độc. tiêu nam hiên ngữ khí lạnh lùng, tay dùng một chút lực, liền đem nàng từ trong dục bồn đi ra, thẳng hướng đến trên giường.

vân phi tuyết kéo chăn che đi thân hình ướt sũng của mình, mắt đẹp hung hăng trừng mắt nhìn hắn nói: nếu đã biết vậy, ngươi tránh xa một chút, nói không chừng ngày nào đó ngươi cũng không biết sẽ chết như thế nào ở trong tay của ta.

bổn vương đang hy vọng chuyện đó sẽ xảy ra, còn hiện tại ngươi nên hầu hạ bổn vương. tiêu nam hiên từng bước đi đến, lấy chăn trên người nàng ném đi, đem nàng đặt ở dưới thân.

vân phi tuyết không có giãy dụa, chính là nhìn hắn, đột nhiên cười lạnh nói: hầu hạ ngươi? chẳng lẽ ngươi không cảm thấy thân mình ta dơ bẩn sao? đừng quên, ngươi đã từng tự tay đem ta đưa đến cho cái tên khất cái xấu xa kia

bổn vương đương nhiên không quên. tiêu nam hiên đột nhiên quỷ dị cười, cúi đầu ở bên tai nàng nói: bổn vương lại càng không thể quên, ngươi đối phó với một tên khất cái không võ công tựa hồ rất dẽ dàng.

vân phi tuyết thân mình cứng đờ, nguyên lai mọi chuyện đều nằm trong sự khống chế của hắn, nhưng chính là hắn không biết tên khất cái kia đã biến thành nam cung vấn thiên, nghĩ vậy, khóe môi nàng hơi hơi giơ lên mày nhíu một chút nói: vậy ngươi có hay không nghĩ đến, ta không có phản kháng, ta sẽ phối hợp cùng hắn.

vân phi tuyết, ngươi đang khiêu khích bổn vương sao? tiêu nam hiên khóe môi gợi lên một chút trào phúng, tay dùng sức nhéo một chút thân thể mềm mại của nàng, nàng phối hợp, vậy đó không phải nàng rồi.

nàng đau một chút, tay lập tức đưa lên đấm vào một tên hông của hắn, hung hăng dùng một chút lực nói: ngươi nói đấy.

tiêu nam hiên mày đều không có nhăn một chút, liền cúi đầu hung hăng hôn lên môi của nàng, hắn cắn lên môi nàng, hắn không cần nữ nhân, nhưng là hắn quả thật cần nữ nhân tới làm cho chính mình phát tiết.

vân phi tuyết cũng hung hăng cắn lại hắn, hai người nhìn như hôn môi, nhưng thực tế lại đang âm thầm đánh giá.

tiểu thư, ngươi tắm rửa xong chưa? tiểu đào đột nhiên đẩy cửa tiến vào, nhìn đến trên giường vương gia cùng tiểu thư đang triền miên cùng nhau, ngây ngẩn cả người.

cút ra ngoài. tiêu nam hiên nổi giận gầm lên một tiếng.

vâng, nô tỳ cáo lui. tiểu đào bị dọa đến run run, thiếu chút nữa cắn vào lưỡi, sắc mặt đỏ lên, vội vàng lui đi ra ngoài.

sáng sớm, vân phi tuyết cử động cả người bủn rủn, liền phát hiện hắn đã ly khai rồi, chết tiệt, hắn tinh lực cư nhiên tốt như vậy, âm thầm đánh giá vài cái qua lại, ép buộc rồi đến nửa đêm, cuối cùng nàng rốt cục duy trì không được rồi, mê man đi.

rời giường mặc quần áo, vừa muốn mở cửa gọi tiểu đào lại đây, cửa phòng lại đột nhiên từ bên ngoài bị đẩy ra, một thân ảnh rất nhanh tiến vào trong phòng, cửa đóng lại, một cây đao ở trên cổ nàng uy hiếp đến: không được lên tiếng.

ngoài phòng truyền đến tiếng hô: tìm thích khách.

thích khách? vân phi tuyết nhịn không được nâng mâu nhìn hắn một cái, chỉ thấy hắn đôi mắt thâm thúy, cái mũi cao thẳng, sắc mặt có chút khẩn trương, không thể nói hắn thực anh tuấn, nhưng là tuyệt đối có thể nói là khí chất tuấn tú, chính là nhìn thế nào đều thấy hắn cùng thích khách không giống nhau.

ngươi không cần sợ, chỉ cần ngươi không lên tiếng, ta sẽ không làm bị thương ngươi. nam nhân đưa đao thoáng rời đi khỏi cổ của nàng, tựa hồ sợ ngộ thương nàng.

