1chậm rãi mở to mắt, vân phi tuyết kinh ngạc phát hiện, bản thân không chết, nàng đã bị một viên đạn bắn trúng ngực, vậy mà nàng cư nhiên còn có thể sống lại, đang mừng thầm vì nàng thấy mình thật may mắn, đột nhiên nàng nghe thấy bên cạnh phát ra những âm thanh hấp dẫn. ngô, ngô. quay đầu lại nhìn, nàng không dám tin tưởng vào hai mắt của mình, trên giường là một nam nhân mặc hỉ phục đỏ thẫm, đang ở trên người một nữ nhân toàn thân trần trụi, mạnh mẽ vận động kịch liệt. sắc mặt của nữ nhân phi thường hồng, nàng phát ra những âm thanh thật khiến người bên cạnh phải đỏ mặt. chính là, nam nhân kia rất kỳ quái rồi, làm loại chuyện tình này còn mang mặt nạ, nhưng mà mặt nạ kia thật tốt nga, được làm bằng bạc, có khả năng dọa được cả ngươi chết nga. vân phi tuyết cơ hồ khẳng định lại chính mình, mày đột nhiên nhíu một chút, nam nhân kia tóc đen, trên trán những sợi tóc tùy ý phiêu hạ, nữ nhân dưới thân cũng là tóc dài quá thắt lưng, còn có cái giường kia được trạm khắc thật tinh xảo, lại còn là một cái giường thật lớn nga, như thế nào như vậy? cổ kính? chẳng lẽ bọn họ học theo cổ nhân, thật sự là biến thái. mặc kệ hai người đó đi, nàng thử nhúc nhích thân thể mình, mới phát hiện tay của mình cư nhiên bị trói sau lưng , chân cũng bị trói , ngồi ở góc tường, nàng vừa định kêu người trên giường hỗ trợ giúp nàng cởi trói, nhưng là không thể phát ra một chút thanh âm nào cả, miệng cũng bị bịt lại rồi, trong lòng đột nhiên dâng lên một loại dự cảm bất hảo, chẳng lẽ nàng bị bọn họ bắt được, chẳng lẽ bọn họ đào thoát.. vân phi tuyết - một phụ nữ trung quốc, đội trưởng đội swat, một năm trước nàng nhận nhiệm vụ nằm vùng, làm gián trong một băng đnagr buôn bán mà túy xuyên quốc gia , ngay tại lúc kết thúc nhiệm vụ, thân phận của nàng đột nhiên bị lộ tuyết nhi, ngươi thật là gián điệp? lão tam- người chuyên kinh doanh thuốc súngdùng súng chỉ vào nàng, nữ nhân mà hắn thích lại là gián điệp nằm vùng, điều này làm cho hắn phải tin như thế nào đây. ta nói không phải, ngươi có tin sao? vân phi tuyết không có phủ nhận, bởi vì nàng biết bọn họ đã tìm hiểu được thân phận của nàng rồi, may mắn, nàng đã đưa tin tình báo đi rồi, bây giờ cho dù có chết, cũng là một cái chết quang vinh, nàng đã hoàn thành nhiệm vụ rồi. bính, bính. lúc này bên ngoài truyền đến những tiếng súng rất kịch liệt, phi tuyết biết đội của nàng đã tới rồi. lão bản, chúng ta đã bị bao vây rồi, làm sao bây giờ? một người lo lắng chạy vào truyền tin. ngươi vẫn là giơ tay đầu hàng đi, có như vậy các ngươi mới được khoan hồng. vân phi tuyết khóe miệng mang theo ý cười, không sợ nguy hiểm nhìn hắn nói. đầu hàng? loại sự tình đó ta không làm được, ta không sợ chết, bất quá, ta muốn ngươi cùng chết với ta. tam lão bản vừa dứt lời, một viên đạn đã được bắn ra. vân phi tuyết tránh không kịp, viên đạn liền lập tức bay xuyên qua ngực xuyên, thân thể chậm rãi đổ xuống, nhìn thấy đội của đang từ cửa tiến vào, khóe miệng gợi lên một chút tươi cười, chậm rãi nhắm hai mắt lại. đội trưởng. vẻ mặt nhất thời hoảng hốt, nàng phục hồi lại tinh thần, qua nhiều năm huấn luyện làm cho nàng lập tức tỉnh táo lại, cẩn thận quan sát hoàn cảnh chung quanh, để phân tích sự việc. đưa mắt nhìn lại, phòng này bố trí đều là màu đỏ, nhìn xem bốn phía đều là những đồ dùng giống thời cổ đại, không còn gì để nghi ngờ, cái này chính là rất giống với quanh cảnh động phòng của cổ đại.