tiểu đào, không có việc gì rồi, ta chỉ là trong đầu đột nhiên hiện lên, cho nên tình cờ đọc ra. vân phi tuyết thuận miệng giải thích,tiểu đào đơn thuần như vậy sẽ không hoài nghi nàng.

tiểu thư, đây là chuyện tốt, hiện tại có thể nhớ lại thơ của lão thái gia, nói không chừng tiểu thư một ngày nào đó có thể nhớ hết tất cả. tiểu đào cao hứng nói đến.

tiểu đào, ngươi thực hy vọng ta khôi phục trí nhớ sao? kia căn bản là không có khả năng, nàng vĩnh viễn cũng không hội hồi phục trí nhớ, bởi vì nàng dù sao cũng không phải là vân phi tuyết, nếu khôi phục trí nhớ, chỉ có một sự thực, vân phi tuyết đã trở lại, và nàng sẽ biến mất.

cũng không phải, tiểu thư hiện tại cùng tiểu thư trước kia tiểu đào đều thích. tiểu đào có chút bất an nhìn nàng, tiểu thư cũng không giống như cao hứng, chẳng lẽ tiểu thư không hy vọng khôi phục trí nhớ sao?

thuận theo tự nhiên đi. vân phi tuyết không nghĩ khó xử nàng, nói trắng ra, cũng là chính mình chiếm thân xác của tiểu thư nhà nàng.

ân. tiểu đào vội vàng gật đầu phụ họa. tiểu thư cũng không để ý, nàng còn suy nghĩ cái gì.

tiểu đào, đi thôi, giữa trưa rồi, nên ăn cơm trưa rồi. vân phi tuyết đứng dậy, ăn no bụng quan trọng hơn.

****

thư phòng.

một cái hắc y thị vệ quỳ một gối xuống trên mặt đất chắp tay cung kính hồi bẩm đến: vương gia, mười ngày qua, thuộc hạ đã muốn đem trên dưới vân gia, bao gồm cả những người thân quen với vân gia, hạ nhân trong vân phủ, đều tỉ mỉ tra xét, không có buông tha một người, nhưng là đều không có truy ra được một tia manh mối dị thường nào, vương phi hiện tại chính là vân gia tiểu thư, tuyệt đối không phải tìm người giả mạo, điểm ấy, thuộc hạ có thể lấy đầu để bảo đảm, tuyệt đối không có lầm.

ngồi ở trên bàn, tiêu nam hiên lấy tay chỉ gõ cái bàn, con ngươi đen làm cho người ta nhìn không ra loại cảm xúc, lúc lâu, mới đột nhiên hỏi: kia vân gia tiểu thư, có từng cùng ai học qua công phu đơn giản? của nàng võ công cũng không cao, như là không có nội lực, tuyệt đối không phải cao nhân truyền thụ, chỉ có thể là người trong phủ, tùy tiện dạy mấy chiêu.

không có. hắc y thị vệ thực khẳng định hồi đáp,vân gia tiểu thư, vẫn ru rú trong nhà, mà lại vân hạc cố ý làm cho nàng tiến cung, cho nên, nàng phải học đều là cầm kỳ thư họa, tứ thư ngũ kinh, cấp bồi dưỡng thành thạo văn tĩnh nữ tử, hạ nhân ở vân phủ, căn bản không có cơ hội tiếp cận nàng, lại càng không thể nói giáo nàng công phu.

tốt lắm, bổn vương đã biết, ngươi trước đi xuống đi. tiêu nam hiên phất tay phân phó nói.

vâng, vương gia. hắc y thị vệ thân ảnh một chút liền lặng yên không tiếng động rời khỏi thư phòng.

tiêu nam hiên đứng ở trước cửa sổ thư phòng, hắn cảm thấy sẽ không hoài nghi mật thám do tự tay mình bồi dưỡng ra, bọn họ đều là cao thủ trên giang hồ, đã được trải qua huấn luyện ngầm, nhưng là, nếu tất cả đều là sự thật, hắn thật không thể giải thích nổi những hành động quái dị của vân phi tuyết, cùng những chiêu thức võ công khác thường, xem ra, muốn biết được đáp án chính xác chỉ có thể hỏi chính bản thân nàng.

sư huynh, ngươi suy nghĩ cái gì? long phi tiến vào thư phòng liền thấy hắn đứng ở nơi đó, không khỏi lên tiếng hỏi.

long phi, ngươi có từng hoài nghi thân phận của vân phi tuyết? ngươi không nghĩ nàng quá mức quái dị sao? tiêu nam hiên đột nhiên xoay người theo dõi hắn hỏi.

