tiêu nam hiên đồng dạng nghi hoặc, chính là nàng cho hắn một loại cảm giác, là loại cảm giác không hiểu quen thuộc.

nhìn sư huynh mâu quang thâm trầm, long phi biết hắn lại nghĩ tới nàng, khóe môi giơ lên một cái chua sót tươi cười nói:sư huynh, ngươi cũng đi ngủ sớm một chút.

lên trời thực muốn tra tấn người, một nữ nhân làm cho sư huynh hận năm năm, một nữ nhân lại làm cho sư huynh yêu năm năm, mà chính mình mười năm nay, cùng hắn trải qua hỉ nộ ái ố, nhưng mặc dù như vậy, hắn cũng cảm thấy mỹ mãn, ít nhất chính mình còn có thể cùng hắn hỉ nộ ái ố.(* hỉ nộ ái ố : vui giận yêu ghét *)

đêm đã rất sâu rồi.

tiêu nam hiên nằm ở trên giường, không hề buồn ngủ, đột nhiên đứng dậy, mở ra cửa phòng, bước đi ra ngoài, đứng ở trước của phòng của nàng, vươn tay ra.

cộp cộp, tiếng đập cửa vang lên.

ai? vân phi tuyết căn bản không ngủ liền lên tiếng hỏi, ai lại khuya khoắt đến gõ cửa, chẳng lẽ là bọn hồng nhi?

ta. một tiếng trầm thấp mang theo từ tính, nhưng là nàng lại dị thường quen thuộc thanh âm vang lên.

tâm vân phi tuyết run lên, trong lòng tràn ngập vui sướng, chẳng lẽ hắn biết là nàng rồi? lập tức phủ định, không, sẽ không, bằng không hắn sẽ không khách khí như vậy, hắn hẳn là trực tiếp xông tới đứng dậy đi qua đi mở ra cửa phòng, ngữ khí tận lực lạnh như băng đến:ngươi có việc sao?

ta là đến thay đệ đệ giải thích, thuận tiện cám ơn cô nương khoan hồng độ lượng. tiêu nam hiên mở miệng liền thay chính mình tìm một cái lý do.

không cần, đều qua cả rồi, không có việc gì, ta đóng cửa nha. vân phi tuyết đóng cửa che dấu, nàng không thể một mình đi đối mặt hắn, nàng sợ chính mình hội nhịn không được toát ra cảm tình, làm cho hắn hoài nghi.

chờ một chút. tay tiêu nam hiên lập tức ngăn cản .

vân phi tuyết tâm kinh hoàng , ngữ khí lại bình thường hỏi:còn có việc sao?

không có việc gì. tiêu nam hiên thu hồi tay lại, mới phát giác có chút đường đột, hắn đang làm gì? muốn hỏi nàng có phải là  nàng  mình nhớ, nửa đêm đi vào nơi này, đã muốn là bất kính.

vân phi tuyết lập tức đem cửa đóng lại, tựa vào trên cửa, nàng có thể cảm giác được hắn còn vẫn đứng ở ngoài cửa, bình phục tâm tình bối rối của mình, nàng không thể tái cùng hắn tiếp xúc nữa, nếu không hắn rất nhanh sẽ phát hiện ra, nàng phải nhanh một chút đi hoàn thành nhiệm vụ của sư phó, như vậy nàng là có thể không cần cố kỵ hết thảy đi tìm hắn .

sáng sớm, tiêu nam hiên, long phi cùng triệt nhi nếm qua điểm tâm, đều không có thấy các nàng đi ra, vẫy tay gọi lại tiểu nhị

khách quan ngươi có cái gì phân phó? tiểu nhị cúi đầu khom lưng tiêu sái lại đây.

tiểu nhị, vài cái nữ tử ở tại bên kia, như thế nào không thấy xuống dưới? tiêu nam hiên hỏi.

khách quan, ngươi nói các nàng nha, các nàng trời vừa sáng ngời liền ly khai. tiểu nhị hồi đáp, lại hỏi:khách quan còn có phân phó khác sao?

đã không có, ngươi đi xuống đi. tiêu nam hiên phân phó, nguyên lai các nàng sáng sớm bước đi rồi, lòng đột nhiên có chút mất mát, lắc đầu, hắn suy nghĩ cái gì? làm sao có thể có cảm giác như vậy với một nữ tử vừa mới gặp mặt.

sư huynh, chúng ta cũng sớm một chút đi thôi, nhanh chút đến thiên sơn, nhìn xem đã xảy ra sự tình gì? để có chuẩn bị cho tốt. long phi nói.

ân, hiện tại đi thôi. hắn đứng dậy, hắn cũng rất lo lắng

một tháng sau, thiên sơn.

sư công, sư phụ, ta đã trở về, ta rất nhớ ngươi. triệt nhi vừa đến thiên sơn liền vội vàng hướng đại sảnh chạy đi.

triệt nhi. có mệt hay không? một cái áo xanh trung niên nam tử ôm lấy hắn vọt tới lòng mình, sủng ái sờ sờ đầu của.[ hắn chính là ma quân.]

không phiền lụy, thấy sư phụ, ta sẽ không mệt mỏi. triệt nhi phe phẩy đầu, hắn cũng thực thích sư phụ.

triệt nhi, miệng càng ngày càng ngọt, biết làm sư phụ vui vẻ rồi.

ta mới không có hống sư phụ, ta là thật sự rất muốn sư phụ. triệt nhi ngẩng đầu, thực còn thật sự nói.

nhìn bộ dạng của hắn, ma quân lấy tay sờ sờ cái mũi nhỏ nhắn của hắn đến:ừ, sư phụ cũng nhớ triệt nhi.

sư phụ, chúng ta đã trở lại. tiêu nam hiên cùng long phi vừa vào cửa liền chắp tay tôn kính nói.

hiên nhi, phi nhi các ngươi đã trở lại. ma quân nhìn bọn họ gật gật đầu,

vâng, sư phụ, chính là không biết đã xảy ra sự tình

gì? sư phụ muốn chúng ta trở về gấp? tiêu nam hiên cùng long phi đồng thời khẩn cấp hỏi.

ma quân hướng về phía hạ nhân phân phó nói:mang triệt nhi đi nghỉ ngơi.

vâng, môn chủ. một cái hạ nhân đáp, đối với triệt nhi đến:thỉnh, công tử.

đi thôi, triệt nhi, ngươi đi đường vất vả rồi, hảo hảo đi nghỉ ngơi một chút. ma quân phân phó nói.

ân, cám ơn sư phụ. triệt nhi thực nghe lời xoay người liền đi theo ly khai.

ma quân thế này mới đối với bọn họ nói nói :các ngươi đều ngồi xuống.

vâng, sư phụ. tiêu nam hiên cùng long phi ngồi vào sư phụ phía dưới, cùng nhau nhìn hắn.

ma quân thế này mới giải thích :các ngươi cũng biết sư công cùng vô tình cốc vô tình sư thái hàng năm luận võ một lần, lúc này đây, sư công đột nhiên nhận được dùng bồ câu đưa tin của nàng, nói lúc này đây, nàng sẽ phái tân đệ tử đến, vì công bằng, nàng cũng muốn tuyển một cái đệ tử của chúng ta, mà định người chính là ngươi, hiên nhi.

tiêu nam hiên sửng sốt, người được định là chính mình sao?

sư phụ, vì cái gì định người là sư huynh? vẫn là nàng chắn chắn có người sẽ đánh bại sư huynh? long phi cũng nghi hoặc hỏi.

này sư phụ cũng không có suy nghĩ cẩn thận, bất quá nhiều như vậy năm qua, luận võ nhiều như vậy, chúng ta chưa từng có thất bại, tuy rằng không biết lần này nàng vì cái gì yêu cầu như vậy? nhưng là sư phụ đối với ngươi võ công, tuyệt đối có tin tưởng,. ma quân nhìn hắn nói.

sư phụ, cho tới nay chúng ta đều biết vô tình sư thái hàng năm đều phải cùng sư công luận võ, nhưng là bọn họ vì cái gì muốn luận võ? chúng ta còn không biết, các ngươi cũng không có nói qua, hiện tại có thể nói cho chúng ta biết sao? tiêu nam hiên hỏi.

ma quân gật gật đầu, sau đó đến: sư công các ngươi đã sớm biết các ngươi nhất định sẽ hỏi, cho nên công đạo ta bẩm báo chi tiết, dù sao đây là đã muốn quan hệ đến các ngươi.

tiêu nam hiên cùng long phi nhìn sư phụ, chờ hắn nói tiếp.

