tiêu nam hiên mâu trung mang theo hừng hực lửa giận, khóe môi đột nhiên gợi lên một chút tàn nhẫn cười lạnh, vân phi tuyết, ngươi cho là ngươi có thể trốn rồi sao? bổn vương sẽ làm ngươi ngoan ngoãn chính mình chủ động trở về.

hồi phủ. nói xong những lời này, liền xoay người rời đi.

thị vệ quỳ trên mặt đất sửng sốt nửa ngày không có phản ứng lại, hồi phủ? vương gia không xử phạt bọn họ sao? bọn họ phạm lỗi như vậy mà bỏ qua cho bọn họ rồi sao?

còn không mau đuổi theo, chờ vương gia xử phạt sao? tử vân ở một bên nhắc nhở nói.

vâng, vâng, cám ơn tử vân cô nương. bọn họ mới như ở trong mộng mới tỉnh, một bộ tìm được đường sống trong chỗ chết, vội vàng đuổi theo vương gia.

nam cung vấn thiên mang vân phi tuyết đi đến trước một cái phòng nhỏ thực bình thường, đẩy cửa ra bước vào nói: tỷ tỷ, ngươi có thể ở trong này, không cần lo lắng, ăn ở đều có thể sử dụng, đây là của bằng hữu ta, hắn xuất môn rồi, trong một thời gian dài nữa mới có thể trở về.

vân phi tuyết đánh giá căn phòng, tuy rằng phòng ở thực cũ nát, nhưng là phòng coi như sạch sẽ, trong phòng có mọt cái bàn nhỏ và có một cái giường không lớn có một cái chăn bong ở đó, trên bàn có một cái ấm trà cùng vài cái chén trà.. nàng thực vừa lòng gật gật đầu nói:cám ơn ngươi, vấn thiên.

tỷ tỷ, thích là tốt rồi, ta sợ nơi này rất đơn giản rồi, sợ tỷ tỷ ghét bỏ nó.  nam cung vấn thiên thư giãn nói, tỷ tỷ quả nhiên cùng với nữ tử bình thường không giống nhau.

như thế nào ghét? nơi này tốt lắm, khi mệt có nơi để ngủ, khi đói bụng có đồ để ăn, khát rồi lại uống nước, cần thứ gì đều có rồi. vân phi tuyết cười cười, nơi này so với những đợt đi huấn luyện dã ngoại trước kia, tốt hơn nhiều.

nam cung vấn thiên mâu quang gắt gao nhìn chằm chằm nàng.

tiểu tử, ngươi đang nhìn cái gì? vân phi tuyết bị hắn nhìn chằm chằm có chút mất tự nhiên, trừng hắn nói.

tỷ tỷ, nhĩ hảo đặc biệt, rất hấp dẫn người, ta quyết định rồi, về sau ta liền yêu tỷ tỷ. nam cung vấn thiên hạ quyết tâm nói đến.

xì. vân phi tuyết cười ra thành tiếng, đưa tay cốc đầu hắn một cái nói: tiểu tử, ngươi biết cái gì là yêu? mau về nhà đi, nếu không cha, nương ngươi lại nóng vội rồi.

nam cung vấn thiên sắc mặt lại lập tức ảm đạm xuống.

làm sao vậy? tiểu tử. vân phi tuyết sửng sốt, ngữ khí mềm nhẹ hỏi, nàng nói sai cái gì rồi sao?

không có gì? tỷ tỷ. nam cung vấn thiên lập tức che dấu, hắn xoay người ra hướng cửa tỷ tỷ, ta đây đi trước rồi ngày mai ta lại đến xem ngươi.

ân. vân phi tuyết gật gật đầu, nếu hắn không muốn nói, vậy nàng sẽ không hỏi, mỗi người đều có bí mật của riêng mình không nghĩ để cho người khác biết.

tỷ tỷ, tái kiến. nam cung vấn thiên có chút lưu luyến, đột nhiên cúi đầu ở môi nàng bay nhanh hôn trộm một cái, sau đó chạy nhanh trốn tới ngoài cửa, quay đầu lại nói: tỷ tỷ, ngươi thật sự hảo ngọt.

tiểu tử, ngươi muốn chết. vân phi tuyết lúc này mới phản ứng lại, mặt một chút ửng hồng lên, ở cửa cái tên kia đầu sỏ gây ra chuyện đã sớm biến mất không một dấu vết, bi ai nha, nàng cư nhiên bị một tiểu tử ăn đậu hủ, còn mặt mũi nào trở về thế kỷ hai mươi mốt thế kỷ đây.

