tiêu nam hiên cùng vân phi tuyết đi đến trên đường cái, sở đến chỗ, mọi người tựa như gặp được ôn thần giống nhau, đều tránh né, liền ngay cả nàng muốn nhìn cái gì thú vị hảo ngoạn này nọ đều kêu không được nhân. náo nhiệt phố xá làm cho bọn họ đã đến lập tức biến im lặng đứng lên.

nhìn người chung quanh đều tránh lui ba thước, kính sợ mà lại sợ hãi trốn rất xa quan vọng .

tiêu nam hiên, với ngươi đi ra làm sao giống đi dạo phố, quả thực tựa như ở du hành. vân phi tuyết buồn bực dừng lại cước bộ nhìn hắn, bị người khác như vậy nhìn, nàng cả người không được tự nhiên.

vân phi tuyết, ngươi gặp qua du hành sao? hắn khóe môi nhất câu hỏi, du hành có nàng nhẹ nhàng như vậy sao?

gặp qua. trên tv nàng gặp còn thiếu sao? đủ loại đều gặp qua.

kia có ngươi như vậy nghênh ngang du hành sao? tiêu nam hiên đủ xuân hỏi ngược lại.

ta chỉ là cái so sánh, nhìn đến người qua đường như vậy tránh né chúng ta, ngươi bất giác không được tự nhiên sao? tốt lắm không cần đi rồi, tìm một chỗ tọa một chút đi. vân phi tuyết đến, như vậy đi ở trên đường cái, hảo không được tự nhiên.

vậy tại đây cái tửu lâu lý tọa một chút. tiêu nam hiên nhìn bên cạnh tửu lâu đến, nàng nghĩ đến hắn nguyện ý như vậy đi sao?

hảo. vân phi tuyết gật đầu.

ngươi trước đi lên, bổn vương lập tức sẽ trở lại. tiêu nam hiên xoay người phân phó nói.

vân phi tuyết mặc dù có chút nghi hoặc, không biết hắn muốn đi làm gì? nhưng là nàng không có hứng thú biết, xoay người mang theo tiểu đào lên lầu.

vương phi, ngươi cần điểm cái gì? một bên tiểu nhị cung kính loan thắt lưng hầu hạ ở một bên, không dám có chút chậm trễ.

các ngươi trong điếm tốt nhất đồ ăn, đều đến một phần. vân phi tuyết suy nghĩ một chút, giống như nàng hôm nay là lần đầu tiên đi ra ăn cơm, đương nhiên là ăn tốt nhất rồi.

thị, vương phi, ngươi chờ, nhỏ (tiểu nhân) lập tức phải đi bạn chuẩn bị. tiểu nhị vội vàng lui đi ra ngoài.

vân phi tuyết vừa quay đầu lại liền nhìn đến tiêu nam hiên cư nhiên cầm một chuỗi mứt quả ghim thành xâu đi vào đến.

ngươi rời đi vì mua này? nàng quả thực không thể tin được hai mắt của mình, nàng tuyệt đối không tin hắn sẽ thích ăn cái này, lại càng không hội tin tưởng hắn là bán cho chính mình .

không thể sao? bổn vương tưởng nếm thử xem. tiêu nam hiên nói xong ngồi xuống, cắn một ngụm, ngày đó nhìn đến nàng cùng triệt nhi ăn thực vui vẻ, sau lại triệt nhi vẫn quấn quít lấy hắn yếu, nói tốt lắm ăn, hôm nay vừa lúc đụng tới, cho nên hắn mua nếm thử xem, thật sự có tốt như vậy ăn sao?

không phải là không thể được, chính là, ngươi không khỏi quá nhỏ khí rồi đi, ngươi vì cái gì không nhiều lắm mua mấy xuyến? vân phi tuyết nhìn kia mê người mứt quả bất mãn nói đến, hắn cư nhiên chích mua một chuỗi.

bổn vương vì cái gì yếu nhiều mua mấy xuyến? bổn vương cũng không tính cho ngươi ăn. tiêu nam hiên chậm rì rì ăn, trong miệng mứt quả vừa chua xót lại ngọt, thật không biết các nàng như thế nào thích ăn thứ này.

tiêu nam hiên, ta sẽ không chính mình đi mua sao? lấy này uy hiếp nàng, xoay người liền hướng về phía tiểu đào phân phó nói:tiểu đào, ngươi đi xuống mua mấy xuyến đi lên.

thị, tiểu thư. tiểu đào vội vàng chạy đi xuống.

nga, bổn vương đã quên nói cho ngươi, đây là cuối cùng một chuỗi. tiêu nam hiên đột nhiên nói, khóe môi mang theo hước diễn.

tiêu nam hiên, ngươi cố ý là không phải? vì cái gì không nói sớm? vân phi tuyết hung hăng trừng mắt hắn, trách không được hắn chích mua một chuỗi.

bổn vương vì cái gì muốn nói? ngươi lại không có hỏi. tiêu nam hiên mày kiếm một điều hỏi lại, hắn chính là cố ý, hắn chính là thích xem nàng tức giận bộ dáng.

ngươi đắc ý cái gì? nói không chừng, tiểu đào có thể mua được rồi đâu. vân phi tuyết khóe môi giương lên đến.

phải không? chúng ta đây sẽ chờ đi. hắn nhưng là làm cho thị vệ đông tây nam bắc bốn phương hướng đều đi tìm rồi, kết quả chính là mua được này một chuỗi.

vậy chờ. vân phi tuyết uống trà nói,

một hồi lâu, quả nhiên tiểu đào thở hồng hộc hai tay trống trơn lại chạy đi lên, thượng khí không tiếp hạ khí nói đến:tiểu thư, nô tỳ không có mua được, đều bán hết.

thật sự cũng chưa rồi, vân phi tuyết hung hăng trừng hắn liếc mắt một cái, sau đó đến:không có cho dù rồi, dù sao lập tức liền ăn cơm rồi.

vừa dứt lời, tiểu nhị liền thật cẩn thận bưng thức ăn đưa lên đến, trong phòng lập tức mùi bốn phía.

nhìn phóng thượng cái bàn đồ ăn, tiêu nam hiên con ngươi đen bán mị lập tức cảnh giác đứng lên, trong lòng cười lạnh, muốn giết hắn nhân, thật sự là không chỗ không ở.

vân phi tuyết nhưng không có phát giác dị thường, cầm lấy chiếc đũa liền thân rồi đi qua, giáp khởi một khối thịt bò vừa muốn phóng tới trong miệng.

ba trong tay chiếc đũa lập tức bị hắn xoá sạch.

làm sao vậy? nàng nâng mâu hỏi, biết hắn sẽ không vô duyên vô cớ xoá sạch của nàng chiếc đũa.

có độc. tiêu nam hiên lạnh lùng nói đến.

có độc? vân phi tuyết sửng sốt, nghi hoặc nhìn hắn đến:ngươi như thế nào biết có độc? hắn lại chưa ăn quá.

ngư mắt là màu đen. tiêu nam hiên nhìn cái kia ngư đến.

ngư mắt? vân phi tuyết thế này mới chú ý tới, giống như bình thường ngư mắt đều là màu trắng, hiện tại cũng là đen thùi sắc .

bùm, một bên điếm tiểu nhị cuống quít quỳ trên mặt đất, thân thể run run, liều mạng dập đầu cầu xin tha thứ đến:vương gia tha mạng, nhỏ (tiểu nhân) không biết là chuyện gì xảy ra? nhỏ (tiểu nhân) không có hạ độc?

đứng lên đi, bổn vương biết ngươi không có cái kia lá gan. tiêu nam hiên lạnh giọng phân phó nói.

cám ơn vương gia, cám ơn vương gia, nhỏ (tiểu nhân) cái này đi cấp vương gia làm lại làm một cái. tiểu nhị cuống quít theo thượng đi lên, sau đó chạy trối chết dường như lui đi ra ngoài.

vân phi tuyết nhìn một bàn tử hảo đồ ăn, mênh mông đến:thật sự là đáng tiếc rồi, không có thể ăn rồi.

ai nói không có thể ăn rồi? tiêu nam hiên nói xong cầm lấy chiếc đũa liền giáp khởi một bên vị chết đến.

không phải có độc sao? vân phi tuyết sửng sốt đến.

bổn vương là nói ngư có độc, cũng không có nói sở hữu đồ ăn đều có độc. tiêu nam hiên buông chiếc đũa, nhìn nàng khóe môi khẽ nhếch .

vân phi tuyết sửng sốt, biết lại bị hắn trêu đùa rồi, hung hăng cắn răng quát:tiêu nam hiên.

âm cuối chưa lạc, thân mình đột nhiên bị hắn ôm lấy trốn được một bên, một chi tên bắn lén theo của nàng bên tai gào thét mà qua, kinh ra nàng một thân mồ hôi lạnh, theo sau bên ngoài liền truyền đến tiếng đánh nhau.

ăn đi. tiêu nam hiên thải cũng chưa thải liền lại ngồi xuống, giống nhau bên ngoài chuyện tình cùng hắn không có gì quan hệ giống nhau.

ta còn có tâm tình ăn sao? quên đi, chúng ta vẫn là trở về đi. vân phi tuyết mênh mông nói đến, nàng chỉ biết hôm nay đi ra sẽ không như vậy an ổn, nàng cũng thật đủ suy, mỗi lần đi ra đều có sự tình.

cũng tốt, đi thôi. tiêu nam hiên đứng dậy.

đột nhiên lại có hai tên bắn lén xuyên qua cửa sổ, đồng thời hướng hắn cùng vân phi tuyết đồng thời phóng tới

nhìn sẽ bắn vào ngực kiếm, vân phi tuyết căn bản đến không vội trốn tránh, chỉ có thể trơ mắt nhìn nó hướng chính mình phóng tới.

tiêu nam hiên theo sau mượn khởi trên bàn chén rượu đánh trật bắn về phía của nàng tên, nhưng không có né tránh bắn về phía chính mình mũi tên nhọn.

từ kiếm liền bắn vào bờ vai của hắn.

ngươi thế nào? vân phi tuyết cả kinh, chạy đi qua đỡ lấy hắn.

đi. tiêu nam hiên lại ôm nàng bay ra tửu lâu.

vân phi tuyết thế này mới thấy rõ bên ngoài vài cái thị vệ đang ở cùng vài cái che mặt hắc y nhân đánh nhau, nhìn đến hắn trên vai kiếm, chấn động đến:vương gia, ngươi bị thương?

bổn vương hoàn hảo, không cần lo lắng. tiêu nam hiên mâu quang lạnh lùng bắn thẳng đến bên cạnh kia giấu ở nóc nhà người trên.

hắc y nhân thấy hắn bị thương, gặp nhiệm vụ hoàn thành, cho nhau nháy mắt, đột nhiên lập tức đều triệt rồi đi xuống.

thị vệ vừa định yếu truy đi qua, đã bị tiêu nam hiên ngăn cản đến:không cần ở đuổi theo, hồi vương phủ.

thị, vương gia. thị vệ dừng lại cước bộ đến.

nhìn đến vương phi giúp đỡ bị thương trung tên vương gia hồi vương phủ, sợ hãi vương phủ hạ nhân, cuống quít đi bẩm báo quản gia long phi, sau đó đi thỉnh thái y.

sư huynh, sao lại thế này? ai làm ? long phi rất nhanh liền tới rồi, mâu trung lộ lãnh khí đến.

còn có thể có ai? tiêu nam hiên lạnh lùng đến, không cần đoán cũng có thể biết, là vân hạc cái kia lão gia này.

ngươi là cố ý bị thương là không phải? vân phi tuyết ở một bên theo dõi hắn đột nhiên nói, ấn hắn thân thủ cho dù đồng thời cứu chính mình, yếu né tránh kia ám tiễn, cũng có thể là dễ dàng .

vân phi tuyết, nữ nhân vẫn là không cần rất thông minh hảo. tiêu nam hiên con ngươi đen lộ ra nguy hiểm quang mang, nàng cư nhiên có thể như thế dễ dàng có thể nhìn thấu hắn dụng ý.

tiêu nam hiên, là ngươi thông minh bị thông minh lầm, ta đều có thể xem đi ra chuyện tình, ai hội không rõ? vân phi tuyết mắt lạnh nhìn hắn hỏi ngược lại, rõ ràng là hắn chính mình làm rất giả.

hắn con ngươi đen bắn ra sắc bén quang mang khóe môi mang theo châm chọc nói:ngươi biết cái gì? vân hạc cáo già, càng là trải qua tỉ mỉ bày ra thiên y vô phùng hắn càng hội hoài nghi, tương phản bổn vương sơ hở chồng chất, hắn ngược lại hội tin tưởng, hắn hội cho rằng bổn vương sẽ không phản như vậy cấp thấp sai lầm.