hì hì. khất cái cười một thật tươi, nhanh tay lấy đi cái mặt lạ của chính mình, hé ra một khuôn mặt cực kỳ tuấn tú trẻ tuổi nở rộ sáng lạn tươi cười mang theo một gương mặt hồn nhiên.

dịch dung, vân phi tuyết giật mình nhìn hắn, nàng đã xem trên tv, đây được gọi là thuật dịch dung, nàng hôm nay thật sự đã được mở mang kiến thức.

tỷ tỷ, ngươi thật xinh đẹp. nam tử nhìn nàng, thích ý đánh giá nàng, nhìn đến thân thể nàng, có hứng thú như ẩn như hiện, bất quá mâu quang kia là đơn thuần đich thưởng thức, mà không phải sắc dục.

tiểu tử, ngươi xem cái gì? vân phi tuyết giơ tay ngay tại đầu của hắn gõ một chút, trong lòng ảo não,*** (pachan: tỷ ý chửi bậy ạ), vừa rồi cư nhiên bị một tiểu quỷ đùa giỡn rồi, nàng thật sự là không có mặt mũi gặp người khác rồi. nhưng nàng cũng âm thầm bội phục, hắn cư nhiên có thể dịch dung giống thật đến vậy, đó thật là một khả năng bắt chước tuyệt vời.

tỷ tỷ hiện tại mới nhớ tới che lấp có phải đã quá muộn rồi không, cái gì nên xem, không nên xem ta cũng đã nhìn cả rồi. nam tử bị nàng cốc vào đầu, xoa xoa cái đầu, đắc ý nhìn nàng.

tiểu tử, người lớn trong gia đình ngươi không nói cho ngươi biết, tiểu hài tử không thể học cái xấu sao? nói cho ta biết, ngươi là ai? vân phi tuyết trừng mắt nhìn hắn, một bộ lên giọng giáo huấn hắn.

ta làm sao là tiểu hài tử được? đang nói tỷ tỷ ngươi có lớn là bao nhiêu, ta cũng có vào được kỹ viện đây thôi? nam tử cũng bất mãn trừng mắt nhìn nàng, nàng có thể so sánh chính mình nhiều tuổi hơn, nhưng không thể so sánh chiều cao với hắn đâu.

ta vân phi tuyết lập tức nghẹn lời rồi, đột nhiên nhớ tới lời tiểu đào nói với nàng, chính mình hiện tại hẳn là mới mười sáu tuổi, thoạt nhìn nhiều lắm so với hắn chỉ hơn có một tuổi.

tỷ tỷ, ngươi xinh đẹp như vậy, không bằng theo ta về nhà đi, chỉ cần một năm nữa, chờ ta trưởng thành rồi ta thú ngươi, được không? nam tử mâu trung lộ ra hưng phấn quang mang.

ngươi còn chưa có trưởng thành cũng đã bắt đầu đến kỹ viện. vân phi tuyết thiếu chút nữa té xỉu, nhớ tới bộ dáng vừa rồi bị hắn đùa giỡn, nàng thật muốn nhanh chóng quên đi, nàng sống hai mươi bảy năm, cư nhiên bị một tiểu tử còn vị thành niên đùa giỡn.

nhưng là ta mỗi lần đến kỹ viện cũng không có ai nói không cho tiến vào. nam tử có chút ủy khuất nhìn nàng, nhưng là có một chút hắn chưa nói, hắn đều là dịch dung đi vào.

ngươi nhỏ như vậy lại đi tìm nữ nhân? vân phi tuyết hoàn toàn hết chỗ nói rồi.

tỷ tỷ, ngươi không thể vu oan cho người ta, người ta khi nào thì đi tìm nữ nhân? nam tử lập tức phản bác nói.

ngươi không tìm nữ nhân, vừa rồi những lời này, ngươi như thế nào sẽ biết? vân phi tuyết nhớ tới vừa rồi những lời nói trong miệng hắn, thân thể không khỏi rùng mình một cái.

thật là, tỷ tỷ chẳng lẽ thật sự không biết vì sao ta biết nói câu nói kia sao? chưa ăn qua thịt heo cũng gặp qua heo chạy sao? ta xem đều cũng xem qua rồi, làm sao còn không nói được? nam tử liếc mắt nhìn nàng một cái, kia ý tứ đang nói, ngươi thật sự là cái ngu ngốc, đạo lý đơn giản như vậy cũng đều không hiểu sao?

vân phi tuyết bi ai muốn ngửa mặt lên trời thét dài, nàng sống uổng phí rồi, cư nhiên bị một cái tiểu cổ nhân khinh bỉ.

tỷ tỷ muốn hay không đến thử một lần, ta có thể học tập thêm. nam tử mâu trung chớp động hào quang, tới gần nàng, tựa hồ nóng lòng muốn thử.

thành thật đi, nói, ngươi rốt cuộc là ai? ngươi như thế nào ở nơi này? vân phi tuyết giả bộ sinh khí, thế này mới nhớ tới chính sự, hắn tuyệt đối không phải do tiêu nam hiên tìm đến.

hảo thôi, hảo thôi, tỷ tỷ không cần sinh khí, ta nói cho ngươi là được. nam tử lấy lòng nói đến.