tiêu nam hiên sửng sốt, liền thấy nàng đứng ở ngoài cửa, không khỏi rống đến: vân phi tuyết, ngươi làm gì?

dưới thân nữ tử vẻ mặt ngượng ngùng, nhắm mắt lại, nằm ở nơi đó, vương gia còn tại thân thể của nàng thượng, nàng không có biện pháp trốn tránh.

vân phi tuyết tựa vào trên cửa, dày nhìn trên giường quần áo không chỉnh nhân, đang nhìn xem cái kia nữ tử, như thế nào như vậy nhìn quen mắt, đột nhiên nhớ tới, nàng không phải là ngày đó động phòng lý nữ tử sao? khóe môi giương lên đến: làm gì? đương nhiên là xem diễn rồi, tiếp tục, các ngươi tiếp tục, không cần phải xen vào ta.

vân phi tuyết, ngươi cố ý .tiêu nam hiên một cái xoay người đã đi xuống giường, mâu quang sắc bén nhìn chằm chằm nàng, nàng như vậy nhìn, hắn yếu như thế nào tiếp tục, huống chi, bị nàng như vậy nhất trộn lẫn, hắn hưng trí một chút cũng chưa rồi.

ta không phải cố ý . vân phi tuyết lắc đầu, nghiêm trang nói đến, sau đó khóe môi nhẫn cười nói: ta là cố ý .

xì, trên giường nữ nhân nhịn không được cười ra tiếng đến, bị tiêu nam hiên sắc bén mâu quang đảo qua, dọa lập tức ngậm miệng lại.

vân phi tuyết. một chữ một chút quát, nàng cư nhiên lại dám khiêu khích hắn.

ta ở đâu, không cần kêu lớn tiếng như vậy. vân phi tuyết nói xong, bước đi vào phòng gian, nhìn trên giường đã muốn mặc quần áo nữ tử, sau đó phân phó nói: ngươi đi xuống đi.

thị, vương phi. minh cơ nhìn xem một bên vương gia, nhìn hắn cũng không có phản đối, thế này mới lui đi ra ngoài.

vân phi tuyết, chẳng lẽ ngươi là cố ý đến bính phá hư bổn vương hảo sự? tiêu nam hiên lấy tay ôm ngực xem nàng, chính là này ý tưởng, làm cho hắn cảm thấy thật cao hứng.

ta nói không phải cố ý, ngươi tin sao? dù sao ta không tin. vân phi tuyết nghênh ngang ngồi vào ghế trên, tự cố ngã chén trà, nhìn hắn, nàng chính là cố ý, ngốc tử đều xem đi ra.

chẳng lẽ ngươi ở ghen? tiêu nam hiên khóe môi khẽ nhếch nhìn nàng.

sai lầm rồi, không phải ghen, là muốn công bình. nàng mới sẽ không ăn dấm chua đâu.

công bình? có ý tứ gì? tiêu nam hiên không rõ nhìn nàng.

rất đơn giản, ngươi mỹ nhân trong ngực, phong lưu khoái hoạt, cũng muốn cho ta tìm cái soái mỹ nam, tốt nhất là quỷ mị cái kia yêu nghiệt làm được. vân phi tuyết đề nghị nói, mâu trung lộ ra ánh sáng màu, chẳng lẽ cũng chỉ hứa hắn phong lưu khoái hoạt sao?

muốn làm rồi nửa ngày nàng cư nhiên muốn tìm nam nhân, tiêu nam hiên mâu quang lập tức biến nguy hiểm đứng lên, lập tức đem nàng ôm chặt ở chính mình trước ngực, cánh tay gắt gao ôm của nàng thắt lưng đến: vân phi tuyết, không muốn chết, tốt nhất không ở chọc giận bổn vương.

ai có rảnh chọc giận ngươi, buông. dựa vào là như vậy gần, ngửi được hắn trên người hơi thở, nàng đột nhiên có một chút mê loạn, tựa như vừa rồi nàng lộng minh kỳ diệu xông tới giống nhau, nàng bản hẳn là không cần, nhưng là vì cái gì yếu xông tới.

buông ra ngươi, ngươi đánh gãy rồi bổn vương hảo sự, không nên bồi thường bổn vương sao? tiêu nam hiên ôm lấy nàng liền hướng trên giường đổ đi.

buông ra. nghĩ đến vừa rồi bọn họ tại đây cái trên giường bộ dáng, gối đầu biên còn lưu lại minh cơ trên người mùi, tức giận lập tức theo trong lòng dâng lên, lập tức đẩy ra hắn, vân phi tuyết bỏ chạy rồi đi ra ngoài.

nhìn nàng giận dữ rời đi bóng dáng, tiêu nam hiên mâu trung mang theo nghi hoặc, không biết của nàng tức giận như thế nào hội đột nhiên dâng lên.

một đường chạy ra hắn phòng, vân phi tuyết ngồi vào hoa viên hồ nước trên tảng đá, nàng không rõ, nàng làm sao vậy? vì cái gì nàng sẽ ở ý này đó?

như vậy vãn, như thế nào ở trong này? long phi thanh âm đột nhiên theo phía sau vang lên.

ngủ không được, nhìn xem ánh trăng. nàng xoay người sang chỗ khác, thuận miệng đáp nói.

là phiền lòng đi. long phi đạm cười vạch trần nàng, cũng ngồi vào thân thể của nàng biên.

long phi, ngươi thật sự là một chút cũng không đáng yêu, phía sau cho dù ngươi có biết, ngươi cũng không phải nói đi ra, người ta nhưng là nữ hài tử, ngươi phải nói, ta cùng ngươi cùng nhau xem, như vậy nhiều lãng mạn. vân phi tuyết bất mãn nhìn hắn.

ha ha. long phi cười khẽ một chút, mới giải thích nói: bởi vì ta phiền lòng thời điểm, cũng thích xem ánh trăng.

phải không? vậy ngươi nhưng thật ra nói nói ta trong lòng phiền cái gì? hắn lợi hại như vậy, chính nàng không biết chuyện tình, nàng cũng không tin hắn sẽ biết.

ngươi ở phiền não chính mình không biết đối sư huynh là cái gì cảm giác? long phi nhìn nàng, nói thực còn thật sự.

vân phi tuyết sửng sốt, sau đó mới cười nói: điều này sao có thể? trong lòng lại ở không yên bất an, chẳng lẽ thật là bởi vì này dạng.

kẻ trong cuộc thì mê, có loại cảm giác, nó đến thời điểm, ngươi căn bản không biết, chờ ngươi phát giác thời điểm, nó đã muốn khắc khổ khắc sâu trong lòng, không thể ngăn trở. long phi ngẩng đầu nhìn kia tản ra nhu hòa hào quang kiểu nguyệt.

ngươi rất thống khổ có phải hay không? vân phi tuyết biết hắn đang nói chính hắn đối tiêu nam hiên cảm tình.

thống khổ? ta đã muốn không biết cái gì là thống khổ rồi? long phi thê thảm cười khổ một chút.

long phi, ngươi vì cái gì thích hắn? ngươi thích hắn cái gì? vân phi tuyết nhìn hắn hỏi.

thích sư huynh cái gì? ta cũng nói không rõ sở, chỉ nhớ rõ có một lần, ta cùng sư huynh vụng trộm chuồn ra đi chơi, kết quả bị nhân khi dễ thực thảm, sư huynh lại gắt gao bảo vệ ta, chính mình bị thương, sau lại ta hỏi hắn vì cái gì làm như vậy? hắn chính là nói hội cả đời bảo hộ ta, cái kia nháy mắt liền vĩnh viễn ở lại tâm lý của ta, ta cũng âm thầm thề, ta không cần sư huynh thủ hộ ta, ta muốn thủ hộ hắn, sau lại, ta mới chậm rãi phát giác ta không thể ức chế thích hắn, muốn nhìn thấy hắn, nhưng là ta vẫn áp lực, nhất là hắn theo ta nhắc tới mai hinh thời điểm, ta rõ ràng thực đau lòng, lại còn muốn trang làm vui vẻ chúc phúc hắn, thẳng đến kia chuyện về sau, sư huynh trong lòng chỉ có hận, hắn hận nữ nhân, ta rốt cục có thể không chỗ nào cố kỵ nói cho hắn, nhưng là hắn lại cự tuyệt rồi ta, hắn nói hắn tuy rằng hận nữ nhân, nhưng là hắn không thể nhận ta, làm cho ta không nên ép hắn, từ đó về sau, ta ngay tại cũng không có nhắc tới quá, ta chỉ là yên lặng canh giữ ở hắn bên người, thủ hộ hắn, tuy rằng chúng ta đều trong lòng biết rõ ràng, nhưng là ai cũng không có ở nhắc tới quá. long phi chậm rãi tự thuật, nhìn xa phương xa.

vân phi tuyết nhìn hắn mâu trung kia ti ôn nhu, cái kia tình cảnh nhất định làm cho hắn ký ức hãy còn mới mẻ, đột nhiên nghĩ đến một vấn đề, nàng xem hắn hỏi: vậy ngươi tiếp xúc quá nữ tử sao?

tiếp xúc quá, ngươi không phải phải không? long phi nghĩ đến nàng đang hỏi hắn vì cái gì không thể thích thượng nữ tử.

ta không phải ý tứ này, ta là nói, ngươi có hay không cùng nữ nhân. vân phi tuyết không biết nên như thế nào hỏi ra khẩu.

cái gì? long phi không rõ nhìn nàng.

chính là chính là trên giường. vân phi tuyết rốt cục nói ra rồi.

long phi mặt hơi hơi đỏ lên, nàng cư nhiên là ở hỏi cái này, nhẹ nhàng lắc đầu.

không có. vân phi tuyết trừng lớn ánh mắt, trong đầu đột nhiên hiện lên một cái ý niệm trong đầu, nhìn hắn đề nghị đến: ngươi có nghĩ là đi thử thí? nói không chừng, ngươi hội thay đổi .

thử xem? long phi mặt càng đỏ hơn, không biết nên như thế nào trả lời nàng? loại chuyện này cũng có thể thí sao?

liền như vậy quyết định rồi, ngày mai chúng ta phải đi. vân phi tuyết tự cố nói đến.

ta không nghĩ. long phi vừa muốn cự tuyệt, đã bị nàng đánh gãy rồi.

không được không đáp ứng, long phi, nếu tiêu nam hiên cũng thích ngươi, ta đây sẽ không hội nhiều chuyện rồi, nhưng là hắn đối với ngươi chính là huynh đệ loại tình cảm, chẳng lẽ ngươi muốn cho chính mình cả đời như vậy thống khổ? vì cái gì không thử một chút? nói không chừng, ngươi hội thay đổi đâu. vân phi tuyết giải thích nói.

long phi sắc mặt ảm đạm một chút nói: ta vẫn đều biết nói, sư huynh đối ta là huynh đệ loại tình cảm, ta cũng từng nghĩ như vậy quá, nhưng là mỗi một lần nhìn đến này nữ nhân, ta thật sự thuyết phục không được chính mình đi ôm các nàng, lại càng không muốn nói phải đi trên giường rồi.

không thể nào, chẳng lẽ ngươi vốn không có cần sao? vân phi tuyết phiên ánh mắt, hắn yếu như thế nào giải quyết.

cần? long phi lên một chút đỏ, nàng cư nhiên không chút nào che lấp, nói như thế trắng ra.

nhìn hắn vẫn hồng đến bên tai mặt, vân phi tuyết trong lòng thở dài, như vậy ngây thơ nam nhân, trên đời ít có rồi, chính là nam cung vấn thiên na cái không trưởng thành đều biết nói ăn nàng đậu hủ, không nghĩ khó xử hắn rồi, cổ vũ đến: kia ngày mai ta mang ngươi đi, thử xem đi, vượt qua khứ tựu được rồi.

không cần, ta nói phục không được chính mình. long phi lắc đầu, hắn từng thử qua vô số lần.

sự tình gì đều lần đầu tiên, ta xem ra đến ngươi cũng chán ghét nữ nhân, không phải sao? bằng không, ngươi sẽ không như vậy cùng ta nói trong lòng nói, đừng quên ta cũng vậy nữ nhân. vân phi tuyết nhìn hắn không chết tâm khuyên giải an ủi nói.

ngươi không giống với, ta không có đem ngươi làm nữ nhân, ta chỉ làm ngươi là bằng hữu, cho nên ta có thể thản nhiên đối mặt ngươi. long phi lắc đầu.

long phi, ta trưởng như vậy như hoa như ngọc, ngươi cư nhiên không đem ta làm nữ nhân, rất thương ta tự tôn rồi. vân phi tuyết khoa trương nói uyển, đột nhiên vươn song chưởng, ôm lấy rồi hắn.

một trận thản nhiên nữ tính hương khí chui vào mũi hắn, long phi thân thể lập tức trở nên cứng ngắc vô cùng

