trong lời nói của hắn đột nhiên nhắc nhở vân phi tuyết, nàng dáng vẻ vô tội nhìn hắn: đây là cấm địa sao? ta không biết, không ai cảnh báo ta, ta chỉ là lạc đường, không biết như thế nào đến nơi đây, cũng không có ai ngăn cản.

phải không? thế vì sao lén lút tránh ở phía dưới? tiêu nam hiên cười lạnh một tiếng, hiển nhiên không tin lời của nàng.

đó là bởi vì vương phủ của ngươi ba gian hai đầu nháo loạn có thích khách, nghe được tiếng bước chân, ta có thể không trốn sao? bằng không như thế nào chết oan cũng không biết. vân phi tuyết trừng mắt liếc hắn một cái nói.

vân phi tuyết, ngươi có biết xâm phạm vào mai viên, phải nhận được trừng phạt thế nào không? tiêu nam hiên không biết nàng như thế nào tiến vào mai viên, đột nhiên nói.

tiêu nam hiên, ngươi nghĩ rằng ta sẽ sợ ngươi cùng khổ hình và trừng phạt này sao? chẳng qua, ta sẽ vì. vân phi tuyết đột nhiên tạm dừng nói tiếp, hỏi: hiện tại là triều đại gì? vấn đề này nàng giống như bỏ qua rồi.

hạo quốc. tiêu nam hiên nói, đây chính là do hắn một tay cải biến.

hạo quốc? vân phi tuyết nhíu mày suy nghĩ, giống như không học qua trong lịch sử, bất quá, nàng không ở nơi này, mắt đẹp khẽ liếc: ta thật là thay dân chúng hạo quốc bi ai. chính là nói còn chưa dứt lời, đã bị hắn xen vào.

bi ai? vân phi tuyết ngươi nói thử cho bổn vương nghe xem? tiêu nam hiên lãnh trào nhìn nàng, vài năm này, hắn đem cao thấp trong triều thống trị vững vàng, có thể nói là dân giàu nước mạnh.

chẳng lẽ không đúng sao? ta đều nói rồi, ta là vào nhầm, cái gọi là người không biết vô tội, ngươi đường đường là một vương gia lại không hiểu đạo lý đơn giản rõ rãng như vậy, nếu như vậy, ngươi còn cố ý muốn trừng phạt ta, chẳng phải đen trắng chẳng phân biệt được, thị phi không rõ, ngươi còn nghĩ cái gì thống trị thiên hạ, kia chẳng phải là án oan một đống, làm cho người ta giận mà không dám nói gì, này còn không phải dân chúng bi ai sao? vân phi tuyết bĩu môi châm chọc nói.

ngươi như thế nào biết bổn vương tại triều đen trắng chẳng phân biệt được, thị phi không rõ? tiêu nam hiên lãnh trào , qua nhiều năm như vậy, hắn duy nhất học được một việc, chính là bình tĩnh, cho nên hắn có thể đem mỗi một chuyện đều xử lý làm cho người ta tâm phục khẩu phục, mà với nàng, chính là cố ý đi vào. [pé aiz: cố chấp thế ? giận dai thế ? khăng khăng mãi là sao, có mỗi cái mai viên thôi mà ca cũng không cho tỷ vào là sao ?]

không có nghe nói qua một câu sao? tùy tiện mà xem, ngươi ở vương phủ của chính mình còn như thế, lại càng không muốn nói ở triều đường tại thượng. vân phi tuyết liếc hắn một cái.

ha ha. tiêu nam hiên đột nhiên cuồng tiếu trỗi dậy, sau đó mâu quang sắc bén nhìn nàng chằm chằm:vân phi tuyết, ngươi như thế nào nói nhiều như vậy? đơn giản chính là muốn cho bổn vương buông tha ngươi.

ngươi cứ tùy tiện nghĩ, ta không thèm để ý, bất quá, có một việc ta rất muốn biết. nàng thầm nghĩ hoàn thành nhắc nhở của cổ thần.

nói. tiêu nam hiên lạnh lùng mở miệng.

ngươi không phải còn có hai vương phi còn sống sao? các nàng ở nơi nào? vân phi tuyết không có chút quanh co lòng vòng, trực tiếp hỏi.

ngươi quan tâm các nàng làm cái gì? tiêu nam hiên mâu trung hiện lên một tia cảnh giác, mang theo một tia nghi hoặc, nếu không phải nàng nhắc tới, chỉ sợ chính hắn đã quên rồi.

tùy tiện hỏi thôi, dù sao các nàng cũng giống như ta, còn có thể ở nơi này còn sống ở đây, còn thở, đã xem như may mắn rồi, cho nên ta rất ngạc nhiên thôi. vân phi tuyết đánh mắt qua loa.

ai ngờ tiêu nam hiên khóe môi lại hơi hơi giương lên:vậy ngươi có thể không cần tò mò rồi, bởi vì các nàng đã chết.

đã chết? vân phi tuyết chấn động:khi nào thì chết? tình báo của cổ thần khó có thể lầm.

đã quên, một vài người râu ria, bổn vương sẽ không nhớ. tiêu nam hiên mâu quang sắc bén nhìn nàng chằm chằm, nàng đến tột cùng muốn làm gì?

vân phi tuyết nổi giận đùng đùng trừng mắt nhìn hắn, một cái mạng sống trong mắt hắn lại chính là râu ria, không đúng, lời nói của hắn như thế nào có thể tin tưởng, bình tĩnh, bình tĩnh, sau đó làm vẻ mặt không sao cả: chết thì chết rồi đi. nàng sẽ tự tìm ra chân tướng.

đi. tiêu nam hiên đột nhiên giữ chặt nàng, hắn sẽ không cho người ta làm bẩn nơi ở của mẫu phi.

