hiện tại ngươi sợ, có phải hay không đã quá muộn rồi, ngươi đã dám làm thế thân mà đến, như vậy mà không nghĩ đến loại sự tình này sao? tiêu nam hiên khóe môi lộ ra một tia cười lạnh.

ci tiếng quần áo bị xé rách, lộ ra cái yếm đỏ thẫm, vân phi tuyết mỹ mâu giận dữ, xuất thủ phản kích, tiêu nam hiên câu thần cười lạnh, loại công phu mèo quào này, đối phó người bình thường còn có thể, cùng đối hắn động thủ, thật sự là không biết lượng sức, tự mình chuốc lấy cực khổ, nhẹ tay khinh nhắc tới, thân thể của bay lên trên.

mất đà, vân phi tuyết bị ngã ở trên giường, nàng nhịn đau, nhanh chóng xoay người, nhảy dựng lên, chuẩn bị phản kích..

tiêu nam hiên nhìn chằm chằm nàng, tuy rằng nàng thật sự rất quật cường, làm cho hắn thực cảm thấy hứng thú, nhưng là hắn không muốn cùng nàng lãng phí thời gian, ngón tay bắn ra, nàng liền đứng yên tại chỗ, không thể nhúc nhích.

cố thử cử động nhưng không được, nàng mới biết được nàng bị hắn điểm huyệt rồi,bà nội nó , vì cái gì người cổ đại lại biết khinh công, biết điểm huyệt, đến hiện đại liền thất truyền rồi, không thể động đậy, nàng chỉ có giận dữ trừng mắt nhìn hắn, một thân công phu khổ luyện, đến nơi đây tựa hồ không dùng được rồi.

ti bỉ, có bản lĩnh ngươi thả ta ra, ta với ngươi đánh tay đôi, ngươi sợ ngươi đánh không lại ta sao? nàng cố ý chọc giận hắn, cố ý trì hoãn để kéo dài thời gian.

muốn dùng phép khích tướng sao, đáng tiếc bổn vương sẽ không mắc bẫy của ngươi, đêm xuân ngắn ngủi, bổn vương không nghĩ lại hao công tổn sức, lãng phí thời gian. tiêu nam hiên liếc mắt một cái liền nhìn thấu dụng ý của nàng, mâu trung hiện lên một tia châm chọc, ngón tay vuốt qua mặt của nàng, lướt xuống môi nàng, rồi lại trượt qua xương quai xanh của nàng, không thể phủ nhận, da thịt của nàng thật sự mềm mại, rất non

vân phi tuyết trong lòng run lên, ngón tay hắn nhẹ nhàng vuốt ve đã làm cho thân thể của nàng như có một dòng điện lưu xẹt qua, không được, nàng nháy mắt tỉnh táo lại, nàng phải tự cứu lấy mình, nhìn hắn nói đến: ngươi đã biết ta là giả mạo, vậy ngươi thả ta ra, chúng ta làm một cuộc giao dịch, ta giúp ngươi tìm ra vân phi tuyết thật sự.

nàng quyết định, trước mắt phải qua cửa này đã, phần sự tình về sau, về sau hãy nói.

ngươi thực thông minh, đáng tiếc, người ngươi muốn làm giao dịch là bổn vương, bổn vương lại không hề thích làm giao dịch, tuy rằng ngươi là thế thân, nhưng cũng là mỹ nhân, đã đưa đến tận cửa rồi, bổn vương không có lý do gì cự tuyệt. tiêu nam hiên lạnh lùng nhìn nàng nói, đột nhiên một phen nắm lấy eo nhỏ của nàng, nhẹ tay khinh bắn ra, quần áo trên người nàng liền rơi xuống mặt đất, theo sát sau, cái yếm đỏ thẫm kia cũng rơi xuống rồi..

vân phi tuyết hiện tại toàn thân trần trụi, lộ ra da thịt trứng như tuyết, mềm mại, phấn hồng anh đào, nàng không khỏi vừa thẹn vừa giận mắng: ngươi là đồ hỗn đản, vương bát đản, có bản lĩnh ngươi thả ta, ngươi dung bạo lực với nữ nhân, ngươi không phải nam nhân?

tiêu nam hiên chính là lạnh lùng nhìn nàng, nhìn cái miệng đang tức giận của nàng, thân thể đột nhiên nổi lên một loại xúc động không thể hiểu, mâu trung đột nhiên gợi lên một chút tà ác tươi cười.

ngô. đang hăng say mắng hắn, vân phi tuyết trừng lớn mắt, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt ở trước mắt, không dám tin nàng cảm nhận được nụ hôn nóng cháy của hắn, đang cuồng phách xâm chiếm miệng nàng, bàn tay hắn đặt ở trước ngực nàng.

đột nhiên nàng nhìn đến trong mắt hắn không hề mang theo chút tình cảm chỉ có khinh thường và khinh miệt, thật khiến nàng tức giận, căm tức nhìn khuôn mặt tuấn tú của nam nhân trước mặt, bỗng nhiên mở miệng, khi lưỡi hắn tiến vào cùng nàng dây dưa, nàng hung hăng cắn vào lưỡi hắn.

chết tiệt. tiêu nam hiên một phen đau đớn đẩy nàng ra, lui về phía sau hai bước, nhìn miệng nàng còn lưu lại máu tươi của hắn, nàng đang đắc ý nhìn hắn, ánh mắt hắn bị bao trùm bởi sự giận dữ, nàng cư nhiên dám cắn hắn, xem ra nàng là chán sống rồi.

không có một tia thương tiếc, đột nhiên đem nàng đẩy lên trên giường, xoay người áp thượng nàng, phẫn nộ dùng sức lột bỏ hết quần áo của nàng, vân phi tuyết thân thể lúc này liền trần như nhộng hiện ra ở trước mặt hắn.

nam nhân chết tiệt, ngươi dám thượng cô nãi nãi của ngươi, ta nguyền rủa cả nhà ngươi không được chết tử tế. nàng giờ phút này đã không còn cảm thấy xấu hổ, chỉ có đầy ngập sự phẫn nộ.

ba 

một tiếng thanh thúy vang khắp phòng.