Tư Chính Đình chỉ nhàn nhạt ừ một tiếng.

Ông chủ, sao ngài lại tới đây? Tô Cẩm Huy khách khí hỏi.

Sao lại tới đây à?

Anh không đến, chẳng lẽ lại để người này bắt cóc vợ mình sao?

Tư Chính Đình cảm thấy bực mình. Rõ ràng là người trả tiền là anh, nhưng tại sao người đàn ông này lại lấy tư thế của chủ nhân bữa cơm để hỏi anh?

Tư Chính Đình nhìn ly nước, làm bộ như không nghe được câu hỏi của Tô Cẩm Huy, khiến anh ta có chút xấu hổ.

Đương nhiên anh ta không dám nổi giận với Tư Chính Đình, chỉ nhẹ nhàng nói sang chuyện khác với Trang Nại Nại, Đàn em này, anh vừa có ý tưởng mới về kiểu dáng lúc chiều

Trang Nại Nại lập tức bị Tô Cẩm Huy thu hút sự chú ý, chăm chú nghe anh ta nói.

Thấy bộ dạng thân mật của bọn họ, Tư Chính Đình nổi cơn ghen. Anh đột nhiên hỏi: Tô Cẩm Huy, lần đi công tác trước của cậu, kết quả thế nào rồi?

Vừa rồi Tư Chính Đình không để ý tới Tô Cẩm Huy nên anh ta mới nói sang chuyện khác với Trang Nại Nại. Không ngờ bây giờ anh lại đột ngột hỏi một câu, khiến anh ta phải ngừng câu chuyện với Trang Nại Nại, chuyển sang báo cáo kết quả chuyến công tác lần này với Tư Chính Đình.

Thấy Trang Nại Nại nhàm chán cầm điện thoại lên chơi, Tư Chính Đình mới cảm thấy thoải mái, dễ chịu,

Sau khi báo cáo xong xuôi mọi việc, Tô Cẩm Huy hỏi: Ông chủ, ngài cảm thấy thế nào?

...

Hả, xin lỗi, vừa rồi thất thần, phiền cậu lặp lại lần nữa.

Tô Cẩm Huy: ...

Quý Thần ngồi cạnh Tư Chính Đình: ...

Đến khi nhân viên bắt đầu dọn thức ăn lên, Tô Cẩm Huy mới trình bày xong vấn đề vừa nãy: Ông chủ, ngài cảm thấy thế nào?

Tư Chính Đình nhìn thức ăn trên bàn, nói: Bây giờ là lúc liên hoan! Công việc để sau hẵng bàn.

Tô Cẩm Huy: ...

Vừa rồi là ai đột nhiên hỏi anh ta chuyện công việc???

Tư Chính Đình không để ý tới khuôn mặt đen thui của Tô Cẩm Huy, tất cả chú ý của anh đều tập trung vào món cua.

Hiện tại đang là mùa cua, cho nên đến Quán Hải Sản thì mỗi người nhất định sẽ có một con cua lớn.

Anh nhớ Trang Nại Nại rất thích ăn gạch cua, nhưng lại cảm thấy ăn cua rất phiền phức. Anh bắt đầu tao nhã gỡ và lựa hết thịt cua ra rồi xếp lại cẩn thận. Đang định đưa đĩa của mình cho Trang Nại Nại thì thấy Tô Cẩm Huy đưa đĩa của anh ta cho cô, Đàn em, ăn cái này đi!

Sau đó lại lấy cái đĩa cua bị gỡ đến mức thê thảm của Trang Nại Nại đi.

Tư Chính Đình: ...

Đúng lúc này, có nhân viên đi tới rót rượu cho mọi người. Lúc nhân viên đến gần Tư Chính Đình, anh giả vờ vô ý đụng tay phải ly rượu, rượu vang đỏ trong ly cứ thế tràn vào đĩa thịt cua của Trang Nại Nại.

Trang Nại Nại: ...