Sau đó Trang Nại Nại nghe thấy tiếng thở dài của Tiêu Thái Bạch: Chị họ, em chỉ muốn tốt cho chị thôi! Còn chuyện khách sạn em cũng đã bảo chị đừng đến, chuyện trong nước đã qua rồi thì đừng quan tâm nữa, chị thế này... ông nội mà biết sẽ không vui!

Chuyện của tôi không cần các người quan tâm!

Lúc đầu, khi Tiêu Thái Bạch đón cô ta về thì Mino còn nghĩ Tiêu Thái Bạch là người tốt, thế nhưng sau đó cô ta mới biết Tiêu Thái Bạch là đối thủ cạnh tranh của mình. Hai bọn họ chỉ có một người được chọn làm người thừa kế.

Như vậy thì làm sao Tiêu Thái Bạch có thể thật lòng muốn tốt cho cô ta?

Đường đường là đứa cháu ngoại duy nhất có liên hệ máu mủ với Tiêu lão, Mino cho rằng cô ta nhất định sẽ được chọn. Vì thế cô ta không sợ!

Mino nói đến đây chỉ thấy Tiêu Thái Bạch lắc đầu, thở dài: Nếu đã vậy thì em cũng không quản được chị.

Mino nheo mắt nhìn theo bóng lưng rời đi của Tiêu Thái Bạch.

Trang Nại Nại đứng bên cạnh cũng nhíu mày, Mino về làm tiểu thư nhà họ Tiêu, theo lý mà nói hiện tại cô ta không có khả năng nắm quyền. Vậy thì tại sao cô ta lại biết cô vào khách sạn R&D nhanh như vậy?

Hóa ra là do Tiêu Thái Bạch nói cho cô ta!

Cái đồ đần này, vì muốn xả một hơi mà làm ra cái chuyện ngu xuẩn đó!

Trang Nại Nại nghĩ tới đây liền xoay người bỏ đi, cô uống mấy ly trái cây cho nên muốn đi nhà vệ sinh.

Đi tới hành lang, cô bị Mino và Jason chặn đường.

Mino đắc ý nhìn cô: Trang Nại Nại! Giới thiệu cho cô đây là Jason! Jason, đây là cô Trang, là bạn của tôi ở trong nước, rất hâm mộ anh đấy!

Jason thấy Trang Nại Nại thì con mắt lập tức sáng bừng, dùng tiếng Anh nói với cô: Cô Trang, rất vui được quen biết cô. Nói rồi chìa tay ra với Trang Nại Nại.

Mino dùng tiếng Trung nói với Trang Nại Nại: Trang Nại Nại! Mày nghĩ vì sao tao lại chọn Jason? Nói cho mày biết, tao chuẩn bị anh ta cho mày đấy! Jason háo sắc vô cùng, mày nói xem, lọt vào tầm mắt của anh ta rồi mày có trốn được không?

Cô ta nói đến đây liền đẩy Trang Nại Nại một cái, sau đó cười với Jason: Jason, chúc hai người... một đêm vui vẻ!

Cô ta không đi xa mà đứng cách ở đó một đoạn xem tình hình.

Jason chà hai tay vào nhau, nhún vai, nói với Trang Nại Nại: Cô Trang, tối hôm nay tôi nhất định sẽ khiến cô cảm thấy sung sướng! Kỹ thuật của tôi tốt lắm! Cô nói chúng ta làm luôn ở đây hay là vào phòng?

Trang Nại Nại bình tĩnh nhìn gã đàn ông trước mặt, Mino vì trả thù cô cũng coi như đủ liều mạng. Cô lui về sau một bước rồi nghiến răng nói: Ngài Jason, ngài hiểu lầm rồi, tôi...

Nhưng mới nói đến đây thì cổ tay của cô đã bị anh ta nắm lấy, bàn tay bẩn thỉu bắt đầu mò về phía người cô: Ôi người đẹp, có lẽ cô không biết thói quen của tôi, nhưng tôi chưa bao giờ làm mấy cái dạo đầu, chi bằng chúng ta cứ tiến thẳng vào chủ đề đi?

Nguy rồi! Chẳng lẽ lúc này cô lại rơi vào tay gã ta?

Đúng lúc ấy, Jason bị ai đó kéo lại, tiếp đến là từng nắm đấm mạnh mẽ dồn vào mặt. Sau đó Trang Nại Nại bị ai đó kéo đi, một lồng ngực quen thuộc bao phủ lấy cô.