Trưa hôm đó, cả phòng thiết kế đều ăn cơm trong phòng họp, đến 2h chiều lại tiếp tục họp tới 6h tối.

Bởi vì đã đặt bàn trước, cho nên đến 6h tối tất cả đều mở to mắt trông mong nhìn Trang Nại Nại, cô liền vung tay cho mọi người tan làm.

Mọi người vui vẻ thu xếp đồ và tìm cách di chuyển tới nơi hẹn.

Trương Đình Đình chạy đến trước mặt Trang Nại Nại hỏi, Nại Nại, cô đi bằng gì thế?

Trang Nại Nại chưa kịp trả lời, Tô Cẩm Huy đã nói: Xe anh còn chỗ trống đấy.

Trương Đình Đình lập tức vui vẻ nói: Anh có thể chở mấy người bọn em không?

Tô Cẩm Huy gật đầu. Vì vậy mọi người cười đùa đi theo Tô Cẩm Huy và Trang Nại Nại xuống hầm đỗ xe, các cô không ngừng nhỏ giọng bàn tán.

Nhìn thấy không? Đó là xe của ngài Tư đấy!

Thật là khí thế! Là Maybach đó!

Nghe bọn họ bàn tán, lại nhìn chiếc Audi của Tô Cẩm Huy. Trang Nại Nại không nhịn được nghĩ, người so với người, thật là tức chết người mà!

Trong đám bọn họ, Tô Cẩm Huy cũng coi như có một chút thành tựu, nhưng so với Tư Chính Đình thì

Sợ Tô Cẩm Huy cảm thấy không vui, Trang Nại Nại bèn nói: Xe xịn cũng vô dụng, tôi chỉ thích xe nào nhỏ gọn đơn giản thôi.

Ba người Trương Đình Đình đưa mắt nhìn nhau, sau đó cười hì hì kéo nhau lên ghế sau ngồi, Trang Nại Nại đành phải ngồi ghế cạnh tài xế.

Khi xe chạy, mấy người phía sau lại bắt đầu xì xào bàn tán. Trang Nại Nại không quan tâm nhưng Tô Cẩm Huy lại tò mò hỏi: Các em đang nói cái gì thế?

Trương Đình Đình nhướng mày, nhìn Trang Nại Nại và Tô Cẩm Huy nói: Bọn em đang bàn về đàn ông và xe.

Tô Cẩm Huy cười, Cái này có gì hay mà bàn ghê thế?

Trương Đình Đình cười nói, Em có đọc một bài trên mạng, nói xe là cách đàn ông thể hiện mình. Khụ khụ xe càng lớn thì... nhu cầu kia càng cao.

Tô Cẩm Huy nghe xong thì đỏ mặt, cũng vô cùng lúng túng. Dù sao anh cũng sắp ba mươi rồi, tất nhiên có sự khác biệt với đám nhân viên nữ trẻ tuổi như Trương Đình Đình.

Vừa rồi em còn nói câu nói đó không sai. Anh nhìn xem, xe của ngài Tư to như vậy, nhưng mà em lại nghe nói, ngài Tư không có cuộc sống về đêm?

Ngài Tư chưa cưới vợ mà lại không có cuộc sống về đêm. Cho nên, phương diện kia của ngài ấy có vấn đề.

Trang Nại Nại nghe xong suýt bị sặc nước miếng.

Tư Chính Đình mà không có cuộc sống về đêm?

Cũng không nhất định là như vậy, lỡ đâu người ta kim ốc tàng kiều* thì sao? Trang Nại Nại lên tiếng.

(*) Kim ốc tàng kiều: Điển tích chuyện tình giữa Trần hoàng hậu và Hán Vũ Đế, ý là nhà vàng cất giấu người đẹp.