Editor: Nện Nện

Lúc này Tô Ngạn Bân, là đi theo Từ Chính Đình, cùng nhau lớn lên, quan hệ rất thân thiết.

Nghe được hoàng lão bản hỏi chuyện, Tô Ngạn Bân tay ôm bạn gái, cười mở miệng,  Ông đừng động tới cậu ta! Chúng ta đều biết Đình lão đại có tiếng là không gần nữ sắc, không thích nới chuyện, mình chúng ta chơi là được rồi.

Hoàng lão bản tức khắc kinh ngạc, rồi bừng tỉnh, Cũng đúng, Tư tiên sinh người như vậy chỉ sợ cũng không có nữ nhân, có thể vào được mắt cậu ta cũng không biết Tư tiên sinh có coi trọng nữ nhân hay không.

Lời này rơi xuống, Tô Ngạn Bân tức khắc theo bản năng nói tiếp,  Thật cũng không phải là không có, đã từng có một.

Nói tới đây, đột nhiên ý thức được điều gì, Tô Ngạn Bân lập tức dừng lại câu chuyện.

Cái tên kia chính là điều cấm kỵ, cũng không phải là xui xẻo, hắn hôm nay thật đúng là thiếu chút nữa đã phạm sai lầm!

Hoàng lão bản trừng mắt muốn nghe tiếp, Tô Ngạn Bân ha hả cười, rồi tán tỉnh bạn gái bên cạnh.

Mắt Hoàng bản lão dạo quanh, Tư tiên sinh cũng từng có bạn gái, nói như vậy, hắn cũng không phải là...gay, khẳng định nam nhân bình thường nên cũng sẽ có nhu cầu, Hoàng lão bản lập tức bật cười, sau đó mang theo một nữ nhân đi tới trước mặt Tư Cính Đình, " Tư tiên sinh, đây là con gái ta, Hoàng Tiểu Ái, vẫn thường ngưỡng mộ ngài, cũng phải dẫn con bé đến để biết một chút."

Tiếp lời liền hướng ở ngoài đi, Hoàng Tiểu Ái nhát thời cảm thấy trên gương mặt có chút băng khoăn.

Trong phòng mấy người, đối với chuyện như vậy cũng không cảm thấy kinh ngạc, từng người vui cười, tiếp tục chơi.

------------------------ta là bức tường ngăn cách------------------

Trang Nại Nại sốt ruột đứng ngoài hành lang, thật sự không nghĩ ra cách gì để tiếp cận hắn.

Chỉ có thể đứng cách đó không xa đi đi lại lại, sau đó đột nhiên thấy Tư Chính Đình đi ra ngoài hướng về phía hành lang

Hăn không mặc áo khoác, áo sơ mi trắng làm nổi bật cả người hí chất lành lạnh, ở trong hành lang xa hoa này, lộ ra quý khí mười phần.

Chỉ là...... lúc này hắn đi ra ngoài làm gì? không mặc áo khoác cũng không phải là muốn rời khỏi....... 

Trang Nại Nại dột nhiên nghĩ tới một khả năng!

Hăn muốn đi đại tiện!

Bây giờ CLB to lớn này, mỗi phòng đều có một phòng vệ sinh riêng, cho nên Trang Nại Nại hoàn toàn không khi tới hắn sẽ đi đến phòng vệ sinh chung, thế nhưng....... Đây tuyệt đối là một cơ hội tốt!

Cũng không tin hắn muốn mang vệ sĩ theo!

Trang Nại Nại nhanh nhẹn lui về sau 2 bước, nhìn thấy phòng vệ sinh nam rồi trực tiếp đi vào.

Rất may,bên trong không có ai, cô tìm đúng một phòng riêng sau đó đi vào, xê dich tới gần cửa, áp tai vào

Đợi đến lúc nghe được tiến bước chân đi vào, sau đó cửa phòng lập tức bị đóng lại

Cô lặng lẽ đẩy cửa phòng ngăn,vừa vặn đủ để thấy một thân hình đứng ở bồn cầu trước

Trang Nại Nại đột nhiên đi tới, " Tư Chính Đình, tôi....."

Vừa dứt lời, chỉ thấy người kia kinh ngạc quay đầu lại, tuy răng dáng dấp không tệ, nhưng gương mặt này không phải của Tư Chính Đình!

Trang Nại Nại lập tức trợn tròn 2 mắt, so với nam nhân kia còn kinh ngạc hơn, tuy rằng cái gì cũng chưa nhìn đến, thế nhưng đầu liền lập tức bối rối, cả người đều đứng tại chỗ!

Lúc này, cửa phòng bị đẩy ra, Tư Chính Đình lập tức liền xuất hiện ở chỗ cửa!