Editor: Nện Nện

Lúc này, Tả Y Y đi đến bên cạnh cô, cao ngạo lại khinh thường nhìn cô một cái, "Trang Nại Nại, tôi khuyên cô một câu, nhận rõ thân phận chính mình đi! Đây là tập đoàn Đế Hào, không phải nơi mà cô co thể tùy tiện lui tới!"

Chế nhạo cô xong cô ta liền bước vội vàng về phía trước, "Đình Ca Ca, ngươi uống xong sẽ? giữa trưa chúng ta đi ăn cơm đi, em biết bên kia vừa mới mở một nhà hàng....."

Trang Nại Nại nhìn về phía trước,Tư Chính Đình bị mọi người vây quanh,như 'chúng tinh phủng nguyệt'* liền biết mất ở chổ rẽ

*ý nói là luôn được che chở, là cái rốn của vũ trụ

Mà Tả Y Y đuổi theo sát bước chan hắn hai người tựa như Kim Đồng Ngọc Nữ

Trang Nại Nại muốn đuổi theo nhưng trước mặt hai tên thị vệ bước tới che ở chỗ đó, " Cố tiểu thư, xin cô phối hợp với chúng tôi."

Giờ khắc này Trang Nại Nại cầm nắm tay tay, rốt cuộc cũng thấy được sự chênh lệch giữa chính mình và đối phương, đồng thời trong lòng cũng sinh ra một loại cảm giác mãnh liệt bất an.

Bởi vì cô rốt cuộc cũng phát hiện ra một sợ thật: Nếu Từ Chính Đình quyết tâm không nhìn cô, như vậy cô căn bản không thể tiếp cận được hắn!

Làm sao bây giờ?

Cô không biết làm gì liền đứng yên chỗ đó, vừa đúng lúc nhìn thấy thư ký từ trong phòng hội nghị đi ra, cái chén sữa bò vẫn như cũ, vẫn tràn đầy

Trang Nại Nại sửng sốt, trong lòng hiện lên một tia mất mát.

Nhiều năm như vậy Tư Chính Đình chưa bao giờ đề qua chuyện giải trừ hôn ước với Cố gia, lại ở cô trở về lúc sau, thái độ liền trở nên mơ hồ không chừng...

Hắn căn bản không muốn cưới cô

Chính là, cô cần thiết gả cho hắn!

5 năm trước, cô đều có thể đuổi tới hắn, nhưng 5 năm sau làm theo có thể!

Nghĩ đến đâyTrang Nại Nại nháy mắt khôi phục lại sức chiến đấu.

Trang Nại Nại, cố lên!!

------------------------ta là bức tường ngăn cách---------------------

Tập đoàn Đế Hào ở tầng cao nhất, tại văn phòng của Tổng giám đốc, ba mặt đều là cửa sổ sát đất, ánh sáng sáng ngời trang hoàng, xa hoa, bên trong cách bào trí đều rất xa xỉ.

Tư Chính Đình ngồi ở ghế chính vẻ mặt vô cảm cúi đàu phê duyệt văn kiện.

Trong phòng áp khí, rất thấp

Qúy trợ lý đứng ở bên cạnh, đại khí cũng không giám ho nhẹ

Tả Y Y liếc nhìn sắc mặt Tư Chính Đình, cô thanh lãm kiêu căng, giờ phút này lại mang theo vẻ cẩn thận, thửu dò hỏi, "Đình Ca Ca, những điều Trang Nại Nại vừa rồi nói đều là sự thật?"

Lời này rơi xuống, Tư Chính Đình ngẩng đầu dùng ánh mắt dài hẹp nhìn về phía Tả Y Y có chút nguy hiểm

Tả Y Y lậm tức ngậm miệng một lát sau mới mở miệng ra lần nữa mở miệng, " Đình Ca Ca, anh còn chưa nói, nhà hàng bên kia vừa mới mở anh có đi ăn hay không?"

Nữa ngày sau Tư Chính Đình mới đáp trả:"Phòng nào?"

Tả Y Y lập tức liền tỏ ra hưng phấn " Phòng VIP999, Đình Ca Ca, em chờ anh!"

Mắt thấy Tả Y Y phấn chấn đi ra ngoài, Qúy trợ lý mới mở miệng, " Tiên Sinh, giữa trưa ngài có bữa tiệc cùng hoàng lão, chậm lại buổi tối hay sáng?"

"Không Cần"

Qúy trợ lý kinh ngạc, " Chính là vừa rồi ngài không đáp ứng rồi...."

Nói tới đây, Qúy trợ lý bừng tỉnh, Tư tiên sinh chỉ là hỏi phòng nào, lại không nói nhất định phải đi a!

Cho nên.....Tư tiên sinh đây là cố ý muốn Tả Tiểu Thư rời đi?

Chỉ sợ, Tả tiểu thư lại muốn khóc nhè a~~

Qúy trợ lý mặt lập tức rủ xuống, trong lòng thầm cảm thán: Thật là đắc tội ai, cũng không nên đắc tội tiên sinh...

-------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Trang Nại Nại bị mời ra khỏi tập đoàn Đế Hào

hai gã thị vệ một tả một hữu đứng canh ở của chính là không cho cô tiến vào.

Trang Nại Nại đứng xa xa, tầm mắt nhìn chằm chằm ở cửa, đồng thời trong lòng thở dài...

Hôm nay phía trước, tốt xấu cô cũng nhìn thấy vẻ mặt hắn, chính là hiện tại.............