Trang Nại Nại: !!!

Rốt cuộc là mặt của Thôi Tinh Tước dày tới mức độ nào, mới có thể nói ra được những câu đó?

Gia nhập bộ phận hậu cần, theo bọn họ quét dọn WC sao?

Bộ phận hậu cần chúng tôi đứng về phía Tiêu tiểu thư. Mặc dù cô và Tiêu tiểu thư có chút mâu thuẫn nhỏ, nhưng hai cô là chị em ruột, tôi tin cô cũng hy vọng cô ấy thắng. Thay vì ủng hộ con sói mắt trắng Tiêu Cốc Vân thì thà ủng hộ Tiêu tiểu thư còn hơn.

Trang Nại Nại: 

Rốt cuộc là con mắt nào của ông thấy tôi và Mino chị em thân thiết?

Cô đột nhiên cảm thấy Thôi Tinh Tước không đáng tin một chút nào!

Ngài Thôi, tôi cần một lý do hợp lý.

Bây giờ chúng ta đang làm đầu tư. Cô có xem phim cung đấu không? Cô nghĩ xem, trước khi thái tử lên ngôi, những vị quan ủng hộ thái tử luôn bị chèn ép thảm hại. Đến khi thái tử lên ngôi rồi, đám người đó liền có công giúp vua, tiền đồ không thể nói hết được. Cô Trang, nếu cô ủng hộ Tiêu Cốc Vân, cô cũng chỉ được như vậy mà thôi. Còn nếu cô ủng hộ Tiêu tiểu thư, chắc chắn tiền đồ của cô sẽ vô cùng xán lạn. Thoát khỏi cuộc sống tầm thường, đi lên đỉnh cao của cuộc sống, trở thành quý cô nhiều tiền lắm của, bao nuôi trai lơ.

Trang Nại Nại: !!!

Thôi Tinh Tước nhìn Trang Nại Nại với ánh mắt mong đợi, Thế nào? Cô Trang thấy sao?

Trang Nại Nại: Để tôi suy nghĩ thêm.

Ok!

Thật ra, nếu Thôi Tinh Tước không đến tìm cô thì cô cũng sẽ nghĩ cách trà trộn vào Hoàng Gia Thịnh Thế. Cô cần phải biết rõ ràng tình hình của Hoàng Gia Thịnh Thế, đi theo Thôi Tinh Tước là cách thích hợp nhất và tự nhiên nhất.

Buổi chiều, Thôi Tinh Tước gọi điện thoại cho Trang Nại Nại, hỏi cô suy nghĩ thế nào rồi, Trang Nại Nại giả vờ từ chối.

Một tiếng sau, Thôi Tinh Tước lại gọi điện thoại lại lần nữa.

Cứ như vậy, cách một tiếng gọi một lần. Cho đến buổi tối, Trang Nại Nại mới miễn cưỡng đồng ý.

Thôi Tinh Tước vô cùng vui vẻ, Vậy ngày mai cô hãy tới xem một chút, hôm nay chúng tôi đã bắt đầu thiết kế rồi.

Ok!

Ngày hôm sau, Trang Nại Nại đến văn phòng đặt ở trong nước của Hoàng Gia Thịnh Thế. Bởi vì chia làm hai đội nên người của Mino đều do cô ta tự thuê. Hoàn toàn khác với bọn Tiêu Thái Bạch, đều là người của Hoàng Gia Thịnh Thế.

Mino cũng dẫn theo một nhóm người của Hoàng Gia Thịnh Thế, thuê một chỗ làm văn phòng. Dù chỉ là văn phòng tạm thời, cô ta cũng thuê hẳn một tầng lớn trong tòa nhà.

Trang Nại Nại theo Thôi Tinh Tước đi vào tòa nhà của Hoàng Gia Thịnh Thế. Đi qua đại sảnh, thấy nhân viên lễ tân phớt lờ Thôi Tinh Tước, liền biết địa vị của ông trong công ty không cao. Thôi Tinh Tước dẫn cô đi lướt qua từng căn phòng làm việc thật lớn, đi tới căn phòng cuối cùng của tầng lầu - phòng hậu cần!

Bên trong phòng chỉ có vài cái máy tính, xung quanh đặt đầy xe đẩy quét dọn vệ sinh, dụng cụ quét dọn, dung dịch khử trùng chất đống trong góc... còn có vài người mặc đồ của nhân viên vệ sinh đang ngồi trước máy vi tính làm việc.

Có người phương Đông, cũng có người phương Tây, nhưng bọn họ đều có chung một đặc điểm, đó chính là... lôi thôi lếch thếch!