Đinh Mộng Á đã biết về vụ tai nạn giao thông này. Nhưng bà chưa từng giải thích, bởi vì không thể giải thích rõ ràng được. Chuyện đã qua lâu rồi, nếu bà nói ngày hôm đó bà chưa từng rời khỏi bệnh viện thì Trang Nại Nại sẽ tin sao?

Mà lúc đó bà phải chăm sóc Tư Chính Đình nên không mang theo nhiều người đi cùng, chỉ có hai người trung thành với bà mà thôi. Nhưng liệu Trang Nại Nại có tin lời hai người đó nói không?

Cho nên Đinh Mộng Á cũng ngầm đồng ý để Tư Chính Đình điều tra chuyện này. Bà biết nếu không điều tra rõ ràng chuyện này thì nó sẽ mãi là khúc mắc giữa bà và Trang Nại Nại.

Nhưng bà thật sự không ngờ Trang Nại Nại lại đề nghị bà cùng đi gặp Hổ Tử. Có phải là con bé đã không còn nghi ngờ bà nữa?

Nhớ lại những chuyện gần đây, Đinh Mộng Á cảm thấy ấm lòng.

Trang Nại Nại nhìn Đinh Mộng Á: Tiếp xúc với mẹ một thời gian, con cũng không tin là mẹ sẽ làm vậy. Cho nên mẹ đi cùng con được không?

Có lẽ là bởi vì biết mẹ Trang còn sống nên vào lúc này Trang Nại Nại xử lý mọi chuyện vô cùng lý trí. Cô đã suy nghĩ thật lâu. Nếu Ms. Đinh biết cô giấu bà đi gặp Hổ Tử, chắc chắn sẽ rất đau lòng.

Đinh Mộng Á vui mừng nói: Để mẹ đi sắp xếp người, loại người có thể vì tiền mà lái xe đâm người ta đều rất là ác độc, chúng ta phải chuẩn bị kỹ lưỡng mới được.

Trang Nại Nại thở phào một hơi. Đinh Mộng Á từng quản lý Đế Hào nên bà làm việc rất cẩn thận, có bà sắp xếp, cô không cần lo lắng về vấn đề an toàn của mình nữa rồi.

Nửa tiếng sau, Đinh Mộng Á đã sắp xếp rất nhiều người quanh quán cà phê. Sau đó, hai người cùng lên xe rời khỏi nhà họ Tư.

Lúc bọn họ đến quán cà phê, còn 10 phút nữa mới tới giờ hẹn. Đinh Mộng Á gọi một ly cà phê, Trang Nại Nại gọi một ly sữa tươi. Bọn họ cố ý tìm một chỗ ngồi gần cửa sổ, sau đó Trang Nại Nại nhắn tin vị trí cho Hổ Tử biết.

Cô nhìn xung quanh xem thử có thấy Hổ Tử không.

Đã năm năm trôi qua rồi, không biết anh ta có thay đổi gì không nữa?

Còn chưa nhìn thấy Hổ Tử thì đột nhiên thấy Lý Ngọc Phượng lao đến.

Nửa đêm hôm qua, Cố Đức Thọ vội vàng ra khỏi nhà mà không nói với ai một câu nào. Sáng nay, Lý Ngọc Phượng thức dậy không thấy Cố Đức Thọ đâu, bèn uy hiếp dụ dỗ Cố Tinh Hào mở cửa cho bà ta. Mãi cho đến chiều, bà ta mới tìm được cơ hội ra khỏi nhà.

Lý Ngọc Phượng vốn định lái xe đi tìm Mino, nhưng lúc đi ngang quán cà phê, bà ta bỗng thấy Trang Nại Nại nên dừng xe đi vào. Bà ta vứt hết tất cả ngụy trang bước tới trước mặt Trang Nại Nại, trên khuôn mặt lộ ra sự chán ghét một cách rõ ràng, Trang Nại Nại, nửa đêm hôm qua ba mày vội vàng ra khỏi nhà có phải là vì có tin tức của con mẹ mày không?

Trang Nại Nại chẳng buồn quan tâm tới bà ta, nhưng Đinh Mộng Á thì có vẻ không hài lòng với cách nói chuyện của Lý Ngọc Phượng.

Bà Lý, mời bà nói chuyện lịch sự với con dâu tôi một chút.

Nghe ra ý bảo vệ Trang Nại Nại trong giọng điệu của Đinh Mộng Á, Lý Ngọc Phượng nhíu chặt mày lại.

