Thạch Hạo Vũ phát hiện, hình như Trang Nại Nại trở nên xinh đẹp hơn rất nhiều. Ngay cả quần áo bình thường cũng không thể che lấp đi vẻ đẹp của cô.

Anh ta đang nhìn cô chằm chằm thì đột nhiên cảm giác được sự lạnh lẽo kéo tới, anh ta nhìn sang, thấy đôi mắt sâu thẳm của Tư Chính Đình đang nhìn anh ta.

Mắt Tư Chính Đình trầm xuống.

Anh nhớ sau khi về nước, có một lần không nhịn được, anh đã đến trường học tìm Trang Nại Nại. Anh chỉ đứng từ xa nhìn cô, thấy bên cạnh cô là người đàn ông này. Lúc đó, anh chỉ cảm thấy đau đớn vì bị phản bội. Anh vì cô mà độc thân năm năm, vậy mà lên đại học, cô lại nhanh chóng có bạn trai mới. Nghĩ tới đây, anh cảm thấy trái tim như thắt lại, càng thấy Thạch Hạo Vũ khó ưa.

Anh cúi đầu, giũ khăn ăn trên bàn ra phủ lên đùi Trang Nại Nại.

Anh vừa khom người đứng lên, Thạch Hạo Vũ liền không nhìn thấy Trang Nại Nại nữa. Lúc này anh ta mới hồi hồn, cảm giác được đùi mình bị véo mạnh một cái.

Thạch Hạo Vũ đau hít vào một hơi, quay đầu liền thấy Tiết Dung đang hung hăng trừng mắt với anh ta.

Lớp trưởng cảm thấy bầu không khí không ổn bèn tìm chuyện để điều tiết bầu không khí, Trời ạ, Hạo Vũ mỗi năm bỏ túi hơn một triệu? Quả nhiên là đãi ngộ của Gia Hoa Đế Hào! Hôm nay cậu ta mời cơm đấy, mọi người mau gọi món đi! Không cần tiết kiệm cho cậu ta đâu! Vừa nói vừa đưa menu cho thầy Trương.

Đồ ăn ở resort này khá đắt, không tính bằng đơn vị chục, chỉ có từ trăm từ nghìn đổ lên. Lúc gọi món, mọi người đều biết ý gọi vừa phải. Tới lượt Tạ Vũ Đồng, cô liền cười cười hỏi, Món đắt nhất ở đây là gì?

Nhân viên phục vụ cười nói: Bây giờ đang là mùa tôm hùm

Một con tôm hùm có giá hơn một ngàn NDT, mà hôm nay tới đây có hơn hai chục người.

Tạ Vũ Đồng lập tức nhìn về phía Tiết Dung và Thạch Hạo Vũ, Hơn hai mươi người, mỗi người một con tôm hùm, khoảng ba mươi nghìn NDT. Tiết Dung, cậu bỏ được không?

Tiết Dung liền cười, Đương nhiên bỏ được, mọi người vui vẻ là được rồi!

Không làm khó được cô ta, Tạ Vũ Đồng rất không vui. Cô đưa menu cho Trang Nại Nại rồi thấp giọng nói: Gọi món đắt tiền vào!

Tiết Dung tiếp tục cười híp mắt nói: Đúng vậy, gọi món đắt tiền vào! Đồ ăn ở đây ngon lắm đấy! Trang Nại Nại, cô ăn vây cá tổ yến bao giờ chưa? Hay là gọi cho mỗi người một phần cháo tổ yến nhé?

Trong lời nói tràn đầy giọng điệu khinh bỉ Trang Nại Nại.

Trang Nại Nại nghe cô ta nói vậy thì lập tức nhìn menu. Cô quyết định hôm nay cô phải chặt đẹp cô ta mới được!

Thấy món súp đắt nhất cũng chỉ có mười nghìn NDT, cô liền bĩu môi.

Ài, thôi được rồi, chỉ mới ở cạnh Tư Chính Đình mấy tháng mà mức tiêu phí của cô đã không tự chủ được tăng lên.

Không làm khó được hai người kia, Trang Nại Nại liền cười híp mắt, chân chó đưa menu cho Tư Chính Đình: Anh gọi món đi! Sau đó cô nói nhỏ: Gọi món đắt tiền nhất ý, chặt đẹp cô ta đi!

Cô nói bằng giọng điệu cắn răng nghiến lợi, nhưng trong mắt anh lại vô cùng đáng yêu.

Tư Chính Đình liếc Tiết Dung và Thạch Hạo Vũ một cái, đôi mắt vốn lạnh nhạt hiện lên sự tàn khốc.

