Vừa rồi Mino đã lỡ miệng ám chỉ rằng Tiêu Mộ Thanh có một đứa con gái.

Sao bác chắc chắn rằng Tiêu Mộ Thanh không thể có con gái? Lúc hỏi câu này, trong mắt cô ta lại hiện vẻ bác bỏ và giễu cợt.

Tại sao cô ta lại có biểu cảm đó? Là vì cô ta biết điều gì đó?

Cô ta biết cái gì?

Chẳng lẽ Mộ Thanh thật sự có một đứa con gái?

Nếu quả thật như thế, mà Mino lại không phải đứa con gái đó, vậy thì là ai?

Bà bỗng nhiên ngộ ra, Trang Nại Nại!

Mẹ ruột của Trang Nại Nại không phải là Lý Ngọc Phượng, vậy rốt cuộc cô là con gái của ai?

Khuôn mặt của Trang Nại Nại bỗng nhiên trở nên rõ nét, như được phóng to lên trước mắt bà. Xinh đẹp, hấp dẫn mọi ánh nhìn... giống khuôn mặt hình trái xoan trong trí nhớ của bà y như đúc 

Nếu nói Mino dựa vào mặt để giả mạo, thì Trang Nại Nại mới thật sự giống y đúc khuôn mặt trong trí nhớ của bà!

Mộ Thanh luôn nhã nhặn, vì sức khỏe yếu nên nói năng cũng yếu ớt, còn Trang Nại Nại thì lại như cây cỏ dại, khỏe khoắn, tràn trề sức sống. Cô cứ như ánh mặt trời, bất cứ u ám gì của cuộc sống cũng không cách nào tác động tới cô. Vì thế nên bà chưa từng liên tưởng hai người họ với nhau, cũng vì khí chất của bọn họ quá khác biệt nên bà cũng không hề nghĩ đến quan hệ của bọn họ

Lúc này, Đinh Mộng Á như phát hiện ra đại lục mới. Nếu Trang Nại Nại là con gái của Mộ Thanh, vậy thì vị Trang Mỹ Đình có xuất thân và lai lịch kỳ lạ, làm thế nào cũng không điều tra được kia là ai?

Nghĩ đến đây, bà không nhịn được mà dừng bước. Trùng hợp là lại đứng trên bậc cầu thang của tầng hai.

Cùng lúc đó, cửa biệt thự mở ra, Quý Thần cung kính đi vào.

Quản gia thấy anh ta thì liền hỏi, Sao cậu lại tới đây?

Tôi đến đưa đơn ly hôn cho bà chủ ký tên.

Mino đang đi sau Đinh Mộng Á nghe thấy thế liền ngẩng phắt lên, nhìn về phía Quý Thần với vẻ mặt kinh ngạc.

Đơn ly hôn?

Đưa cho ai?

Tại sao phải ly hôn?

Tư Chính Đình muốn ly hôn với Trang Nại Nại sao?

Không, không đúng!

Là Tư Chính Đình muốn ly hôn với Cố Khuynh Nhan!

Bọn họ đã phát hiện ra, quả nhiên bọn họ đã biết. Vì thế Tư Chính Đình mới muốn xóa sạch quan hệ với cái tên Cố Khuynh Nhan này! Như thế thì sau này cô ta cũng không có cách nào chen vào được!

Nghĩ đến đây, trong lòng Mino nguội lạnh, cô ta biết nếu đơn ly hôn này được ký thì cô ta chẳng còn cơ hội nào nữa!

Đúng lúc này, cửa phòng ngủ chính ở tầng hai bỗng mở ra. Trang Nại Nại một đêm không ngủ, vừa nhận được tin tức từ Hổ Tử, cô liền một tay đỡ cái bụng tròn xoe đi ra khỏi phòng. Vừa thấy Đinh Mộng Á, viền mắt cô liền đỏ hoe. Cô cắn môi nhìn Đinh Mộng Á, cô muốn xin bà ấy tha thứ, nhưng vì quá kích động nên không tài nào thốt lên nổi, cũng chẳng còn mặt mũi nào để nói.

Cô nhìn Đinh Mộng Á thì lại thấy ánh mắt bà ấy nhìn cô cũng đầy phức tạp. Trang Nại Nại dứt khoát không nói gì cả, đi về phía Đinh Mộng Á. Cô muốn ôm bà, gọi bà một tiếng mẹ.

