Tư Tĩnh Ngọc nằm trên giường, tuy không ngủ được nhưng cô biết mình phải ngủ cho khỏe. Chắc là tối nay Thi Cẩm Ngôn sẽ không ngủ, sáng mai cô phải đến bệnh viện thay cho anh.

Năm giờ sáng, đồng hồ báo thức reo lên, Tư Tĩnh Ngọc thức dậy, ăn cháo xong, đến bệnh viện vào lúc bảy giờ.

Vào phòng bệnh, thấy hai mắt đỏ lòm của Thi Cẩm Ngôn, cô liền thở dài.

Quả nhiên là anh thức cả đêm!

Tư Tĩnh Ngọc nắm tay Thi Cẩm Ngôn đi qua phòng bên cạnh rồi múc cháo cho anh ăn, Dạ dày anh không khỏe, không thể nhịn đói được, anh ăn cháo đi.

Thi Cẩm Ngôn gật đầu, Vất vả cho em rồi.

Tư Tĩnh Ngọc lắc đầu, ý nói cô không hề thấy vất vả chút nào cả.

Thi Cẩm Ngôn vừa ăn được một muỗng cháo thì đột nhiên nghe thấy tiếng khóc của Tân Tân. Anh đứng phắt dậy, cùng Tư Tĩnh Ngọc chạy sang phòng bệnh bên cạnh.

Tân Tân đang ngồi trên giường bệnh, dụi mắt khóc lớn.

Tư Tĩnh Ngọc bước lên đỡ cánh tay Tân Tân, Tân Tân, con sao vậy? Con đau ở chỗ nào, nói cho cô

Nghe thấy giọng nói của Tư Tĩnh Ngọc, Tân Tân buông tay xuống, nắm chặt ống tay áo của cô, Cô ơi, cô đừng vứt bỏ Tân Tân!

Tân Tân, con bị sao vậy?

Tân Tân khóc thút thít, Hu hu, con nằm mơ thấy ba và cô không cần con nữa, hu hu Tân Tân ngoan lắm! Tân Tân không khóc! Tân Tân không đau! Hai người đừng bỏ Tân Tân

Vành mắt Tư Tĩnh Ngọc đỏ lên. Đứa bé này, rốt cuộc là nó nhạy cảm đến mức nào mới nằm mơ như vậy chứ?

Cô nắm tay Tân Tân, Tân Tân, con yên tâm, cô sẽ không bỏ con đâu.

Nước mắt Tân Tân chảy xuống, Không cho phép cô nói dối, không cho phép nói dối, cô phải thề là cả đời sẽ không bỏ Tân Tân!

Tư Tĩnh Ngọc xoa đầu thằng bé, Ngoan, cô có đem cháo đến cho con ăn, bây giờ cô dọn ra cho con ăn nhé, được không?

Tân Tân gật đầu.

Tư Tĩnh Ngọc thấy Thi Cẩm Ngôn đứng ngoài cửa, không biết đang suy nghĩ gì đó mà không đi vào.

Dỗ Tân Tân ăn sáng xong, Tư Tĩnh Ngọc và Thi Cẩm Ngôn đến trước phòng làm việc của trưởng khoa chờ. Trưởng khoa vào phòng, mở máy vi tính lên, nhìn hai lần rồi thở dài, Nhóm máu của ba và thằng bé không thích hợp.

Khuôn mặt Tư Tĩnh Ngọc và Thi Cẩm Ngôn đều hiện lên vẻ thất vọng.

Trưởng khoa hỏi: Mẹ thằng bé đâu?

Mẹ thằng bé đâu?

Cơ thể Tư Tĩnh Ngọc cứng đờ. Cô ngẩng đầu nhìn Cẩm Ngôn, trong lòng bỗng nhiên thấy khó chịu. Tân Tân bị bệnh, nhóm máu của ba không thích hợp thì phải đi tìm mẹ của nó.

Vậy là bây giờ bọn họ phải đi tìm Bạch Nguyệt?

Thi Cẩm Ngôn nhíu mày.

Trưởng khoa nói: Người thân trực hệ có tỉ lệ thích hợp cao hơn người bình thường vài lần, tôi đề nghị mời mẹ của thằng bé đến xét nghiệm nhóm máu.

