Editor: Nện Nện

Trang Nại Nại chẹp miệng một hồi, lắc đầu.

Họ nói rằng giường của một người, có thể thể hiện rõ nội tâm của người đó.

Bây giờ nhìn lại, quả nhiên biết người biết mặt nhưng không biết lòng, không nghĩ tới Tư Chính Đình bề ngoài nhìn rất mạnh mẽ, nhưng nội tâm lại nhu mì đến vậy a.

Trang Nại Nại ở trong phòng tiếp tục dạo quanh một hồi.

Chỉ có một cái phòng ngủ, mà tới tận 200 mét vuông, nhìn một hồi, Trang Nại Nại liền không nhịn được mà cảm thán, lúc trước mình tiến vào Cố Gia, quả thực là đã quá xa hoa rồi, nhưng bây giờ so sánh với nơi này.... còn hơn nhiều.

Đi dạo xung quanh phòng, cô tiến vào phòng vệ sinh, lúc đi vào, liền có một chút kinh diễm, đặc biệt là bồn tắm quá đẹp!

Trang Nại Nại ánh mắt sáng lên, hoàn toàn không chịu nổi sự mê hoặc, đi tới trước cửa sổ nhìn ra ngoài, nhìn phía xa vẫn không thấy đèn xe nào, nói rõ một lát nữa Tư Chính Đình vẫn sẽ chưa về, Trang Nại Nại nhanh chóng chạy vào phòng vệ sinh, cho nước ấm vào bồn tắm, liền bước vào bồn... 

Bên cạnh vậy mà lại có cánh hoa hồng!

Trang Nại Nại cảm thấy đây quả thực là đãi ngộ rồi!

Ngâm mình trong nước ấm, cảm giác xương cốt toàn thân đều được dãn ra, quả nhiên là rất thoải mái.

Mà bên tai đều là tiếng nước, Trang Nại Nại toàn bộ không nghe thấy tiếng xe ở bên ngoài.... 

Tư Chính Đình đi vào biệt thự, quản gia lập tức đi ra đón.

Quản gia là một người đàn ông khoảng 50 tuổi, nhìn qua vô cùng hiền hòa, thoáng khom lưng cúi đầu, báo cáo cho Tư Chính Đình: " Phu nhân ăn cơm sau đó, vẫn ở trên phòng ngủ chờ cậu. "

Tư Chính Đình cởi áo khoác, có giúp việc đi lên đón lấy, anh nới lỏng ca-ra-vat, dừng một chút, hỏi, " Ăn cái gì? "

Quản gia sững sờ, nhưng vội vàng giải thích, " Ăn hai bát cơm, một chút thịt kho tàu, hai cái cánh gà, nửa con cá, còn uống một bát canh vịt. "

Tư Chính Đình nghe quản gia báo cáo, khóe mắt không nhìn nhưng thầm nghĩ, nha đầu này vẫn là thích thịt không thích ăn chay, hơn nữa năm năm không gặp, càng ngày càng ăn nhiều!

Ngẫm lại mình ngồi ở trong xe nói mát, cô cũng ở trong biệt thự ăn uống đầy đủ, Tư Chính Đình hừ lạnh một tiếng.

Anh bước chân về phía lầu.

Quản gia tiếp tục nhìn phía sau anh, giải thích: " Tiên sinh giường cậu yêu cầu,đã đổi rồi, đồng thời ga trải giường hay là dùng cái của tiên sinh trước đây, sẽ không để cho phu nhân nhìn ra..... Cái giường này là đặc biệt vì cô ấy mà đổi. "

Tư Chính Đình bước chân dừng lại, một lát sau mới lạnh lùng mở miệng, " Lý thúc, ông nói nhiều lắm. "

Quản gia lập tức ngậm miệng lại, sau đó ngẩng đầu lên liếc Tư Chính Đình một chút, ho khan một tiếng lại mở miệng nói: " Tiên sinh, hôm nay là đêm tân hôn của cậu, tôi đã ra lệnh cho mọi người, đêm nay tất cả không ai được phép lên lầu hai, cậu có thể thỏa thích.... Ừm, còn có, ở gian phòng tầng thứ 2 nơi ngăn kéo, tôi có để một thuốc trợ hứng gì đó. "

Tư Chính Đình bên tai đỏ lên, quay đầu cảnh giác liếc quản gia một cái.

Quản gia lập tức cúi thấp đầu xuống, hai tay đặt ở phía trước, nhìn qua muốn có nhiều đứng đắn có đứng đắn: " Đây là bà chủ dặn dò."

Tư Chính Đình xoa xoa cái trán,bước chân lên lầu.

..... 

Trang Nại Nại ở buồng tắm đầu óc đang thư giãn, bỗng nghe bên ngoài có tiếng cùm cụp.

Cô vội mở mắt ra, có người đến rồi?

Trong lòng hoảng hốt, người đứng thẳng lên.

Bởi vì lúc đi tắm, quần áo cô đều để ở bên ngoài, nên lúc này chỉ có mỗi cái khăn tắm, có điều cô nhớ tới quản gia nói, buồng tắm trong ngăn kéo có chuẩn bị áo ngủ, váy ngủ?