Ngày hôm sau, trong sự chờ đợi của mọi người, buổi lễ trao giải Oscar chính thức được bắt đầu. Tất cả tạp chí lớn tề tựu đông đủ trước cổng lớn, đèn flash lóe lên không ngừng, tiếng chụp ảnh tách tách vang lên khắp nơi. Từng vị khách lần lượt đến đúng hẹn. Ở cuối thảm đỏ là các ngôi sao điện ảnh Hollywood. MC đứng trước cửa với vẻ chờ mong, mỗi lần thấy ngôi sao nào thì sẽ cao giọng thông báo với mọi người.

Trang Nại Nại, Tiểu Kiều và ê-kíp của Đường Hạ đều ở bên trong. Hai người chưa từng thấy nhiều ngôi sao như vậy bao giờ nên đứng trong góc với nhau, rướn cổ nhìn sang phía bên này.

Tiểu Kiều thấy một ngôi sao thì liền sung sướng túm lấy tay Trang Nại Nại reo, Mau nhìn kia, đó là XXXX đó! Anh ấy là ngôi sao nam mà tôi thích nhất đấy! Đôi mắt anh ấy sâu quá! Hấp dẫn quá! AAAAA, thật muốn lát nữa chạy đến xin chữ ký của anh ấy!

Trang Nại Nại bật cười nhìn Tiểu Kiều.

Sau đó, cô chợt nhận ra là cô không đặc biệt thích ngôi sao nào cả. Tất cả thanh xuân và tình cảm của cô đều dồn cho một người, hoàn toàn bị che mắt, không nhìn thấy bất cứ ai nữa.

Lúc này, một chiếc Rolls-Royce dài đỗ xịch lại trước cửa, một ngôi sao nam mặc vest trắng bước xuống, là Jason. Jason vừa xuất hiện, người xung quanh đã thi nhau thét lên. Vẻ ngoài anh tuấn khiến anh ta vô cùng nổi tiếng trong ngành giải trí. Nhưng anh ta lại thay bạn gái như thay áo, trung bình cứ ba tháng thì đổi bạn gái một lần, chưa bao giờ lâu dài với ai, từ trăng hoa quả thật là sinh ra để miêu tả anh ta.

Jason xuống xe, MC cũng lên tiếng trêu chọc: Người vừa xuống xe là Jason, chẳng hay bạn gái cùng bước trên thảm đỏ của anh lần này là ai?

Dưới ánh mắt chờ đợi của mọi người, Jason mở cửa xe bên kia, lịch thiệp cúi người, đỡ một cô gái bước xuống xe. Trang Nại Nại vốn không có hứng thú với chuyện này, nhưng Tiểu Kiều lại bỗng túm lấy tay cô: Nại Nại, cô mau nhìn xem! Kia là ai thế?

Trang Nại Nại nhìn sang, liền thấy bạn gái của Jason lại là... Mino?

Vẻ mặt Trang Nại Nại nghiêm túc hẳn lên, Mino này đúng là toàn tự tìm đường chết!

Jason này có tiếng tăm thế nào? Một đại tiểu thư nhà họ Tiêu như cô ta chung đụng với Jason làm gì?

Nhưng Mino hoàn toàn không ý thức được điều này. Cô ta còn vui vẻ, kiêu ngạo ngẩng cao đầu. Jason cực kỳ che chở cô ta, còn cô ta thì tươi cười, vô cùng xinh đẹp.

MC cũng cười, Mắt thường thức của Jason đúng là càng lúc càng khác, thay đổi quá nhanh. Tôi nhớ bạn gái gần đây nhất của anh ấy là một người mẫu nổi tiếng, không ngờ bây giờ lại là... một tiểu thư phương Đông. Jason ăn phô mai nhiều quá nên muốn đổi sang nước lọc sao?

MC nói đầy ẩn ý khiến mọi người đều cười ồ lên, cánh phóng viên vẫn không ngừng chụp ảnh hai người kia.

Jason dắt tay Mino, cùng tiến vào bên trong lễ trường. Mino nghe thấy lời giới thiệu của MC thì liền đen mặt. Cô ta là đại tiểu thư cao quý nhà họ Tiêu mà lại bị trêu chọc như vậy. Cô ta hừ lạnh một tiếng, nhìn lướt qua những gương mặt phương Tây ở đây, rồi lại nhìn chằm chằm vào hai gương mặt đang đứng hóng hớt trong đám đông.

Trang Nại Nại!

Sao cô ta lại ở đây?

Mino nheo mắt, nhếch môi cười khẩy.

Cô ta đi theo Jason vào trong, nhưng lại không về chỗ ngồi được sắp xếp sẵn mà lại quay ra cửa hông, đi đến chỗ Trang Nại Nại và Tiểu Kiều đang đứng.