Editor: Nện Nện

Căn bản là khí thế hơn người, Trang Nại Nại đang xem về sau nháy mắt kinh hoàng

Trang Nại Nại vỗ vỗ khuôn mặt còn mông lung vì buồn ngủ, sau đó đối diện chỗ người đang nói chuyện vẫy tay: ''Tả Y Y, đã lâu không gặp a~''

Tả Y Y mở mắt to tựa như thấy quỷ, kinh hãi hô lênmột tiếng: "Trang Nại Nại, thật là cô! cô tại sao lại ở chỗ này?"

Trang Nại Nại bĩu môi, '' cô đoán xem?"

Tả Y Y càng nghĩ càng thêm kinh ngạc, " Cô chính là Cố Khuynh Nhan?!"

Trang Nại Nại buông tay, " Thật bất hạnh, đúng như cô đoán."

Tả Y Y nhíu mày, nàng ghét nhất, chính là bộ dáng lúc này của Trang Nại Nại, lại cố tình cùng chính mình nói chuyện, luôn là như vậy tùy tiện, không có một chút tôn kính!

Tả Y Y khôi phục bộ dáng lạnh lùng, châm rãi đi tới, nói chuyện mang theo vẻ kiêu căng cùng khinh thường, " Trang Nại Nại, như thế nào 5 năm qua cô vẫn như vậy âm hồn không tan?!"

5 năm?

Trang Nại Nại lập tức ngẩn người.

Những ký ức đó cô vẫn luôn khắc cốt trong tâm, ký ức đó tùy ý chà xác lên tuổi thanh xuân của cô, căn bản, là đã đi qua 5 năm....lâu như vậy a......

Nhận thấy được vẻ mất mát trên gương mặt của Trang Nại Nại, Tả Y Y, càng cảm thấy lòng vui hơn một chút, nàng ta nhấp môi, hất cằm lên, "Trang Nại Nại, cô da mặt cũng thật dày! Nếu tôi là cô, chắc đời này không xuất hiện trước mặt Đình Ca Ca! cô có tư cách gì mày yêu cầu anh ấy cưới cô? là cô dựa vào cái kia lập tức muốn phá sản Cố Thị Xí Nghiệp thế mà cô vẫn mặt dày mày dạn, lì lợm la liếm?''

" Nếu ta là cô, đã sớm nhận rõ địa vị của chính mình, tự động hủy hôn, Trang Nại Nại, nói cho cô biết, cô hiện tại phải giàu mới được, theo chúng tôi thì khác gì trời với đất! Cô ở đời này, kiếp sau, kiếp sau nữa, đều không thể cùng chúng tôi sống cùng một thế giới!"

" Còn năm năm trước, Đình Ca Ca đã không muốn cô, quăng cô lại, hiện tại hắn vẫn như cũ sẽ không muốn cô!"

Tả Y Y nói một hơi xong liền trực tiếp ngồi đối diện với Trang Nại Nại, từ trong túi lấy ra 1 tờ chi phiếu, khóe môi cười lạnh nhạt mở miệng, " Trang Nại Nại, nếu cô thông minh, tự động rời khỏi Điền Ca Ca, tôi cũng có thể cho cô ít tiền bồi thường! cũng đủ cả nhà cô sinh hoạt!"

Lời vừa nói ra, Trang Nại Nại nắm chặt hai tay

Cái này Tả Y Y, nói chuyện vẫn khó nghe, sắc bén đến như vậy, nàng Trang Nại Nại là nghèo, theo chân bọn họ chính là không có tiền, liền thua kém một bậc? liền xứng đáng bị mắng?

Căn bản cô đã bị Tư Chính Đình nhiều lần làm cho không còn mặt mũi, giờ phút này lại bị Tả Y Y dùng lời nói chế nhạo, Trang Nại Nại cơn tức giận từng chút đi lên, tạc đứng lên, khuôn mặt nhỏ nhắn căng chặt, hai mắt đều mang vè tàn khốc, " Tả Y Y, cô nghĩ giàu thì sao? ít nhất 5 năm trước, chúng ta đâu khác gì nhau, 5 năm trước hắn cũng chưa từng thích cô, cô cho răng 5 năm sau liền sẽ sủng hạnh cô?!"

Một câu rơi xuống, Tả Y Y sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, toàn thân run rẩy:" Cô.......!!"

Trang Nại Nại cười lạnh thừa thắng xông lên, " Còn có, không cần không rõ tình huống liền nói hươu nói vượn! Nói cho cô biết, 5 năm trước, là, ta, ném, hắn!"

Lời này rơi xuống, Tả Y Y đột nhiên mở to hai mắt nhìn, không thể tin tưởng nhìn Trang Nại Nại..... .. Ở phía sau cánh cửa, "Đình ca ca?"

Trang Nại Nại thân hình chấn động!