Editor: Nện Nện

Trang Nại Nại trên mặt nở một nụ cười không chê vào đâu được, giọng nói khách khí nhưng lại mang phần xa cách mở miệng: " Sớm nghe nói hai người các cậu ở cùng một chỗ, không nghĩ tới nhanh như vậy đã kết hôn, thật sự là chúc mừng. "

Tiết Dung câu môi cười, nói chuyện nhưng sâu trong lời nói ẩn giấu sự châm chọc: " Cũng không nhanh, nếu không bị một "thanh khuấy" nào đó quấy nhiễu, thì đại học chúng tôi đã sớm ở cùng nhau, hiện tại kết hôn vẫn xem là muộn rồi. " [ Thanh khuấy: Chỉ những người thích gây rối, khuấy động mọi thứ, là một từ mang ý nghĩa xúc phạm ].

Thanh khuấy??

Trang Nại Nại nhíu mày, đây chính là đang nói cô sao?

Lúc đại học, Thạch Hạo Vũ đã từng điên cuồng theo đuổi Trang Nại Nại.

Mà Tiết Dung thì lại thích Thạch Hạo Vũ, nhưng lại bị hắn từ chối, kể từ đó cô trở thành kẻ thù của Tiết Dung, mỗi lần cô ta nhìn cô, giống như hận không thể đâm chết cô vậy.

Khi tốt nghiệp đại học, Trang Nại Nại cuối cùng cũng thoát khỏi đôi vợ chồng bất hòa này, vậy mà lại gặp phải bọn họ!

Trở lại lúc trước, khi quản lý Vương gọi điện thoại nói, bọn họ tới đây là muốn cô lên kế hoạch cho lễ cưới, nói như vậy.... Tiết Dung đây chính là muốn mang Thạch Hạo Vũ, tìm cô để khoe khoang?

Trang Nại Nại hừ lạnh một tiếng, vừa muốn châm biến lại, nhưng Thạch Hạo Vũ vẫn dùng ánh mắt cực nóng nhìn chằm chằm cô, nhíu nhíu mày, mở miệng nói: " Nại Nại, cô sao lại làm việc ở đây?"

Cách xưng hô thân mật " Nại Nại", cũng đủ để cho Tiết Dung tròng mắt co rút lại, cô ta hướng về phía Trang Nại Nại ánh mắt sắc bén lên, " Chồng, anh nói đúng, Trang Nại Nại cũng thật khiến là làm người ta kinh ngạc đi, đã từng học ở khoa thiết kế lớn, vậy mà lại tới làm việc ở công ty tổ chức tiệc cưới này?"

Nói tới chỗ này, liền nhìn xung quanh, giọng nói châm chọc: " Hay là... để tôi giới thiệu cho cô một công việc? đảm bảo so với nơi này tốt hơn nhiều."

Hai người này!!

Trang Nại Nại ánh mắt lập tức lạnh nhạt, " Không cần làm phiền, tôi cảm thấy làm việc ở đây vô cùng tốt."

Thạch Hạo Vũ vừa định muốn nói gì đó, Tiết Dung liền giành mở miệng trước: " Cũng đúng, nếu như cô đổi việc rồi, chúng tôi cũng không tới tìm người khác phục vụ đâu! Tôi tin vào năng lực của cô."

Quản lý Vương đứng bên cạnh lúc này mới mở miệng, " Ai nha, hóa ra là các người đã biết nhau từ trước, không trách Tiết tiểu thư đây lại chọn Trang Nại Nại, ha ha, vậy các người vẫn là tiếp tục ôn lại chuyện cũ, hay là nên tiến vào chủ đề chính?"

Tiết Dung câu môi, " Tôi cùng với cô ấy cũng không có chuyện cũ gì để ôn lại, vẫn là nên tiến vào chủ đề chính đi."

Trang Nại Nại:.... 

Quên đi, cô có nghề nghiệp của mình mà, không chấp nhặt với cô ta.

Trang Nại Nại mở máy vi tính ra, nhìn mấy lần, mở miệng nói: " Tôi nghĩ, các người nên lựa chọn chuẩn bị lễ cưới theo kiểu phương Tây, như thế này chọn một áo cưới cô dâu, là nhiệm vụ hàng đầu. Tiết tiểu thư, xin hỏi cô là tự mình chuẩn bị áo cưới hay là.... "

Tiết Dung hừ lạnh một tiếng, " Tôi nghe nói, các người sẽ đáp ứng mọi nhu cầu của khách hàng?"

Trang Nại Nại nhấn mạnh: " Là cố gắng hết mức để đáp ứng."

" Tôi muốn TZ chuẩn bị áo cưới, cái này có thể làm được không?"

TZ?

Trang Nại Nại đánh bàn phím, sau đó nhìn về phía Tiết Dung.

TZ là thiết kế Trung Quốc nổi tiếng nhất thế giới, cũng là một nhà thiết kế thần bí.

Có người nói TZ đã từng thiết kế ra một bộ được toàn bộ mọi người khen là áo cưới đẹp nhất thế giới, nhưng đó chỉ là lời đồn, cái áo cưới này rốt cuộc là hình gì, cũng chưa ai từng thấy.

Cho nên... Đây là do Tiết Dung gây khó dễ cho cô.

Trang Nại Nại dừng một chút, sau đó mở miệng, " Cái này sợ là chúng tôi không làm nổi."

" Điều kiện thứ nhất đã không làm được, vậy các người mở cái công ty tổ chức tiệc cưới này để làm gì vậy?" Tiết Dung cười gằn, quay đầu nhìn về phía quản lý Vương, " Quản lý Vương, chú khẳng định cô ấy là người thiết kế tốt nhất ở chỗ này? Chú xem xem cô ta bày ra thái độ gì đây? Đây chính là thái độ các người dùng để tiếp khách hàng sao?"