Tròng mắt Trang Nại Nại co rụt lại, nhất định là Tiêu Thái Bạch giở trò quỷ. Nếu ông ngoại không đè chuyện này xuống thì e là bây giờ chuyện đã ầm ĩ lên, và cô sẽ thua Tiêu Thái Bạch trong lần thi đấu này.

Lúc Trang Nại Nại còn đang ngẩn người, Tiêu Khải đã kéo cô đi, Cháu về với ông!

Trang Nại Nại mờ mịt nhìn về phía Tư Chính Đình. Sắc mặt anh trầm xuống, anh bước đến trước mặt Tiêu Khải.

Tiêu lão, cháu có chuyện muốn nói với ông.

Tôi không có chuyện gì để nói với cậu! Cậu đừng tưởng tôi không biết, cậu ngầm cho phép tin tức tung ra ngoài. Cậu có biết chuyện này ảnh hưởng nghiêm trọng tới danh dự của Nại Nại không?

Trang Nại Nại mở to mắt nhìn Tư Chính Đình với ánh mắt không thể tin nổi.

Anh biết chuyện này?

Sao anh lại làm vậy?

Suy nghĩ này vừa lóe lên trong đầu, Trang Nại Nại liền đứng trước mặt Tư Chính Đình.

Ông nội, anh ấy chắc chắn có lý do của mình.

Có lý do? Có lý do gì? Tiêu Khải giận dữ nhìn bọn họ, gõ mạnh quải trượng xuống đất.

Chỉ cần Nại Nại công bố tin tức kết hôn với cháu thì scandal sẽ trở thành một tin tốt. Thừa dịp này đẩy mạnh quảng bá thương hiệu mới của Hoàng Gia Thịnh Thế, tạo ra danh tiếng bước đầu. Đây là một chuyện vô cùng có lợi đối với sự phát triển sau này của Nại Nại.

Trang Nại Nại cảm thấy anh nói rất có lý.

Tiêu Khải cười lạnh, Cậu nghĩ hay lắm! Tin tức kết hôn? Ai kết hôn với cậu? Cậu có đến nhà tôi hỏi cưới sao? Ai nói tôi sẽ gả Nại Nại cho cậu?

Tư Chính Đình nhìn Trang Nại Nại, rồi nhìn xuống bộ đồ mình đang mặc. Sau đó, anh đi lại trước mặt Tiêu Khải.

Trang Nại Nại hoảng sợ, chẳng lẽ Tư Chính Đình không chịu nổi sự cố chấp và cứng đầu của ông nên đi tới đánh ông sao?

Lúc cô đang tưởng tượng cảnh Tư Chính Đình đánh Tiêu Khải bầm dập thì bị tình huống trước mắt dọa sợ.

Tư Chính Đình lui ra sau một bước. Sống lưng vốn thẳng tắp, chưa bao giờ cúi xuống trước bất cứ ai, bỗng cúi xuống 90 độ.

Tiêu lão, ông có thể gả cháu gái của ông cho cháu không? Cháu vô cùng chân thành cầu hôn cô ấy. Sau này, cháu sẽ đối xử tốt với cô ấy, sẽ không để cho cô ấy chịu bất cứ uất ức nào!

Trang Nại Nại bụm miệng, khiếp sợ nhìn anh.

