Thứ nhất, kiểu dáng trang phục này quá rối mắt. Người Bắc Kinh thích đơn giản, tuy các cô đã thay đổi một vài chi tiết theo thói quen của người nơi đây, nhưng bọn họ vẫn không thể đón nhận được. Thứ hai, khóa kéo trên trang phục của cô là điểm nhấn, nhưng nó lại quá bất tiện.

Còn cả phương hướng marketing trong bản kế hoạch của các cô nữa. Nhãn hiệu chưa có chỗ đứng đã vội đi theo con đường cao cấp, tôi cảm thấy như vậy sẽ có nhiều khó khăn. Mọi người bỏ một số tiền lớn ra để mua nhãn hiệu, mà nhãn hàng của cô chưa có danh tiếng gì nên dĩ nhiên giá cả phải vừa túi tiền. Thêm vào đó, tôi cho rằng số người chịu chi con số lớn như vậy khá ít, đi theo con đường của tầng lớp trung lưu mới là thích hợp nhất.

Bản thiết kế này của tôi thích hợp với tầng lớp trí thức, cũng chính là tầng lớp đông nhất ở Bắc Kinh.

Mặt khác, người Bắc Kinh thích các mặt hàng giảm giá, nên phương án bán hạ giá của tôi cũng rất thích hợp để mở một con đường cho nhãn hàng của chúng ta.

Trợ lý bên cạnh Tiêu Thái Bạch đứng bật dậy, Thưa cô, hình như chúng tôi không mời cô vào đây thì phải? Cô có tư cách gì mà lên đây nói chuyện? Mời cô xuống ngay cho, nếu không tôi sẽ gọi bảo vệ vào!

Thôi Tinh Tước lập tức kêu to, Đây là cô Trang, làm trong bộ phận hậu cần của chúng tôi, cũng là người của Hoàng Gia Thịnh Thế, sao lại không có tư cách vào đây?

Từ bao giờ mà một nhân viên nho nhỏ lại có thể trà trộn vào cuộc họp của các cổ đông? Thôi Tinh Tước, ông đúng là càng lúc càng quá đáng!

Vậy còn cô? Cô là cái thá gì?

Trợ lý kia lập tức nghẹn lời.

Thôi Tinh Tước liền nhân cơ hội nói to: Đây chính là bản thiết kế của chúng tôi đấy, sao nào?

Có người chen vào, Dù cô ta có nói hay đến mấy thì bản thiết kế này cũng không được tính cho cô Mino, vì bản thiết kế của cô Mino đã thuyết trình từ trước đó rồi!

Trang Nại Nại thản nhiên nói: Bản thiết kế của Mino không được tính, đây mới là tác phẩm thi đấu.

Ái chà, cô là ai mà mạnh mồm thế? Còn làm chủ được thay Mino cơ đấy?

Trang Nại Nại nhìn quanh khắp căn phòng, cuối cùng ánh mắt dừng lại ở chỗ Tiêu lão, cô từ tốn nói, Chẳng phải các người nói bản thiết kế phải do Tiêu tiểu thư tự mình đưa ra thì mới hợp lệ sao?

Đúng thế, phải do chính Tiêu tiểu thư đưa ra. Cô là ai chứ?

Trang Nại Nại đang định nói, thì ngoài cửa truyền tới một giọng nói.

Cô ấy mới là Tiêu tiểu thư hàng thật giá thật! Con gái của Tiêu Mộ Thanh!

Cả phòng họp lập tức lặng thinh.

Đám cổ đông há hốc miệng nhìn Trang Nại Nại.

Còn Thôi Tinh Tước thì đứng bật dậy, nhìn Trang Nại Nại với vẻ không thể tin nổi.