Giọng điệu y hệt Tiêu Mộ Thanh.

Khi các cổ đông bỗng nhiên nghĩ tới Tiêu Mộ Thanh thì nghe thấy giọng của bà.

Ối chà, mấy người ầm ĩ đã lâu rồi, mau lại đây ăn trái cây đi. Đây là dưa hấu mới vừa hái, ăn cho thông giọng để ầm ĩ tiếp! Bà vừa nói vừa mang dưa hấu lên.

Mọi người: !!!

Tiêu Mộ Thanh, chúng tôi đang nói chuyện quan trọng với chủ tịch, sao bà lại chen ngang như thế?

Đúng vậy! Bà cắt ngang lời chúng tôi như thế, bà xem chúng tôi là cái gì hả?

Tiêu Mộ Thanh cười tủm tỉm, Mấy người tốn công tốn sức vì Nại Nại nhà tôi, nên tôi mới mang dưa hấu lên cho mấy người ăn. Aizz, xem này, ai cũng nóng tính cả, thật là... đừng để Nại Nại nhà tôi chọc tức chứ! 

Mọi người: !!!

Trang Nại Nại bước lại lấy một miếng dưa hấu ăn, rồi vẫy tay với bọn họ, Rất ngọt, mọi người mau ăn đi, đã khát lắm!

Bị Trang Nại Nại cắt ngang như thế, đám người đã không còn khí thế như lúc nãy nữa.

Trang Nại Nại đặt vỏ dưa hấu xuống bàn, đứng lên nhìn mọi người, Các vị cổ đông, nếu các vị đã tới rồi thì tôi sẽ báo lại chuyện gì đang xảy ra. Thương hiệu trang phục, chất liệu vải, thu nhập, chi tiêu, tất cả đều được viết rõ ràng trên báo cáo tài chính. Tôi tin là các vị đã xem rồi, có vấn đề hay không, chính các vị cũng biết. Cho nên, trong chuyện này, không phải tôi đầu cơ trục lợi, mà là có người hãm hại.

Tiêu Thái Bạch nhíu mày, Aizz, em à, chị cũng đã nói rồi, muốn tiến quân vào trong nước thì cũng phải từ từ. Đang không em nhảy vào thị trường của người ta, có người hãm hại là chuyện quá bình thường.

Có người hãm hại?

Có Tư Chính Đình che chở cho cô, ai dám hãm hại?

Rõ ràng là Tiêu Thái Bạch hất nước bẩn lên người cô.

Trang Nại Nại cúi đầu, Lẽ nào chị không biết ai hãm hại tôi sao?

Em nghi ngờ chị sao? Sao chị có thể lấy danh dự của toàn bộ Hoàng Gia Thịnh Thế ra để hãm hại em được? Chẳng lẽ em không biết làm vậy sẽ gây tổn thất rất lớn cho công ty sao? Bởi vì chuyện của công ty em mà tất cả các thương hiệu khác của Hoàng Gia Thịnh Thế ở trong nước đều chịu tiếng xấu, ngay cả công ty của chị cũng bị ảnh hưởng trực tiếp. Sao chị có thể làm loại chuyện này được?

Chị khẳng định không phải chị làm?

