Trang Nại Nại trợn trắng mắt, cho tay vào túi lấy tai nghe ra rồi đeo lên tai, trực tiếp làm lơ cô ta, bắt đầu ăn cơm.

Lý Lệ: 

Cô ta hơi chột dạ nuốt nước miếng, sau đó liền vung tay hất suất cơm của Trang Nại Nại xuống đất

Keng!

Tiếng đĩa cơm va chạm với mặt đất, khiến tất cả nhân viên xung quanh đều đồng loạt nhìn về hướng này.

Trang Nại Nại vừa gắp một miếng khoai tây cho vào miệng, lúc này đũa vẫn đang đưa ra giữa không trung, nhưng phần ăn trước mặt lại bị hất đổ ra đất. Một cơn giận dần dâng lên trong lòng, cô từ từ ngẩng đầu lên nhìn Lý Lệ.

Lý Lệ ra vẻ làm quá lên, Ngại quá, không cẩn thận đẩy đồ ăn của cô xuống đất rồi, nếu muốn ăn thì cứ ăn dưới đất là được.

Nói rồi, cô ta còn nhìn Trang Nại Nại với vẻ khiêu khích.

Trang Nại Nại híp mắt nhìn cô ta, cánh tay từ từ đặt lên bát canh rau của mình. Với tính cách của cô, cô đã sớm hất canh lên rồi!

Nhưng sáng nay, cô vừa cãi nhau với người trong công ty, mọi người bây giờ đều tránh cô như tránh tà. Mà Lý Lệ này thì lại vội vàng đến gây chuyện, còn ra vẻ khiêu khích như vậy, cứ như sợ cô không phản kích lại cô ta vậy.

Cô ta đang giở trò quỷ gì?

Trang Nại Nại không đần, lúc làm việc thật ra còn có chút khôn khéo.

Chỉ đối mặt với Tư Chính Đình não cô mới ngừng hoạt động

Lúc này cô phát hiện ra tình thế không ổn, liền đứng dậy bỏ đi.

Này! Lý Lệ gọi cô.

Trang Nại Nại không dừng chân, trực giác nói với cô rằng nên nhanh chóng rời khỏi đây. Nhưng vai cô lại bị ai đó vỗ, cô quay đầu lại, liền thấy Lý Lệ dữ tợn đứng sau lưng.

Sau đó, Lý Lệ giơ bát canh cô vừa uống lên, hất thẳng vào mặt cô. Phản ứng tay chân Trang Nại Nại lúc này nhanh hơn tư duy, liền vô thức tự vệ mà đẩy Lý Lệ ra.

Lý Lệ lui ra sau, bát canh kia liền hất thẳng lên đầu cô ta, rau trượt từ trên tóc cô ta xuống làm ướt quần áo cô ta. Nhưng Lý Lệ lại không tỏ vẻ tức giận, ngược lại trong mắt lóe lên chút cảm giác điên cuồng khó hiểu.

Trang Nại Nại đang nghĩ xem rốt cuộc cô ta muốn làm gì, liền thấy Lý Lệ lui ra sau, luống cuồng sờ vào túi mình: Xong đời rồi! USB chứa bản thiết kế của trưởng bộ phận Mino đưa cho tôi ở trong này!

Cô ta lấy USB ra, sau đó cũng không nhìn mà thất thanh kêu: Ướt rồi! Bị ướt rồi! USB sẽ không bị hỏng chứ? Máy tính của trưởng bộ phận Mino có vấn đề, chị ấy không có bản dự phòng! Đây là bản thiết kế trưởng bộ phận Mino bỏ bao nhiêu tối ra mới thiết kế ra được!

Lý Lệ vừa nói xong, mấy đồng nghiệp đi theo cô ta liền vô thức cản Trang Nại Nại lại.

Lý Lệ túm lấy tay Trang Nại Nại, Cô đi theo tôi, nếu USB không sao thì thôi, nếu hỏng thì cô phải đền bản thiết kế cho tôi!

Trang Nại Nại lúc này liền biết mình đã bị bẫy, muốn đẩy tay Lý Lệ ra nhưng các đồng nghiệp vây xung quanh khiến cô không tránh thoát được.

Đúng lúc này

Mấy người đang làm cái gì?

Một giọng nói trầm thấp lạnh lẽo truyền đến. Cả người Trang Nại Nại cứng đờ, quay phắt lại liền bắt gặp đôi mắt đen nhánh của Tư Chính Đình.

