Editor: Dâu~

Sắc mặt Qúy Thần trầm xuống, ngữ khí nói chuyện có chút lạnh:  Tiên sinh hiện tại đang làm gì đó, xin thứ lỗi vì tôi không thể nói cho ông biết, hay là tôi giúp ông gọi một cuộc điện thoại cho Tư tiên sinh để hỏi một chút?

Cố Đức Thọ đơ người, sắc mặt căng ra đến đỏ bừng, ông nào dám! Lập tức cười làm lành, Không dám, không dám, tôi chỉ là thuận miệng nhắc tới

Qúy Thần nhìn liếc một cái, ánh mắt hiện lên một vẻ khinh thường.

Cố Tinh San trợn mắt nhìn người ở trước mặt đến vài lần, sau đó lại tủm tỉm cười mở miệng, Chị nói đúng, nếu đúng là trì hoãn, gọi một cuộc là biết, Qúy trợ lý không cần cố ý đi một chuyến, cho nên...Qúy trợ lí có phải còn có chuyện khác nhỉ?

Một câu, làm cho những người xung quanh đồng loạt nhìn về Qúy Thần

Trang Nại Nại cắn môi, nhìn anh nhờ giúp đỡ, hơi hơi lắc đầu, nắm chặt tay thành quả đấm.

Thế mà Qúy Thần lại nhìn cô ôn hòa cười,  Thật ra tôi còn có một chuyện khác.

Một câu rơi xuống, Trang Nại Nại lập tức lòng tràn đầy thất vọng.

Xem ra, là chạy không khỏi một kiếp này.

Tư Chính Đình chính là muốn trừng phạt chính mình, Quý Thần làm sao dám không nói ra việc hủy bỏ hôn ước?

Cố Tinh San vẻ mặt chờ mong, Vậy, Qúy trợ lý, ngài đến là...

Nói đến đây, híp mắt nhìn Trang Nại Nại liếc một cái: không biết từ nơi nào xuất hiện đến, có tư cách gì làm chị mình? Có tư cách gì gả cho người Đế Vương như Tư tiên sinh?

Nghĩ đến đây, Cố Tinh San nắm chặt bàn tay: nếu không phải Trang Nại Nại, người sẽ được gả đi.. vốn nên là cô-Cố Tinh San!

Mà hiện tại, xem vẻ mặt rối rắm kia của Trang Nại Nại, khẳng định chắc có chuyển ẩn ở bên trong!

Cố Tinh San nhìn về phía Qúy Thần, đã muốn suy nghĩ ảo tưởng, Tư tiên sinh đã không vừa ý Trang Nại Nại, như vậy chính mình sẽ có cơ hội, nhường lại cho cô.

Đang chìm đắm trong mơ mộng ảo tưởng của mình, giọng nói Qúy Thần lại truyền đến: Tôi đến là vì công việc của Tư tiên sinh cùng Cố tiểu thư đây đăng kí thủ tục.

Một câu giáng xuống, sắc mặt Cố Tinh San lập tức cứng đờ!

Cái gì?

Cô....Có phải đã nghe lầm không?

Tư tiên sinh thật sự muốn cùng kẻ người ti tiện đó kết hôn?

Điều đó không có khả năng!

Mà Cố Đức Thọ lúc này xác định là đã mở cờ trong bụng, vẻ mặt tươi cười không ngớt. Ông vội vàng tiến lên từng bước, Đúng, chuyện này ngài xử lý là được rồi, ngài hoàn toàn có thể thay thế Tư tiên sinh giải quyết.

Qúy Thần nhìn biểu tình nịnh nọt ông ta, khẽ liếc một cái, sau đó hướng đến bàn làm việc phía trước, ảnh chụp Tiên sinh cùng Cố tiểu thư, tôi đã chuẩn bị kĩ càng, về phần hộ khẩu của Cố tiểu thư...

Có, đều có đem theo! Giấy chứng nhận đầy đủ hết, ngài cứ yên tâm!

Qúy Thần lại nhìn đến bộ dạng đứng ngốc sửng sốt của Trang Nại Nại, thở dài, đối cố Đức Thọ càng thêm khinh thường.

Xử lí công việc đăng kí kết hôn, bởi vì đã sớm hẹn trước, hơn nữa thân phận có chút đặc biệt, điều đạt được quyền lợi phục vụ, cho nên công việc xử lí vô cùng thuận lợi.

Trang Nại Nại đứng ở bên cạnh, cả người đơ như mông lung.

Cô sẽ cùng Tư Chính Đình kết cùng?

Đây quả thật là như mơ?

Sao lại có thể!

Đưa đến bản hôn thú màu đỏ đặt trong lòng bàn tay, Trang Nại Nại mở ra liền nhìn thấy, phía trên giấy chứng nhận nhà trai thật đúng là Tư Chính Đình, ở sau cũng chính là ảnh chụp của hai người, lúc này mới phục hồi tinh thần lại.

Mà phục hồi tinh thần lại phản ứng đầu tiên chính là:

"Móa! Đăng ký kết hôn, anh như thế nào lại không đến?!