Thấy ánh mắt kinh ngạc, khuôn mặt lạnh lùng của Thi Cẩm Ngôn, Bạch Nguyệt tỉnh táo lại. Cô ta thu lại vẻ bối rối trên mặt, một lát sau mới nói bằng giọng điệu tức giận: Không phải anh nói sau này Tân Tân là của anh, không có bất cứ quan hệ gì với em sao? Anh không cho em gặp mặt nó, dựa vào cái gì em phải đi làm xét nghiệm?

Dứt lời, cô ta nheo mắt, lùi ra sau một bước.

Thi Cẩm Ngôn nhíu mày, Bạch Nguyệt, Tân Tân là con của cô, cô có chắc là cô sẽ không đi làm xét nghiệm không?

Bạch Nguyệt cười nhạt, Đúng vậy, em chắc chắn. Trừ khi

Trừ khi cái gì?

Thi Cẩm Ngôn chỉ hỏi lại theo bản năng chứ anh không chấp nhất bất cứ uy hiếp nào.

Bạch Nguyệt nhìn chằm chằm Thi Cẩm Ngôn, Trừ khi anh vứt bỏ Tư Tĩnh Ngọc, kết hôn với em.

Cô điên à? Thi Cẩm Ngôn lớn tiếng quát lên.

Em không điên, em rất rõ ràng mình muốn gì. Thi Cẩm Ngôn, anh ly hôn với Tư Tĩnh Ngọc đi, cô ta không hề thích hợp với anh. Chỉ cần anh ở bên em, chỉ cần chúng ta đi đăng ký kết hôn thì em sẽ cứu Tân Tân, được không?

Thi Cẩm Ngôn lui về sau một bước, không chút do dự trả lời: Không được!

Sau đó, anh vô cùng kiên định nói: Bạch Nguyệt, không phải cứ người thân trực hệ thì nhất định sẽ thích hợp. Cô không muốn làm xét nghiệm cũng không sao, tôi sẽ tìm trên toàn quốc, sớm muộn gì cũng sẽ tìm được tủy thích hợp với Tân Tân.

Anh gằn từng chữ: Cô nên biết, tôi chưa bao giờ chấp nhận để ai uy hiếp mình.

Dứt lời, anh dứt khoát xoay người bỏ đi.

Nhìn bóng lưng cao lớn của anh, Bạch Nguyệt như muốn phát điên lên.

Ngay cả một chút do dự anh cũng không có!

Tên khốn này!

Tân Tân là con trai anh! Bạch Nguyệt hét lên, Anh không xứng làm ba nó, sao anh có thể dứt khoát như thế? Anh là đồ khốn! Anh không xứng làm ba của nó!

Từ đầu đến cuối, sống lưng Thi Cẩm Ngôn vẫn thẳng tắp.

Bước vào bệnh viện, khuôn mặt lạnh băng của anh sụp đổ.

Bảo anh rời khỏi Tĩnh Ngọc?

Không thể nào!

Dù có xảy ra chuyện gì đi nữa thì anh cũng sẽ không rời xa cô.

Anh biết mình làm như vậy là rất ích kỷ, nhưng anh không thể không làm vậy.

Vì Tư Tĩnh Ngọc, anh có thể dâng cả tính mạng của mình.

Anh hít sâu một hơi, đi vào trong phòng bệnh, nhìn người phụ nữ mình yêu, nhìn con trai đang nằm trên giường, không nói lời nào.

Anh vuốt ve gương mặt nhỏ nhắn Tân Tân, thầm nói: Tân Tân, ba sẽ bất chấp mọi giá để tìm được tủy thích hợp cho con. Con hãy hứa với ba, kiên cường một chút, nhất định phải sống nhé!

Trong giấc mộng, hình như Tân Tân nghe được tiếng lòng của ba mình, nó sợ hãi nhíu mày, sắc mặt tái nhợt. Nhưng nó không dám hét lên mà chỉ cố chịu đựng đau khổ. Nó sợ ba vứt bỏ nó, đây là cảm giác bất an mà Bạch Nguyệt đã mang lại cho nó.

Hai tiếng sau, điện thoại của Thi Cẩm Ngôn đột nhiên đổ chuông, là Bạch Nguyệt gọi. Anh ra ngoài hành lang nghe, đầu dây bên kia truyền đến tiếng nói của Bạch Nguyệt: Cẩm Ngôn, em có thể làm xét nghiệm.

