Trang Nại Nại tỉnh táo trong nháy mắt, đôi mắt mơ màng trở nên sắc bén.

Nói chuyện một lát?

Câu này quen thuộc biết bao, giống hệt như năm năm trước.

Sau kì thi tuyển sinh đại học, lúc có kết quả cô vô cùng vui mừng khi thấy điểm số của mình.

Tư Chính Đình chắc chắn là người đầu tiên cô muốn chia sẻ. Nhưng mà, lúc đó cô và Tư Chính Đình có chút mâu thuẫn nhỏ. Tư Chính Đình là người kiêu ngạo, đã mấy ngày không để ý đến cô rồi.

Tuy mẹ Trang đồng ý cho bọn họ ở bên nhau, nhưng không phải người mẹ nào cũng cởi mở như vậy.

Trang Nại Nại không dám gặp mẹ Tư, cũng không dám chủ động gọi điện thoại cho anh. Trong thời gian nghỉ hè, liên lạc giữa hai người luôn bắt đầu từ phía Tư Chính Đình.

Mà ngày hôm nay, cô thật sự không nhịn được.

Gửi đi vài tin nhắn mà đối phương vẫn không trả lời.

Cuối cùng, cô quyết tâm gọi điện thoại.

Đầu bên kia điện thoại đổ chuông tút tút, trong nháy mắt đó, trái tim cô như muốn nhảy lên, tiếng đổ chuông một lần lại một lần, nhưng không ai nghe máy.

Lúc cô thất vọng, muốn ngắt máy thì điện thoại kết nối.

Trang Nại Nại nhất thời mừng rỡ: Này

Người trả lời lại là một phụ nữ: Chào cô.

Trang Nại Nại sửng sốt.

Giọng nói của Đinh Mộng Á trong điện thoại có vẻ lạnh nhạt, tao nhã, bà nói: Tôi là Đinh Mộng Á, mẹ Tư Chính Đình.

Trang Nại Nại sững người, rõ ràng trong lòng căng thẳng gần như không thở được nhưng vẫn ép buộc mình tỉnh táo, dùng giọng điệu đậm chất Quảng Đông nói: Xin chào ngài, gọi cho ngài là để thông báo, số đuôi 1234 số điện thoại của ngài, trong Chương trình may mắn 6+1 rút được giải nhất, phần thưởng là một máy giặt Haier, cộng thêm 48888 tệ. Bây giờ, ngài cần nộp thuế thu nhập cá nhân vào tài khoản quy định. Lát nữa tôi sẽ gửi số tài khoản cho ngài, mời ngài để lại tên họ và địa chỉ, để chúng tôi gửi qua đường bưu điện.

Lúc đó, tin nhắn lừa đảo và cuộc gọi lừa đảo nhiều không kể xiết, người bình thường nghe nói như thế thì chắc chắn sẽ nghĩ mình bị lừa.

Trang Nại Nại nói một hơi xong, liền ngẫm nghĩ xem lời mình nói có sơ hở nào không. Cô chắc chắn mình có thể lừa dối trót lọt.

Đang đắc ý vì sự nhanh trí của mình, thì giọng nói tỉnh táo từ đầu bên kia truyền tới: Trang Nại Nại, chúng ta nói chuyện một lát.

Trang Nại Nại: ...

Sao cô lại quên điện thoại của Tư Chính Đình có lưu số điện thoại của cô chứ?

Ngay lúc đó, Trang Nại Nại cảm thấy vô cùng xấu hổ. Sau đó, vô cùng thấp thỏm đi gặp Đinh Mộng Á.

Cô nghĩ tới đủ loại khả năng máu chó trong phim truyền hình, chẳng phải thường hay có mấy đoạn chia rẽ uyên ương đó sao? Cô nghĩ kỹ rồi, bất kể Đinh Mộng Á ép buộc dụ dỗ như thế nào thì cô cũng sẽ không thỏa hiệp, cô muốn vì tình yêu mà chiến đấu đến cùng.

Nhưng mà, cô tuyệt đối không ngờ hậu quả của việc nói chuyện một lát là...

Vành mắt Trang Nại Nại đỏ lên, cô cắn môi nhìn Đinh Mộng Á.

Lần này lại muốn nói gì đây?

Bảo cô rời khỏi Tư Chính Đình?

Cô mím môi, trừng mắt, lạnh lùng nhìn Đinh Mộng Á: Thật ngại quá, tôi cảm thấy giữa chúng ta không có gì để nói.

Nói xong, cô đi thẳng qua người bà.

Nếu có thể, cô thật sự muốn cả đời không gặp mặt Đinh Mộng Á, không nói một lời với bà.

Nhưng vừa đi qua cạnh bà, cánh tay cô đã bị kéo lại.

Trang Nại Nại quay đầu, liền thấy Đinh Mộng Á nở nụ cười châm chọc: Sao? Không dám nói chuyện năm năm trước với tôi sao?