Editor: Nện Nện

Sau đó, dọc đường đưa Trang Nại Nại về nhà, đều hết sức thanh tịnh, ba tên hộ vệ bên tai cuối cùng cũng được yên tĩnh.

Trang Nại Nại xuống xe, còn đặc biệt khách khí chào hỏi bọn họ sau đó cười híp mắt mở miệng nói, " Gửi lời chào hỏi của tôi tới tiên sinh các cậu!"

Tiếp đó liền quay người, lao như bay vào trong nhà.

Ngày hôm nay quả thật là một ngày quá tồi tệ rồi.

Đầu tiên là lừa lấy năm mươi vạn, sau đó lúc bỏ trốn thì bị tóm, bây giờ thoát chết, cô cảm giác tim mình đập nhanh một chút, chắc phải uống một ít thuốc để giảm bớt!

Chỉ là....

Nghĩ đến lời nói của Tư Chính Đình ngày hôm nay, Trang Nại Nại không nhịn được gãi đầu, anh ta rốt cuộc có ý gì!

Cuối cùng là kết hôn, hay là không?

Lúc đang xoắn xuýt do dự, cô đi tới căn nhà trệt của mẹ mình đang ở, lấy chìa khóa ra mở cửa, vừa bước vào, liền thấy trên ghế sa lông có một người ngồi.

Nghĩ đến người ngồi đó, Trang Nại Nại phản ứng đầu tiên chính là, lẽ nào mình vào nhầm nhà rồi sao?

Ngẩng đầu lên nhìn xung quanh, phòng khách đúng là nhỏ, Trang Nại Nại mới nhìn về phía Cố Đức Thọ, trên mặt có một ý cười, vừa vặn, chuyện ngày hôm nay cô sẽ giải thích rõ ràng với ông, cô không muốn lừa dối đối phương, sự thật là Tư Chính Đình không có đồng ý kết hôn với cô, cô liền mở miệng: " Ba, sao ba lại tới đây? tiện thể con muốn nói cho ba một chuyện....."

Cố Đức Thọ cười rất hiền lành, đi tới vỗ vai của cô, Khuynh Nhan à, hai mẹ con con có khúc mắc, ba nghĩ, nguyên nhân đều là vì mẹ trước của con, mà con đến cùng vẫn là con của chúng ta, con không biết những năm này, mẹ con mỗi ngày đều lo lắng đến con, bà ấy là người trong nóng ngoài lạnh, nhưng cũng không nên vì thế mà không mặn không nhạt với nhau."

Trang Nại Nại nghe đến đó thở dài, nếu đã lựa chọn không bỏ đi, như vậy tạo mối quan hệ với ba mẹ mới cũng là tất yếu.

Bản thân cô cũng không phải là một người cứng đầu, vì lẽ đó gật gật đầu, " Vâng, con biết rồi, ba. "

Bất kể như thế nào, Cố Gia cho cô năm mươi vạn, cô nên cảm tạ bọn họ.

Cố Đức Thọ cười, " Ngày kết hôn của con sắp tới, mấy tháng sau này, trước hết nên ở nhà, cùng với mẹ con tạo mối quan hệ, gây dựng một chút cảm tình. "

Trang Nại Nại vừa muốn nói chuyện kết hôn là giả, liền nghe Cố Đức Thọ mở miệng nói tiếp, " Ôi ba biết, con không yên tâm để mẹ con một mình ở đây, vì không để con và mẹ mới có khúc mắc nào nữa, ba đã phái người đưa bà ta qua nước ngoài rồi, ba ở nước ngoài có biết một bác sĩ rất nổi tiếng, cũng là chuyên gia về não bộ, mẹ con ở bên đó trị liệu, so với ở đây thì tốt hơn nhiều."

Một câu nói hạ xuống, Trang Nại Nại vội vàng ngẩng đầu lên, không thể tin nhìn về phía Cố Đức Thọ!

Ông vẫn cười híp mắt, nhìn ánh mắt rất hiền lành, nếu không phải người quen biết, nhất định sẽ cảm thấy tình cảm cha con của hai người rất tốt.

Nhưng mà.... Trang Nại Nại sau lưng toát mồ hôi lạnh!

Cô nghe hiểu!

Cố Đức Thọ đang dùng đến mẹ để uy hiếp cô!!

Vốn phụ tử nữ hiếu ( cha hiền con thảo) đều là giả, còn nói cái gì mà cho cô cùng Lý ngọc Phượng xây dựng tình cảm cũng là giả, toàn bộ đều là giả!!!

Trang Nại Nại cảm giác mình như sống gần miệng núi lửa, thoát mãi không được.

Cô há hốc mồm, muốn nói điều gì, lại đột nhiên nghĩ, chính mình cái gì cũng không nên nói.

Mẹ hiện tại đang ở trong tay bọn họ, cô nếu chọc giận bọn họ.... 

Dưới ánh đèn, Trang Nại Nại gương mặt chồng chất nở một nụ cười, " Con biết rồi, ba. "