Tư Chính Đình yên lặng, ánh mắt của anh không tự chủ được mà rơi trên người cô.

Trang Nại Nại đang cúi đầu chẳng biết nghĩ gì, thế nhưng hình ảnh cô bị chèn ép cùng ủy khuất mấy ngày nay cứ hiện dần lên trong đầu anh.

Rốt cuộc... anh đang chờ cái sự thực gì đây?

Cứ cho là cô đã lừa anh đi, nếu như vậy thì anh có thể thực sự không để ý đến cô, có thể để cô rời khỏi mình, để cô ra nước ngoài tìm mẹ Trang sao?

Vừa nghĩ tới đây, Tư Chính Đình lập tức trở nên kiên định. Đôi mắt phượng hẹp dài của anh hơi híp lại, thế rồi bỗng nhiên anh nắm chặt lấy cổ tay của Trang Nại Nại, sau đó nhìn về phía nữ phóng viên kia: Tôi nói Trang Nại Nại ăn trộm của TZ lúc nào?

Một câu này vừa thốt lên, tất cả mọi người trong hội trường đều sửng sốt.

Tư Chính Đình chậm rãi nói tiếp: Người thiết kế bản thảo này vốn là Trang Nại Nại. Cô ấy muốn chứng minh năng lực của mình để chuyển tới bộ phận thiết kế thời trang nên mới nộp bản thiết kế này cho tôi. Thế nhưng tôi lại nhất thời không nhận ra được tài năng của cô ấy, cô ấy đành đưa nó cho nhà họ Cố. Sau này tôi phát hiện bản thiết kế của cô ấy rất tốt cho nên mới đưa cho TZ làm thiết kế bổ sung mà chưa được sự đồng ý của cô ấy, vậy nên tất cả những chuyện này đều chỉ là một hiểu lầm!

Hiểu lầm?

Tất cả mọi người nhao nhao lên, bọn họ nhìn anh bằng ánh mắt không thế tin nổi.

Cả đám bọn họ tồng ngồng tới đây là mong được xem một màn kịch hay, thế nhưng cái bọn họ xem được chỉ là một màn hiểu lầm?

Mino đứng trong đám người híp mắt lại, không ngờ rằng ngài Tư vì bảo vệ con khốn kia mà thậm chí dùng cả thủ đoạn thế này! Nhưng mà đám phóng viên cũng chẳng phải kẻ ngu đâu!

Phóng viên kia cười khẩy một cái, Ngài Tư có muốn bảo vệ cho cô Trang cũng không cần phải nói dối như vậy! Một người không tốt nghiệp trường thiết kế thời trang mà có thể thiết kế ra sản phẩm mà TZ cũng phải để ý sao? Ngài nghĩ chúng tôi đây ngu ngốc, dễ đánh lừa thế cơ à!

Tư Chính Đình nheo mắt lại, dường như anh đã sớm nghĩ tới cô ta sẽ nói như vậy, thế nên anh dứt khoát quay đầu nói: Quý Thần!

Quý Thần vội vàng đi tới chỗ máy chiếu trên sân khấu, sau đó cắm một chiếc USB vào. Trên màn hình lớn liền xuất hiện những thiết kế sơ bộ của sáu bộ trang phục. Nhìn vào có thể thấy được những thiết kế này còn cực kì thô ráp, do thời gian cấp bách mà không được chỉnh sửa lại một cách chỉn chu, thế nhưng phàm là người hiểu biết về thiết kế thời trang lại nhìn ra được những thiết kế này rất có linh hồn.

Tư Chính Đình kéo tay Trang Nại Nại đi lên sân khấu, sau đó chỉ vào những bản thảo thiết kế trên màn hình nói: Những thiết kế này đều do Trang Nại Nại dùng hai ngày thể thiết kế ra. Mặc dù cô ấy không tốt nghiệp trường chuyên về thiết kế thời trang, thế nhưng cô ấy có tài năng do ông trời ban tặng!

Nói tới đây, Tư Chính Đình quay mặt ra, đứng trước toàn thể các nhân viên của Đế Hào, đứng trước tất cả những phóng viên cùng toàn thể khách mời, chậm rãi nói: Vậy nên tôi tuyên bố đặc cách tuyển cô Trang Nại Nại đây vào phòng thiết kế thời trang nhận chức Phó phòng. Vì TZ không thường xuyên có mặt ở công ty cho nên phòng thiết kế thời trang tạm thời đều do Trang Nại Nại toàn quyền phụ trách!

Lời này vừa ra khiến toàn trường xao động.

Một người chỉ vừa mới tốt nghiệp đại học chưa tới một năm mà đã có thể nhận chức Phó phòng phòng thiết kế thời trang Đế Hào?

Toàn bộ nhân viên của Đế Hào đều khiếp sợ mở to hai mắt, Trang Nại Nại chắc chắn là người thăng chức còn nhanh hơn cả Mino!

Mino cũng không ngờ kết quả sẽ thành như vậy, cô ta ngàn vạn lần không ngờ được rằng ngài Tư sẽ chọn cách hi sinh danh dự của mình thể bảo vệ cho Trang Nại Nại!

Hơn nữa mặc dù cô ta là Trưởng bộ phận thiết kế, còn TZ đảm nhiệm chức Trưởng phòng thiết kế thời trang, thế nhưng bình thường những chuyện của phòng thiết kế thời trang đều do cô ta phụ trách, bây giờ ngài Tư đang tước đoạt quyền lợi của cô ta sao?