Tư Chính Đình nói đến đây thì dừng lại.

Điều này nói rõ năm đó thật sự có người mua chuộc Hổ Tử lái xe đâm mẹ Trang. Trang Nại Nại và mẹ Trang đã sống bình an mười tám năm, nếu như có kẻ thù thì chắc hẳn đã tìm tới cửa từ lâu rồi. Hơn nữa, mẹ Trang làm người khiêm tốn, chỉ tiếp xúc với tầng lớp trung lưu và hạ lưu nên sẽ chẳng có ai mà dư tiền đi thuê người lái xe đâm bà.

Vì lẽ đó mà

Càng điều tra, Tư Chính Đình càng cảm thấy người thuê Hổ Tử lái xe đâm mẹ Trang là Ms. Đinh. Nhưng sẽ không phải là Ms. Đinh đâu, chuyện của năm đó vẫn còn là một điều bí ẩn khó giải.

Nghe Tư Chính Đình nói đến đây, Trang Nại Nại liền nổi giận, vành mắt cô đỏ lên, Anh ta đúng là đáng chết! Năm đó mẹ em cần ba trăm nghìn NDT để phẫu thuật, em tìm anh ta để đòi tiền cứu mạng, anh ta luôn miệng nói rằng mình không có tiền. Bạn gái của anh ta sinh con, cần tới những hai trăm nghìn NDT sao?

Thấy cô kích động như vậy, Tư Chính Đình lập tức trấn an cô: Em đừng nóng giận, anh ta đã bị báo ứng rồi.

Tư Chính Đình tiếp tục nói: Sau khi ra tù, Hổ Tử liền đi tìm người bạn gái đó. Nhưng thật không ngờ năm đó cô ta không hề muốn có con nên đã phá thai, còn lấy hai trăm nghìn đưa cho bạn trai mới làm vốn. Năm năm trôi qua, bạn trai mới của cô ta làm ăn phát đạt. Hổ Tử không phục nên giằng co với bọn họ. Người bạn trai mới đó cũng có chút bản lĩnh, vẫn luôn tìm Hổ Tử để tính sổ với anh ta. Từ khi ra tù, Hổ Tử vẫn luôn trốn chui trốn lủi, không cách nào kiếm tiền sinh sống được. Nghe nói chúng ta cho tiền nên anh ta mới mò tới. Bây giờ anh ta phải dựa vào bạn bè giúp đỡ sống qua ngày, nhưng mấy người bạn đó giấu mình rất kỹ, không ai biết bọn họ là ai. Nếu chúng ta có thể tìm được bọn họ thì sẽ có cách tìm được Hổ Tử.

Sao em cứ nhớ là hình như anh đã từng nói chuyện này với em rồi?

Tư Chính Đình sửng sốt, Không có?

Trang Nại Nại chớp mắt, Không có sao?

Tư Chính Đình lắc đầu, sau đó lại đưa tay kéo cô dựa vào vai mình, Em rút chân lên rồi duỗi thẳng ra, như thế sẽ dễ chịu hơn.

Trang Nại Nại nghe lời rút chân lên, rồi dựa vào người Tư Chính Đình nghỉ ngơi.

Vì sao cô lại cảm thấy chuyện của Hổ Tử quen quen? Hình như có ai đó đã nói với cô rồi.

Hổ Tử Hổ Tử

Là ai nói đây?

Trang Nại Nại dứt khoát không nghĩ nữa, cầm điện thoại lên lướt web.

#Chuyện của Mino

#Câu chuyện vẫn còn tiếp tục hot

#Tất cả mọi người đang thảo luận chuyện sẽ xảy ra tiếp theo

[...]

Đội ngũ của Quý Thần làm việc rất có hiệu quả, căn nhà của Mino đã bị thế chấp. Lúc bị đuổi ra khỏi nhà, có phóng viên đi theo sau cô ta báo cáo tình hình của cô ta vào bất cứ lúc nào, ở bất cứ nơi đâu.

Mino ở khách sạn một ngày, sau đó thì biến mất, không ai biết cô ta đi đâu.

Phần lớn cư dân mạng phỏng đoán là cô ta không thể tiếp tục sống ở Bắc Kinh và các thành phố lớn khác được nữa nên về quê làm ruộng với ông bà rồi.

Lúc mọi người đang nhiệt tình đoán già đoán non thì điện thoại của Trang Nại Nại đột nhiên vang lên một tiếng ting, có thông báo mới từ weibo.

