Lúc lý trí quay về thì trái tim của cô cũng bị thít chặt lại, lồng ngực như bị một tảng đá nặng nề đè lên. Cô há hốc miệng, đưa tay ôm lấy ngực thở hổn hển từng hơi.

Mẹ... mẹ...

Lúc cô đang đau xót khôn nguôi thì tiếng chuông cửa bỗng vang lên dồn dập.

Quản gia nhìn chằm chằm lên tầng, chỉ sợ thiếu phu nhân sẽ làm ra chuyện gì. Nhưng tiếng chuông cửa quá dồn dập, người bên ngoài còn đập cửa om sòm.

Có người giúp việc nhanh chân đi đến mở cửa, thấy người ở bên ngoài thì liền kinh ngạc kêu lên: Cậu chủ?

Quản gia và Quý Thần nghe vậy liền đồng loạt quay đầu nhìn. Tư Chính Đình đầy vẻ phong trần mệt mỏi đứng ngoài cửa, anh vẫn mặc bộ đồ lúc đi, rõ ràng là còn chưa kịp để ý đến bản thân sau khi cứu được người từ trong căn nhà bị sụp đổ. Ngay cả đôi mắt anh cũng hằn tơ máu vì hai ngày hai đêm chưa ngủ.

Cửa vừa được mở ra, anh cũng không kịp trả lời người giúp việc mà vội vàng đẩy cửa, hấp tấp chạy vào nhà.

Trên hành lang tầng hai.

Từ lúc Trang Nại Nại đi ra khỏi phòng ngủ, Mino vẫn luôn nhìn chằm chằm vào bụng cô. Cô ta nghe nói đó là thai đôi, nhìn cái bụng này chẳng khác gì sắp sinh, lớn đến dọa người. Trang Nại Nại thì béo lên, không còn dáng người mảnh mai thướt tha như trước, nhưng khuôn mặt đầy đặn lại mang vẻ sáng ngời chỉ có ở người đã làm mẹ, khiến người khác cảm thấy cả người cô như được một tầng ánh sáng nhàn nhạt bao phủ.

Làm mẹ... có con...

Mino không kìm được, sờ bàn tay lạnh như băng xuống bụng mình. Tử cung của cô ta đã bị người khác hủy hoại từ lúc cô ta còn quá nhỏ, cô ta chưa từng đến tháng lần nào. Mỗi lần nghe thấy người khác than rằng dì cả đến nên bụng rất đau, cô ta lại thấy vô cùng hâm mộ. Cô ta chưa từng được biết cảm giác đau bụng khi đến tháng là như thế nào.

Mà người gây ra tất cả những chuyện này chính là Trang Mỹ Đình!

Trang Mỹ Đình!

Mino nghĩ đến đây, trong mắt hiện vẻ độc ác.

Dù biết chuyện trộm con năm xưa còn có ẩn tình gì đó, nhưng toàn bộ đầu óc của cô ta lúc này đã bị thù hận lấp đầy, tình cảnh khổ sở thời gian qua đã khiến cô ta hiểu ra rằng cô ta thật sự không còn đường lui nữa.

Chỉ cần bước chân ra khỏi nơi này, cô ta có lẽ sẽ bị chết rét hoặc chết đói.

Chuyện này chắc chắn sẽ trở thành tin tức nóng hổi trong thế kỷ 21 này.

Cô ta mím môi lại, cảm xúc điên cuồng đột nhiên dâng lên trong mắt. Các người đã không cho tôi sống, vậy thì hãy để Trang Nại Nại chết cùng tôi!

May thay, tất cả mọi người đều đang chú ý vào ti vi.

Mino đột nhiên lao vụt đến, dồn hết sức lực đẩy Trang Nại Nại một cái thật mạnh. Ngay sau đó, cô ta nhếch môi nở nụ cười điên cuồng. Nếu đã phải xuống địa ngục thì tôi sẽ kéo người khác xuống cùng.

Muốn sinh con?

Đợi kiếp sau đi!