Hắn nói dối!

Tư Tĩnh Ngọc đứng bật dậy, Không giống như nhớ nhầm. Vì lúc đó thái độ của tên kia rất chắc chắn, hắn nói con em chết rồi!

Cô và Diêu Đằng liếc nhìn nhau, đồng thời nảy ra một suy nghĩ. Lý do hắn nói dối là gì? Có phải có chuyện gì bọn họ không biết hay không?

Anh sẽ tiếp tục theo dõi chuyện này, em đừng quá nóng vội. Anh sẽ điều tra những chuyện này rõ ràng cho em.

Diêu Đằng nói chắc chắn, Tư Tĩnh Ngọc bèn gật đầu. Cô biết mình không thể mất tinh thần vào lúc này, ít nhất thì vẫn có hi vọng là con cô còn sống, vậy thì cô phải tiếp tục tìm con.

***

Ngày trở về Bắc Kinh, Tư Tĩnh Ngọc không liên lạc với bất cứ ai, chỉ một mình chờ ở biệt thự. Sau khi ngủ một giấc, cô xuống giường, cả người lại tràn trề sức sống. Cô bật máy tính, lại bắt đầu tìm kiếm tin tức buôn bán trẻ con.

Trước kia, chỉ cần nghe thấy có tin tức đứa trẻ nào đó được tìm thấy ở Mỹ hoặc trong nước thì dù đứa trẻ đó chỉ giống cô và Thi Cẩm Ngôn một chút thôi, cô cũng sẽ làm xét nghiệm DNA.

Tư Tĩnh Ngọc đăng nhập vào QQ, di chuột đến một nhóm chat, lưỡng lự một lúc lâu rồi mới bấm vào nhóm chat mang tên: Con ơi, con ở đâu? đó.

Cô tham gia vào nhóm này từ ba năm trước. Thành viên trong nhóm này đều là những người làm cha, làm mẹ bị mất con từ mọi miền tổ quốc. Trưởng nhóm chat này sống ở Bắc Kinh, còn từng tổ chức offline ở đây rồi.

Cô vừa vào nhóm đã thấy có nội dung thông báo: Chúc mừng XXX đã tìm được con gái mất tích bốn năm!

Thấy thông báo này, Tư Tĩnh Ngọc chợt nở nụ cười.

Đúng vậy, nhờ tham gia vào nhóm này, trông thấy những thông báo với nội dung như thế, được mọi người an ủi, cô mới có thể trụ được đến ngày hôm nay. Cô đã từng cảm thấy chờ đợi ở đây khiến người ta đau đớn đến ngạt thở. Nhưng bây giờ, mở nhóm chat này ra, cô mới chợt nhận ra có một nhóm như thế này, có thêm một đứa trẻ được tìm về là một chuyện hạnh phúc biết bao.

Ít nhất thì vẫn còn hi vọng.

Tư Tĩnh Ngọc cong môi, mắt rưng rưng.

Con ơi, con ở đâu?

Lúc cô đang tự hỏi thì QQ lại nhấp nháy.

Tư Tĩnh Ngọc mở ra xem, thấy là nhóm trưởng gửi tin nhắn cho cô.

Quyết không sinh đứa thứ hai: [Dạo này em đi đâu thế? Lâu lắm không thấy em online?]