Tiêu Khải nện mạnh cây quải trượng xuống đất, Các người còn đứng ngây ra đó làm gì? Còn cần tôi phải lo bữa tối cho các người nữa sao?

Đám cổ đông nghe vậy liền vội vàng chạy mất dép.

Đợi bọn họ đi rồi, Tiêu Thái Bạch mới đứng dậy cúi chào Tiêu Khải, Ông nội, cháu cũng về đây.

Đợi đã.

Tiêu Thái Bạch khó hiểu nhìn ông. Tiêu Khải đứng dậy, đi đến trước mặt cô ta, Cháu còn nhớ ta đã từng nói gì không?

Cháu

Bốp!

Tiêu Khải vung tay giáng cho Tiêu Thái Bạch một cú tát thật mạnh.

Ông nội, ông ông đánh cháu? Tiêu Thái Bạch khiếp sợ nhìn Tiêu Khải.

Từ trước đến nay, ta chưa từng đánh cháu lần nào. Nhưng cháu càng lúc càng quá đáng, khiến lòng ta lạnh giá!

Chuyện này không phải cháu làm, cháu

Có phải cháu hay không thì trong lòng mọi người đều hiểu. Tiêu Thái Bạch, đừng nghĩ sự tha thứ của ta là nhu nhược. Ở đây là trong nước, không phải nước ngoài, cũng không phải là Hoàng Gia Thịnh Thế mà mẹ con các cháu có thể một tay che trời! Cháu khiến ta quá thất vọng! Nếu về sau còn xảy ra chuyện thế này, cháu biết ta sẽ làm thế nào rồi đấy!

Tiêu Khải nói xong thì liền đi thẳng lên thư phòng. Tiêu Thái Bạch đứng chôn chân tại chỗ, nhìn đăm đăm theo bóng lưng của ông với ánh mắt lạnh lẽo tột độ.

Lão già chết tiệt này dám đánh cô!

Ngày hôm sau, Hoàng Gia Thịnh Thế tổ chức một buổi họp báo để lên tiếng về vụ da giả trước đó, đồng thời một đoạn video cũng bị đăng tải lên mạng.

Cảnh sát dựa theo video bắt được hung thủ, cả quá trình đều được quay lại rồi đăng lên mạng để làm sáng tỏ mọi chuyện.

Sau khi được giải oan, Hoàng Gia Thịnh Thế đã thông báo các khách hàng mua phải quần áo giả có thể đổi lại sản phẩm và nhận thêm phí đền bù tổn thất, hoặc được hoàn lại tiền. Chỉ trong một thời gian ngắn, danh tiếng của Hoàng Gia Thịnh Thế đã càng lan xa hơn.

Chuyện lần này, tuy Trang Nại Nại tổn thất một khoản tiền nhưng bù lại đã bán được toàn bộ trang phục mùa đông, đến cả trang phục mùa xuân cũng bán rất chạy.

Tiếp sau đó, Trang Nại Nại lại quyết định đầu tư trang phục cho một bộ phim online chuyển thể từ tiểu thuyết. Bộ phim vừa lên sóng đã nổi đình nổi đám, kéo theo danh tiếng của nhãn hiệu trang phục lên cao, vì thế trang phục mùa hè của công ty vừa được tung ra đã cháy hàng.

Tuy còn chưa đến kỳ hạn của cuộc tranh tài, nhưng ai thắng ai thua thì đã quá rõ ràng.

