Mino cho rằng lần này Đinh Mộng Á chắc chắn sẽ không từ chối cô ta.

Đinh Mộng Á từ từ ngẩng đầu lên, bình tĩnh nhìn cô ta rồi từ tốn trả lời: Mino, cô đánh giá trí thông minh của mọi người quá thấp, hay là cô tự cho rằng các cô có thể đùa bỡn chúng tôi? Tiêu Mộ Thanh đã chết từ hai mươi năm trước rồi, lấy đâu ra con gái? Cô định lừa ai?

Mino nghe vậy thì vội cúi đầu, Bà ấy không chết mà chỉ giả chết, vì muốn ở bên Cố Đức Thọ nên bà ấy đã lén bỏ trốn đến Bắc Kinh với ông ta!

Về sau thì sao?

Về sau bà ấy đã sinh ra cháu, nhưng vì bị khó sinh nên đã qua đời.

Vậy còn Trang Mỹ Đình thì sao? Nếu cô là Cố Khuynh Nhan, là con gái của Tiêu Mộ Thanh, vậy thì Trang Nại Nại là ai?

Trang Nại Nại chính là con gái của Trang Mỹ Đình. Ai mà biết giữa bà ta và Cố Đức Thọ đã có chuyện gì chứ? Trang Mỹ Đình chỉ là một kẻ thứ ba!

Vậy đứa con gái thất lạc của Lý Ngọc Phượng thì sao?

Năm đó, Lý Ngọc Phượng vì muốn tranh giành nên đã bày ra âm mưu mang thai, lạc mất con gái gì gì đó cũng là giả!

Vậy Lý Ngọc Phượng có quan hệ gì với cô?

Cháu và bà ta không có bất cứ quan hệ gì!

Không quan hệ thì sao bà ta lại giúp cô?

Bởi vì bởi vì... cháu đã phát hiện ra chân tướng của chuyện năm đó nên bà ta mới bị cháu uy hiếp, buộc phải giúp cháu!

Nghe vậy, Đinh Mộng Á bỗng nhiên nở nụ cười, bà lắc đầu hỏi tiếp, Vì thế bà ta mới nói cho cô biết tin tức mà bà ta nghe được từ Cố Đức Thọ?

Mino ngây ra, lúc này mới ý thức được cô ta đã bị Đinh Mộng Á cho vào tròng.

Sao cô ta có thể thừa nhận là Lý Ngọc Phượng giúp cô ta được?

Lý Ngọc Phượng không thể giúp cô ta!

Quan hệ thân thiết của Đinh Mộng Á và Tiêu Mộ Thanh cũng chỉ có Cố Đức Thọ biết, mà Lý Ngọc Phượng đã là vợ chồng với Cố Đức Thọ bao nhiêu năm như vậy rồi, có biết cũng chẳng có gì lạ.

Mino kinh ngạc nhìn Đinh Mộng Á, Không phải như thế, cháu thật sự là con gái của Tiêu Mộ Thanh, cháu

Mino, tôi khuyên cô một câu. Đinh Mộng Á đứng bật dậy, nhìn xuống cô ta từ trên cao, Lần sau, trước khi lừa bịp ai đó thì hãy chuẩn bị kỹ lưỡng rồi hẵng đến. Còn nữa, cảm ơn cô đã đưa sợi dây chuyền của tôi về.

Mino còn muốn chày chối tiếp, nhưng Đinh Mộng Á đã chặn họng cô ta, Trong biệt thự này có rất nhiều vệ sĩ, cô muốn tự đi hay để tôi gọi người tới mời cô đi?

Mino nghe vậy thì liền ngây người, cô ta biết kế hoạch của cô ta đã chết từ trong trứng nước rồi!

Lý Ngọc Phượng vốn chỉ âm thầm giúp đỡ cô ta, không ai biết quan hệ giữa bọn họ, có như thế thì lời nói dối của cô ta mới trở nên kín kẽ hợp lý. Nhưng hết lần này đến lần khác, cô ta lại không nhịn được mà ra tay với Trang Nại Nại. Đầu tiên là chuyện bản thiết kế, rồi dần dà, từng chuyện xảy ra sau đó đã khiến cô ta bị bại lộ, vì thế Lý Ngọc Phượng lại phải ra mặt xử lý hậu quả thay cho cô ta, cho đến khi bọn họ đều biết quan hệ khác thường của hai người.

Nghĩ đến đây, Mino liền cúi gằm mặt xuống, cả người không kiềm chế nổi mà phát run lên.