Có điều, Bạch Nguyệt lại chạy tới gõ mạnh vào cửa sổ xe.

Thi Cẩm Ngôn hạ cửa sổ xe xuống, Bạch Nguyệt hét lên: Thi Cẩm Ngôn! Anh điên rồi hả? Sao anh có thể làm như vậy? Anh không muốn công ty ra mắt nữa à?

Thi Cẩm Ngôn lạnh nhạt nói: Đây là chuyện của tôi, không liên quan gì đến cô.

Sao lại không liên quan đến tôi? Sau này công ty là của Tân Tân, Tân Tân là con trai tôi! Bạch Nguyệt bình tĩnh nhìn anh, Thi Cẩm Ngôn, anh vất vả nhiều năm cũng chỉ vì để đưa công ty ra thị trường. Sao anh có thể quên mong ước ban đầu của mình? Sao anh có thể vì một người phụ nữ mà bỏ đi thế giới do anh tự mình xây dựng như vậy hả?

Thi Cẩm Ngôn, có phải anh cố kỵ nhà họ Tư không? Anh sợ Tư Chính Đình trả thù anh à?

Thi Cẩm Ngôn nhìn cô ta, chợt cười lạnh, Cô muốn biết vì sao không?

Bạch Nguyệt gật đầu.

Thi Cẩm Ngôn gằn từng chữ: Bởi vì cô ấy là cả thế giới của tôi!

Bạch Nguyệt ngây người.

Trước đây, tôi bỏ cơ hội ra nước ngoài du học, thành lập công ty là vì muốn cho cô ấy một gia đình. Bây giờ không còn cô ấy nữa tôi còn giữ công ty để làm gì?

Anh nhìn Bạch Nguyệt, hỏi: Cô hài lòng với câu trả lời này chưa?

Không đợi Bạch Nguyệt trả lời, anh hạ cửa sổ xe xuống, lái xe vòng qua cô ta, rời đi.

Bạch Nguyệt đứng tại chỗ, lẳng lặng nhìn theo xe của anh rồi chợt bụm mặt lại.

Cô ấy là cả thế giới của tôi!

Cho tới bây giờ cô ta cũng không biết, trên đời này còn có một tình yêu sâu đậm như vậy!

Thi Cẩm Ngôn lái xe chạy trên đường thành phố Bắc Kinh. Sau buổi họp báo, có nhiều người hỏi anh vì sao lại làm vậy, anh đều không trả lời. Nhưng vừa rồi anh lại nói cho Bạch Nguyệt nghe.

Anh không biết mình có mục đích gì khi nói vậy, chỉ là...

Lúc đầu, anh phấn đấu vì cô. Còn bây giờ, anh và cô sắp ly hôn. Anh cảm thấy cả thế giới của mình như mất đi màu sắc.

Thi Cẩm Ngôn đột ngột dừng xe lại ven đường, ngả người ra sau, nhắm mắt lại, muốn ép nước mắt vào trong.

Bây giờ, thế giới của anh sụp đổ rồi.

Khóe mắt có gì đó nong nóng, chảy dọc theo gò má xuống

***

Trang Nại Nại dẫn Bé Nháo và Bé Lười về tới nhà họ Tư. Sau đó, cô bắt đầu theo dõi tiến triển cuộc họp báo. Khi thấy cách làm của Thi Cẩm Ngôn, thành kiến vốn có trong cô bỗng nhiên mất hết.

Bởi vì anh rể có một đứa con riêng nên cô mới có thành kiến với anh. Dù Tân Tân là kết quả trước khi cưới thì nó cũng có ảnh hưởng nhất định đến chị Tĩnh Ngọc.