Editor: Nện Nện

Cửa bị đẩy ra, một thân hình cao lớn đi tới.

Trang Nại Nại đang nói bỗng nhiên dừng lại, bốn người đồng loạt quay đầu nhìn sang, liền thấy người mặt bộ đồ tây trang màu đen, trưởng thành thận trọng, lại có mùi vị ôn hòa nho nhã, dĩ nhiên là.... 

" Trợ lý Qúy?!"

Cô Tinh San không nhịn được kêu thành tiếng.

Quý thần phong cách hành sự cũng không nịnh nọt, cũng không kiêu căng, trong lúc Cố Đức Thọ cùng Trang Nại Nại đang đánh giá, cuối cùng tầm mắt rơi xuống ở cổ tay của Trang Nại Nại.

Tay Cố Đức Thọ buông lỏng, đi tới trước mặt Qúy Thần, trên mặt mang ý cười, " Trợ lý Qúy, sao cậu lại tới đây rồi?"

Trang Nại Nại cực kỳ khiếp sợ.

Mặt cô hơi đỏ trong lòng căng thẳng, không thể tưởng tượng nổi nhìn chằm chằm Qúy Thần, chợt ý thức được, Qúy Thần đến rồi, như vậy....

Trang Nại Nại tầm mắt như muốn xuyên qua người hắn, lòng tràn ngập mong chờ nhìn về phía sau lưng Qúy Thần......

Nhưng mà, phía sau lưng Qúy Thần, không có một bóng người.

Lúc này, Tư Chính Đình sao lại ở đây được?

Môi khẽ câu lên, Trang Nại Nại nở một nụ cười tự chế giễu mình, cô quả thật là nghĩ nhiều rồi.

Anh ta, làm sao có thể đến được chứ?

Trong lòng đột nhiên có một chút chua xót, cảm giác kia lan tỏa một hồi, khiến cô cảm thấy rất khó để vượt qua

Trang Nại Nại nuốt ngụm nước miếng, từ trong cổ họng nghẹn ngào nuốt xuống, sau đó nhìn về phía Qúy Thần.

Anh ta tới đây làm gì?

Chẳng lẽ là.... Tư Chính Đình phái Qúy Thần tới đây để hủy bỏ hôn ước?

Không được!

Nghĩ đến mẹ đang ở trong tay Cố Đức Thọ, Trang Nại Nại cắn môi.

Tuyệt đối không thể ngồi chờ chết như vậy được.

Ánh mắt đen nhánh bỗng sáng lên, Trang Nại Nại trực tiếp chạy đến trước mặt Qúy Thần

Đưa tay kéo lại cánh tay của Qúy Thần, nhẹ nhàng mở giọng nói: " Có phải Tư tiên sinh đang có việc bận nên không thể đến? Không sao, đăng ký kết hôn không vội, nhưng mà nếu có việc bận như vậy thì gọi điện thoại báo là được rồi, không cần anh phải tự mình tới đây một chuyến như vậy chứ?"

Nói xong, nhìn Qúy Thần bằng ánh mắt cầu trợ: Van cầu trợ lý Qúy, giúp tôi một chút đi!

Trang Nại Nại đã sớm nghe lời đoán ý biết được, trợ lý Qúy này làm việc cho Tư Chính Đình, cùng Đại Sơn, Tiểu Sơn, Đại Tráng bọn họ không giống nhau, hơn nữa anh ta cũng không tìm cách ngăn cản mình với Tư Chính Đình?

Vì lẽ đó, vào lúc này trợ lý Qúy sẽ giúp mình việc này sao?

Trang Nại Nại căn bản phát hiện ra, từ khi mình nắm tay trợ lý Qúy, sau đó thân thể anh ta đột nhiên cứng đờ, tầm mắt liếc qua chiếc xe ô tô màu đen đậu ở ven đường.

Tuy rằng chiếc xe kia bị kính đen che mất, nhưng xuyên thấu qua màu đen kia, Quý Thần vẫn có thể cảm giác được một ánh mắt sắc bén rơi xuống tay của Trang Nại Nại đang nắm lấy tay hắn.

Trong nháy mắt, cánh tay như bị hỏa thiêu nóng lên.

Qúy thần thật muốn lập tức đem Trang Nại Nại dẩy ra!

Nhưng mà, nếu hắn lỗ mãng với cô, tiên sinh còn không lột da hắn sao.

Qúy Thần ho khan một tiếng, lùi về sau tránh để Trang Nại Nại níu kéo.

Lúc này Cố Tinh San lời nói nhu mềm chen vào, " Chị, Tư tiên sinh rốt cuộc vẫn là có việc? Có lẽ....Hôn ước sẽ hủy bỏ? Không phải là Tư tiên sinh không thích chị đó chứ? Đăng ký chỉ mất một ít thời gian, Tư tiên sinh làm sao không bỏ ra một chút thời gian được chứ?

Một câu nói hạ xuống, Cố Đức Thọ tròng mắt liền co rút lại, nhìn về phía Trang Nại Nại.

Cố Đức Thọ nhướng mày, " Lộ trình của Tư tiên sinh không phải đã sớm sắp xếp trước rồi sao? Bây giờ lại có việc quan trọng gì nữa chứ?