Editor: Nấm Mộc

Cô cho rằng tiếp theo sẽ phát sinh ra chuyện gì đó, đột nhiên cảm giác có đồ vật thoáng che lại trên cơ thể mình!

Tư Chính Đình nhìn Trang Nại Nại, con ngươi đen kịt chợt lóe lên sắc bén, sau đó nắm lấy tấm ga nhanh chóng đem người trên giương bọc lại thành cái bánh chưng.

Trang Nại Nại khiếp sợ mở mắt ra, liền phát hiện cơ thể đã bị nhấc lên giữa không trung.

Theo tiếng mở cửa, cả người cô đã bị ném trên mặt thảm ở ngoài hành lang, Tư Chính Đình từ phía trên cao liếc xuống lạnh lùng nhìn cô, môi mỏng khẽ mở, không chút lưu tình nào nói ra một chữ: Cút!

Ngay sau đó Rầm một tiếng đem cửa phòng đóng lại!

Trang Nại Nại trợn tròn mắt, đem ga trải giường bọc lại, yêu thương nhung nhớ bấy lâu, kết quả lại bị ném ở ngoài cửa?

Tư Chính Đình, anh có biết thương hương tiếc ngọc không hả! Anh...anh...anh.. Trang Nại Nại vùng vẫy trong tấm ga giường rút hai tay ra, chống lấy thân thể ngồi xuống.

Lúc này, cửa phòng lại lần nữa mở ra.

Trang Nại Nại ngẩng đầu, nhìn Tư Chính Đình như một bậc đế vương, trên cao nhìn xuống cô một cách lạnh lùng.

Chống lại ánh mắt băng lãnh thâm thúy của anh, câu kế tiếp bỗng mắt kẹt lại trong cổ họng, nói không nên lời.

Cầm lấy! cùng với thanh âm rơi xuống, toàn bộ quần áo của cô đều bị ném ra ngoài.

Trang nại nai không chút suy nghĩ, từ mặt thảm đứng lên, định hướng vào phòng xông tới!

Rầm

Cửa phòng đóng lại, thật nguy hiểm không có bị đập vào cái mũi của cô ah.

Tên hỗn đản này!

Trang nại nại tức giận đến nỗi muốn phá cửa, lại nghĩ đến thân phận của người bên trong, lập tức lại ỉu xìu cuối thấp đầu xuống.

Tư Chính Đình, người thừa kế tập đoàn Đế Hào, trong giới kinh doanh một tay bá chủ che trời! Lại càng được các nữ tiểu thư nhà quyền quý theo đuổi cùng tán tụng như là kim cương Vương lão ngũ!

Tập đoàn Đế Hào, tài chính hùng hậu, tất cả các ngành công nghiệp đều có liên quan, theo thứ tự liên quan đến tài chính, bất động sản, giải trí,..là Trung Quốc thậm chí là xí nghiệp Châu Á có sức ảnh hưởng lớn nhất, cũng không thể sánh nổi.

Mà cô, Trang Nại nại...Bất quá là vài ngày trước vừ trở thành Phượng Hoàng bay lên đầu cành, theo xí ngiệp Cố Gia bỗng lại trở thành dân nữ nghèo, làm mất đi hai mươi hai năm danh hiệu thiên kim đại tiểu thư!

Nếu không phải từ trọng bụng mẹ được xác định hôn nhân, lại còn là thiên chi kiêu tử*, làm sao có thể cùng cô có một mao tiền quan hệ.

(*Được yêu chiều từ nhỏ)

Xí nghiệp Cố Gia, cho dù là thời khắc huy hoàng nhất, cùng tập đoàn Đế Hào, đều là trên trời dưới đất.

Cho nên, cô với anh luôn ở giữa một khoảng cách, mà sao lại bị cánh cửa này ngăn cách ah~

Điện thoại nằm lẳng lặng trên mặt đất đột nhiên vang lên tiếng chuông, Trang Nại Nại nhìn thấy trên màn hình lập lòa một dãy số, khuôn mặt nhỏ nhắn lập tức suy sụp. Dứt khoát đặt mông ngồi xuống đất, cầm lấy điện thoại.

Khuynh Nhan, tình hình thế nào? Tư tiên sinh có nói khi nào kết hôn không? 

Điện thoại đối diện, truyền đến là ba ba Cố Đức Thọ cẩn thận dè dặt, lại xem lẫn thanh âm vội vàng.

Khuynh Nhan....Cố Khuynh Nhan?

Trang Nại Nại bĩu môi, trở về Cố Gia cũng chỉ có vài ngày, nhưng rốt cuộc vẫn là cảm thấy không quen thuộc với cái tên gọi này.

Cô ngẩng đầu đầu nhìn cửa phòng đối diện một chút,  Thật ra, ba ba, tình hình không tốt lắm.

Khuynh Nhan, xí nghiệp Cố Gia chúng ta liên tiếp bị phá sản, tài chính đều bị khóa sổ, nếu không có Tư tiên sinh đảm bảo, căn bản ngân hàng sẽ không cho chúng ta vay tiền, muốn năm mươi vạn, con cũng không cầm được. Cho nên bất kể thế nào, nhất định phải làm cho Tư tiên sinh đồng ý kết hôn với con...

Trang Nại Nại hít sâu một hơi,  Đã biết!

Cúp điện thoại, Nại Nại nắm chặt quả đấm.

Cô phải bắt được Tư Chính Đình, lấy được năm mươi vạn đem cứu mẹ!

Trang Nại Nại, không thể nhận thua!!!