Mino cắn môi, nói: Ngài Tư, ngài đừng quên chính cô ta đã đẩy mẹ ngài ngã cầu thang! Sao ngài có thể quên cả mối thù của mẹ mình? Cô ta không xứng với ngài! Ngài Tư, ngàn lần đừng để cô ta lừa!

Vậy cô cảm thấy ai xứng với tôi?

Cô cảm thấy ai xứng đôi với anh?

Anh cũng hiểu được Trang Nại Nại không xứng với anh?

Lời của cô ta có tác dụng rồi!!!

Trong mắt Mino đột nhiên trở nên nóng rực, ai xứng đôi với anh hơn được nữa, đương nhiên là cô ta!

Nếu như anh có thể yêu cô ta một chút, nếu anh có thể quan tâm đến cô ta một chút, như vậy có phải chịu ám sát thì có sao chứ?

Mino khẩn trương nhìn Tư Chính Đình mím môi nói: Tư Chính Đình, em... em vẫn chưa quên anh! Anh có biết em bây giờ là tiểu thư của nhà họ Tiêu không? Anh biết nhà họ Tiêu không? Nhà họ Tiêu! Toàn bộ nhà họ Tiêu là của em! Chính Đình, chỉ có em mới xứng đáng ở bên cạnh anh, cái đứa nghèo rớt mùng tơi như cô ta không xứng với anh!

Cô?

Đúng vậy! Là em! Em có tiền có địa vị! Quan trọng hơn là em yêu anh! Em chưa từng thích ai, em chỉ có mình anh!

Ánh mắt của Tư Chính Đình nhìn cô ta từ trên xuống dưới, một lúc sau mới phun ra một câu lạnh băng dưới ánh mắt mong đợi của Mino: Trong lòng tôi, cô còn chẳng bằng một sợi tóc của cô ấy.

Mino thẹn quá hóa giận gào lên: Tôi kém cô ta? Nhưng cô ta đã ngủ với người khác rồi, anh không để ý chuyện đó sao?

Mino nghĩ là mình nói vậy có thể chia rẽ hai người, thế nhưng không ngờ cô ta nói xong lại chỉ thấy Trang Nại Nại và Tư Chính Đình dùng ánh mắt thương hại nhìn cô ta.

Sau đó Mino nghe được Tư Chính Đình trả lời: Tôi không để ý!"

Tôi không để ý...

Tôi không để ý!

Bốn chữ này đã nói lên tình yêu của anh dành cho cô!

Mino ngây ra nhìn hai người họ rồi siết chặt tay, một người đàn ông có thể không để ý đến chuyện người phụ nữ lên giường với người khác thì người đàn ông đó phải yêu người phụ nữ kia tới mức nào?

Ánh mắt căm hận của cô ta lại hướng thẳng về phía Trang Nại Nại.