Mino tiến lên một bước, nói một cách vô cùng rành mạch: Mẹ cháu đã từng kể rằng lúc bà ấy và bác còn trẻ, hai người đã hẹn nhau sau này sẽ kết thành thông gia, vì thế mới có hôn ước giữa hai nhà chúng ta. Bác Đinh, bác không cho cháu thay thế Trang Nại Nại, chẳng lẽ bác không thấy có lỗi với người mẹ đã chết của cháu sao?

Không thấy có lỗi với người mẹ đã chết của cô ta sao?

Đinh Mộng Á mở to mắt nhìn Mino với vẻ không thể tin nổi.

Khuôn mặt cô ta quả thật có vài nét giống Lý Ngọc Phượng, nhưng chẳng phải cũng có đôi nét giống với người đó sao?

Tiêu Mộ Thanh Tiêu Mộ Thanh

Người này là người bạn thân nhất, cũng là niềm đau đớn duy nhất của bà!

Năm đó, Tiêu Mộ Thanh và Cố Đức Thọ

Đinh Mộng Á bỗng chốc không biết có nên tin Mino hay không.

Nếu cô ta không phải là con gái của Tiêu Mộ Thanh thì tại sao lại biết quan hệ giữa bà và bà ấy? Tại sao lại có sợi dây chuyền của Tiêu Mộ Thanh?

Đinh Mộng Á nheo mắt, lặng im không nói gì.

Mino thấy bà như vậy thì nhếch môi.

Đây chính là đòn sát thủ của cô ta và Lý Ngọc Phượng!

Không ai biết tại sao hai nhà họ Tư và họ Cố vốn chẳng hề liên quan gì đến nhau lại có một hôn ước. Ngay cả Lý Ngọc Phượng cũng chỉ biết được từ một lần Cố Đức Thọ uống say. Thì ra người phụ nữ mang tên Tiêu Mộ Thanh này là mối tình đầu của Cố Đức Thọ, cũng là bạn thân của Đinh Mộng Á.

Nhưng khoảng cách gia thế giữa Tiêu Mộ Thanh và Cố Đức Thọ quá xa nên cuối cùng mới rơi vào kết cục đó.

Sở dĩ về sau Cố Đức Thọ lên giường với Lý Ngọc Phượng trong lúc say rượu cũng là vì bà ta có ngoại hình giống Tiêu Mộ Thanh.

Sau khi biết rõ tất cả, kế hoạch của bọn họ liền được bắt đầu vào bốn năm trước.

Mino cúi đầu, đưa tay xoa bụng mình.

Năm đó, lúc Lý Ngọc Phượng tìm thấy cô ta ở cái thôn kia thì đã đưa cô ta đến bệnh viện. Nhưng vì bị bạo hành quá tàn nhẫn nên cô ta đã phải cắt bỏ tử cung ở độ tuổi còn nhỏ.

Cả đời này, cô ta sẽ không thể mang thai và sinh con được nữa.

Cô ta không phải là một người phụ nữ nguyên vẹn, dù Lý Ngọc Phượng có làm thế nào cũng không thể bù đắp được khiếm khuyết này.

Về sau, cô ta lại thích Tư Chính Đình, nhưng nhà họ Tư sao có thể chấp nhận một người phụ nữ không thể sinh con được?

Thế là cô ta và Lý Ngọc Phượng đã bày ra âm mưu này, mục đích chính là để mượn người đẻ hộ!

Năm đó Trang Mỹ Đình đã trộm cô ta đi mới khiến cô ta thành ra thế này, tất cả bi kịch trong cuộc đời này của cô ta đều do người phụ nữ đó tạo nên. Vì thế, cô ta muốn Trang Nại Nại phải hứng chịu hết tất cả những bi kịch đó!

Cô ta mượn tử cung của Trang Nại Nại để sinh ra hai đứa con cho cô ta và Tư Chính Đình, đây là chuyện hiển nhiên biết mấy!

Nhưng vấn đề là, làm sao để cô ta có thể thay thế được Trang Nại Nại?

Nếu cô ta không có thân phận đặc biệt, Đinh Mộng Á chắc chắn sẽ không ủng hộ cô ta.

Nhưng nếu cô ta là con gái của bạn thân Đinh Mộng Á thì sao?

Nếu cô ta nói cô ta là con gái của Tiêu Mộ Thanh, Đinh Mộng Á nhất định sẽ giúp cô ta đứng vững trong nhà họ Tư!

Vì Cố Đức Thọ đã từng nói, Đinh Mộng Á mang lòng áy náy với Tiêu Mộ Thanh. Vì thế bà mới nâng đỡ nhà họ Cố như vậy, thậm chí lúc nhà họ Cố đề cập đến hôn ước giữa Cố Khuynh Nhan và Tư Chính Đình, bà cũng không từ chối.

Nghĩ đến đây, Mino liền nhìn về phía Đinh Mộng với đôi mắt sáng lấp lánh, chờ đợi câu trả lời của bà.

