Tư Tĩnh Ngọc nằm trên giường mãi nhưng vẫn không ngủ được. Cô cầm điện thoại lên đăng nhập vào QQ, thấy mấy người trong nhóm chat vẫn chưa ngủ, đang nói chuyện quên trời quên đất.

Trang Nại Nại, Lâm Hi Nhi và Tả Y Y năm nay chỉ mới hai lăm, hai sáu tuổi, còn cô thì đã bước sang tuổi ba mươi rồi.

Tư Tĩnh Ngọc lẳng lặng theo dõi nội dung cuộc trò chuyện của bọn họ.

Tin nhắn mới nhất là của Tả Y Y và Trang Nại Nại.

Tả Y Y nói, Trang Nại Nại có thời gian thì tốt nhất là đi xem tài liệu đi, đừng lãng phí thời gian ở trên này, tránh cho Tiêu Khải nói Tư Chính Đình cản trở cô học hành.

Trang Nại Nại lại đáp, gì thì gì cô cũng cần có chút không gian riêng chứ, đâu thể lúc nào cũng cắm mặt vào công việc được.

Đúng lúc này, Lâm Hi Nhi lại gửi một tin nhắn khiến mọi người giật mình.

Hi Nhi muốn vùng lên: [Mọi người online gấp!!!!! Online gấp!!!!!!!!!!!!]

Tả Y Y xuất hiện đầu tiên.

Tả Y Y: [?]

Trang Nại Nại: [?]

Hi Nhi muốn vùng lên: [Tớ đòi điện thoại của anh ấy, phát hiện anh ấy đã đổi mật khẩu điện thoại rồi.]

Tả Y Y: []

Trang Nại Nại: [Cậu làm tớ sợ muốn chết, cứ tưởng có chuyện gì chứ! Đổi thì đổi thôi! Các cậu cũng không ở cùng nhau, còn bắt người ta đặt mật khẩu là sinh nhật cậu làm gì?]

Hi Nhi muốn vùng lên: [Nhưng mật khẩu mới của anh ấy là sinh nhật của một đồng nghiệp trong công ty anh ấy!]

Tả Y Y: [Cái gì? Thật hả? Có phải trùng hợp không?]

Trang Nại Nại: [Chuyện quái gì vậy?! Trương Trác có ý gì đây hả?]

Hi Nhi muốn vùng lên: [Tớ đòi anh ấy mật khẩu điện thoại, anh ấy đọc cho tớ. Tớ mới hỏi đây chẳng phải là sinh nhật của Thường Hinh Dư sao?. Anh ấy chỉ nói thế hả, còn giả vờ không hiểu nữa.]

Trang Nại Nại: [ Chắc chỉ là trùng hợp thôi.]

Hi Nhi muốn vùng lên: [Nhưng mà tớ lên Wechat của anh ấy, thấy anh ấy sửa lại tên Wechat của Thường Hinh Dư rồi.]

Trang Nại Nại: [Tên gì?]

Tả Y Y: [Không trùng hợp thế chứ? Chuyện gì thế này?]

Hi Nhi muốn vùng lên: [Chỉ mong là tớ nghĩ nhiều thôi. Tên Wechat của Thường Hinh Dư lúc trước là Mỹ Mỹ, nhưng bây giờ lại thành zaz Mỹ Mỹ.]

Trang Nại Nại: [ Không hiểu.]

Hi Nhi muốn vùng lên: [Các cậu không cảm thấy zz giống chữ viết tắt tên của Trương Trác sao? Đổi chữ a ra sau, đẩy chữ z lên trước thì chẳng phải là Trương Trác yêu Mỹ Mỹ hả?]

Trang Nại Nại: []

Tả Y Y: []

Trang Nại Nại: [ Không phải là cậu nghĩ nhiều rồi đấy chứ? Sao tớ cứ cảm thấy như chúng ta đang chơi trò thám tử thế nhỉ?]

Tả Y Y: [Tớ cảm thấy chuyện này hơi mờ ám. Lúc trước thì không cứng được, bây giờ thì lại là chuyện này. Rốt cuộc là chuyện gì đang xảy ra vậy?]

Hi Nhi muốn vùng lên: [Chẳng lẽ anh ấy ngoại tình thật sao? Nếu như thế thật thì tớ phải làm thế nào bây giờ!]

Trang Nại Nại: [Cậu từ từ, bình tĩnh lại chút đã. Tớ nói cho cậu biết, cậu thử xem xem tin nhắn Wechat của hai người bọn họ còn không?]

Hi Nhi muốn vùng lên: [Anh ấy xóa hết tin nhắn rồi! Xóa hết toàn bộ! Thậm chí cả tin nhắn của tớ cũng xóa luôn. Anh ấy bảo là dung lượng điện thoại không đủ. Nhưng rõ ràng tớ thấy anh ấy đang chat với Mỹ Mỹ mà, còn gửi tin nhắn voice nữa, lần nào anh ấy cũng trốn vào toilet để chat!]

***

Xem đến đây, Tư Tĩnh Ngọc cuối cùng cũng nhận ra được có điều gì đó kì lạ. Cô vốn tưởng bọn họ chỉ cãi nhau bình thường, nhưng Lâm Hi Nhi Cô vẫn có ấn tượng về cô gái này, hình như là bạn thân của Trang Nại Nại, còn có một đứa con gái rồi. Cô con gái chỉ mới được năm tháng, nếu Trương Trác thật sự ngoại tình thì Lâm Hi Nhi và con gái phải làm sao đây?

