Trương Đình Đình bĩu môi, Khắp công ty đều nói như vậy, là do phòng thiết kế sân khấu truyền ra, nghe nói là tận mắt thấy.

Mino cắn răng, cúi thấp đầu xuống che dấu sự khinh miệt của mình: Đừng có tin mấy lời không có căn cứ đó. Vợ của ngài Tư sẽ là một người không tên không tuổi sao? Hơn nữa, dù có thấy hai người họ ở bên nhau, thì người như ngài Tư, chẳng lẽ không thể chơi đùa một hai người phụ nữ sao?

Cô ta dùng hai chữ chơi đùa, rõ ràng là muốn đạp Trang Nại Nại xuống ranh giới thấp nhất, đê tiện nhất.

Trương Đình Đình lại bĩu môi nói: Trưởng bộ phận Mino, dù cô có không thích phó phòng Trang đi nữa thì cũng đừng nên nói như vậy.

Cạch! Mino đập đôi đũa lên bàn, Tôi nói như vậy thì sao? Chẳng lẽ tôi nói sai sao? Nếu một người đàn ông thật sự yêu một người phụ nữ thì anh ta sẽ luôn muốn cả thế giới biết bọn họ đã kết hôn rồi. Tôi hỏi cô, bọn họ tổ chức hôn lễ chưa? Vì sao ngài Tư không công bố thân phận của Trang Nại Nại? Cô nói bọn họ là vợ chồng, vậy bọn họ có cùng nhau xuất hiện ở công ty chưa?

Mino chất vất liên tục làm Trương Đình Đình không nói nên lời.

Mino cười nhạt, Có vài người phụ nữ muốn dựa vào cái bụng để được gả vào nhà giàu. Tôi nói cho cô biết, nhà giàu đâu có đơn giản như vậy, ngài Tư và cô ta chỉ là một cuộc giao dịch mà thôi.

Giữa hai người bọn họ chỉ là một cuộc giao dịch mà thôi, Trang Nại Nại dùng thân thể mình để đổi lại hơi tàn cho nhà họ Cố.

Mấy câu nói của Mino trực tiếp chặn miệng tất cả mọi người. Thấy mọi người anh nhìn tôi, tôi nhìn anh mà không nói lời nào, Mino mới cầm đũa lên ăn. Rõ ràng là cô ta đang đói, nhưng lại ăn không vào.

Cô ta buông đũa đứng dậy, nhưng làm sao cũng không kiềm được sự hoảng loạn trong lòng. Vì vậy, cô ta dừng bước, quay đầu nói với mọi người: Nói cho mấy người biết, ngài Tư chỉ đang chơi đùa Trang Nại Nại mà thôi, cô ta không xứng với ngài Tư. Mấy người cứ chờ xem, cô ta không có kết quả tốt đâu!

Nói xong, cô ta bưng khay cơm bước nhanh ra ngoài, nào ngờ ngoài cửa truyền đến tiếng xôn xao.

Tất cả mọi người trong nhà ăn đều bị tiếng bước chân đều đặn làm cho giật mình, đồng loạt quay đầu nhìn thì thấy một đám vệ sĩ tách ra hai bên, tạo thành con đường để Tư Chính Đình và Trang Nại Nại đi vào nhà ăn.

Tất cả các nhân viên tới nhà ăn ăn cơm đều bị cảnh tượng này dọa sợ!

Chuyện gì đang xảy ra thế?

Hôm qua, Tô Mi đã thức suốt đêm dạo hết các topic trên trang web của công ty, rải tin tức Trang Nại Nại là Cố Khuynh Nhan, là vợ của Tư Chính Đình. Nhưng vẫn có rất nhiều người trong công ty không tin vào chuyện này. Thế nên lúc hai người họ cùng nhau xuất hiện ở đây, đã khiến cho tất cả mọi người đều bị khiếp sợ.

Thậm chí còn có người còn lặng lẽ chụp ảnh hai người, rồi gửi vào nhóm nội bộ của công ty.

Trong nháy mắt, toàn bộ Đế Hào sôi sùng sục!

Phần lớn người nghe tin tức này đều cảm thấy không thể tin nổi. Cho nên bọn họ giả vờ xuống nhà ăn tầng hai ăn cơm để xác nhận tin tức. Đến khi nhìn thấy Trang Nại Nại và Tư Chính Đình tay trong tay, ai nấy đều kinh ngạc đến ngẩn người.

Mặc dù có rất nhiều người chen chúc nhau, nhưng bên trong nhà ăn vẫn yên lặng như tờ.