Lúc Trang Nại Nại quay về căn nhà trệt ở thôn Tây Bát Lý thì đã là năm rưỡi chiều. Thật ra ý định mua lại doanh nghiệp Cố Thị này đã có từ lúc cô bắt đầu gài bẫy bọn họ. Nhà họ Cố giàu lên là nhờ kinh doanh trang phục. Mẹ Trang tuy chỉ dạy cô vẽ nhưng sau khi trải qua nhiều việc, cô nhận ra bà rất có tài thiết kế. Chứng tỏ doanh nghiệp Cố Thị trước đây cũng có một phần là nhờ tâm huyết của bà. Nếu đã vậy thì không thể hủy hoại doanh nghiệp Cố Thị được.

Đúng lúc cô đang cần người để tâm sự thì Lâm Hi Nhi gọi điện đến. Lâm Hi Nhi và Trương Trác đã kết hôn. Nhưng lúc đó Trang Nại Nại thật sự quá bận rộn, mà hôn lễ của cô ấy lại được tổ chức ở Hà Nam nên cô không tham gia được, bỏ lỡ một dịp trọng đại trong đời của bạn thân.

Lâm Hi Nhi phàn nàn: Bệnh viện gần nhà Trương Trác kém quá, ngay cả siêu âm mà cũng không làm được. Mình lo con có vấn đề gì nên muốn lên bệnh viện thành phố để khám thai đúng hạn. Nhưng cả anh ấy và mẹ chồng đều nói nhà người ta đều sinh con bình thường thì sao con bọn mình lại có vấn đề được. Bọn họ không coi trọng chuyện khám thai, lại còn nói lên bệnh viện thành phố chỉ để khám thai là phí tiền.

Trang Nại Nại nghe vậy liền cau mày. Người chưa sinh con thì không thể hiểu tâm trạng của người làm mẹ được. Thời buổi này, vấn nạn ô nhiễm môi trường nghiêm trọng như vậy, xác suất thai nhi bị di tật rất cao, tỉ lệ sảy thai cũng đã lên đến gần 20%. Những người mẹ đang mang thai đều sống trong lo lắng sợ hãi, chỉ sợ con mình sinh ra bị dị tật. Người khác không thể hiểu được nỗi lo này. Chỉ có đi khám thai đúng hạn thì mới khiến thai phụ yên tâm được.

Cô tức giận nói, Chẳng phải lúc cậu kết hôn, dì Lâm cho cậu không ít mà? Cậu tự lấy tiền mình đi khám thai đi.

Lâm Hi Nhi lại thở dài, Thôi vậy, không nói nữa, cứ nhắc đến là nhà chồng mình lại tức giận. Qua một thời gian ngắn nữa, Trương Trác sẽ phải đến Lệ Giang công tác. Bọn họ muốn mình ở lại đây nhưng mình muốn tìm cớ gì đó để về Bắc Kinh. Ở nhà mình vẫn là thích hơn. Bây giờ mình nên giữ tâm lý thoải mái. À, chuyện của cậu thế nào rồi?

Trang Nại Nại biết Lâm Hi Nhi không muốn cãi vã với nhà Trương Trác. Trước đây cô ấy là một cô gái vô tư không nhún nhường ai, vậy mà bây giờ cũng phải e dè người khác.

Trang Nại Nại cũng cảm thấy có chút tức giận, sao trước kia không thấy Trương Trác vội vã đi làm như vậy? Vợ mang thai mà lại muốn để mặc vợ, một mình đến Lệ Giang? Hơn nữa hai người mới kết hôn chưa được bao lâu mà anh ta đã muốn vứt vợ lại ở chung với ba mẹ chồng rồi? Rốt cuộc cái tên đàn ông này có biết quan tâm đến người khác không?

Nhưng đây là lựa chọn của Lâm Hi Nhi, Trang Nại Nại cũng không thể nói thêm điều gì, đành bảo với cô ấy: Thôi được rồi, vậy đợi cậu về thì mình sẽ đi khám thai với cậu.

Sau đó, cô lại kể những chuyện xảy ra gần đây của cô cho cô ấy nghe. Hai người là bạn thân nối khố, từ bé đã lớn lên với nhau, nên không có gì phải giấu giếm cả.

Lâm Hi Nhi nghe Trang Nại Nại kể xong thì im lặng một lúc: Nại Nại, có phải cậu nghỉ việc là vì Từ Đại Chí không?

Trang Nại Nại ngẩn người, trong lòng bỗng dâng một cảm xúc không tên: Sao lại là vì anh ta được? Mình

Nại Nại, không phải là cậu thích Từ Đại Chí đấy chứ?

