Đinh Mộng Á kinh ngạc, cau mày nhìn bác sĩ: Anh nói vớ vẩn gì thế?

Bác sĩ ho khan, Có lẽ là mấy năm trước rồi. Bà xem, vết khâu lúc sinh vẫn còn đây

Mấy năm trước mấy năm trước!

Đinh Mộng Á khiếp sợ lui ra sau, lưng đụng vào bàn, dụng cụ phẫu thuật lập tức rơi đầy đất. Nhưng bà vẫn không thể hoàn hồn, chỉ kinh hãi hỏi bác sĩ, Anh nói gì?

Bác sĩ ho khan, lặp lại lần nữa.

Đinh Mộng Á nuốt nước miếng, Nếu chưa sinh con thì liệu có

Sao thế được? Vì sinh con nên chỗ này mới bị rách. Nếu không sinh con thì sao lại rách được?

Từng câu nói của bác sĩ đâm thẳng vào não của Đinh Mộng Á, khiến bà sững sờ.

Tĩnh Ngọc đã từng sinh con?

Bao giờ?

Bà cố gắng nhớ lại mấy năm trước. Mấy năm gần đây, tuy Tĩnh Ngọc thường đi du lịch nhưng chưa bao giờ đi đến quá nửa năm mà không về. Duy chỉ có lần Tĩnh Ngọc vừa ra nước ngoài vào năm đầu tiên là tròn một năm bà không gặp con bé. Khi đó, con bé nói đã có hẹn với bạn học nên không về nhà.

Tuy lúc đó bà cũng thắc mắc, nhưng việc ở công ty quá bận, lại nghĩ người nước ngoài tư tưởng thoáng, bà cũng không nên quản con gái quá chặt. Vả lại, bà hiểu con gái mình, con bé luôn giữ mình trong sạch nên bà cũng chưa từng nghĩ nhiều.

Nhưng giờ phút này, bác sĩ lại nói cho bà biết bà đã từng có một đứa cháu?

Trong phút chốc, Đinh Mộng Á khó lòng mà tiêu hóa nổi tin tức này.

Thấy bà như thế, bác sĩ liền hỏi: Bà Đinh, vậy bây giờ còn phẫu thuật nữa không?

Đinh Mộng Á nghe thế thì liền nhìn về bàn mổ bằng ánh mắt sắc bén.

Phẫu thuật!

Bà vốn cho rằng đây là đứa con đầu tiên của Tĩnh Ngọc, nhưng hóa ra đã là đứa thứ hai rồi!

Còn phẫu thuật hay không?

Phẫu thuật cái rắm!

Đinh Mộng Á lập tức đi ra khỏi phòng phẫu thuật thì thấy Tư Chính Đình bước lên đón. Anh nhìn vào phòng rồi hỏi, Mẹ, mẹ làm gì thế?

Chẳng phải chị mang thai sao?

Sao lại phải vào phòng mổ?

Tư Chính Đình chợt nảy ra một suy nghĩ, lập tức nghiêm giọng hỏi, Mẹ, mẹ làm gì hế hả?

Đinh Mộng Á ngẩng lên, hoang mang nhìn Tư Chính Đình, rồi túm lấy cổ áo anh: Chính Đình, Tĩnh Ngọc Tĩnh Ngọc đã từng có con!

Tư Chính Đình nhìn vào phòng phẫu thuật, ngây ra như phỗng.

Chị gái anh từng có con?

Tư Chính Đình nheo mắt, cầm điện thoại gọi cho Quý Thần: Điều tra cho tôi tất cả những lần qua lại của Tĩnh Ngọc và Thi Cẩm Ngôn!

Cúp điện thoại rồi, anh cau chặt mày, chợt hiểu ra bao nhiêu năm qua, Tư Tĩnh Ngọc đi lang thang khắp năm châu bốn bể là để tìm đứa con đó.

Vậy thì đứa con đó đang ở đâu?

Nó là con của chị ấy với ai?

Tại sao chị ấy không nói cho họ biết, và Thi Cẩm Ngôn có biết chuyện này không?

