Tầng 18.

Mino lười biếng dựa vào ghế, nhưng miệng thì khóc lóc kể lể: Trợ lý Quý, làm sao bây giờ, nếu cô Tả biết thì sẽ tức điên lên mất, đây không phải là đang đùa bỡn cô ấy sao? Thân phận anh không giống với chúng tôi, cô Tả không dám tùy tiện nổi giận với anh. Nếu anh rảnh thì giúp tôi nói vài lời Thế thì tốt quá, cám ơn trợ lý Quý, hẹn gặp lại.

Dứt lời, tay cô ta siết chặt lấy điện thoại, trong mắt như có điều suy nghĩ.

Trước cửa phòng họp 1858, Lý Lệ - thư kí của Mino vừa đi đến cửa liền nghe được giọng nói kiêu căng của Tả Y Y: Cô làm cái gì thế? Sao bứt tóc tôi? Đau đấy!

Cô Tả, xin lỗi. Trương Đình Đình vội vàng xin lỗi, đây là do cô sơ suất.

Tả Y Y nhíu mày, hừ lạnh một tiếng.

Trương Đình Đình tưởng rằng lần này tiêu rồi, không ngờ Tả Y Y không truy cứu tới cùng. Lời đồn nói Tả Y Y ngang ngược vô lý, nhưng sao cô cảm thấy, cô Tả này chỉ hơi ngang ngược chứ không vô lý?

Tả Y Y cau mày: Nhìn gì vậy? Còn không mau lên, đừng phí thời gian của tôi.

Trương Đình Đình cúi đầu, tiếp tục lấy số đo.

Đúng lúc này, Lý Lệ đẩy cửa đi vào: Cô Tả, thật sự xin lỗi! Tổng bộ phận đang bận chuyện của nhân viên mới nhậm chức, lát nữa cô ấy sẽ qua liền.

Tả Y Y liếc Lý Lệ: Cô ta là trưởng bộ phận thiết kế, chuyện nhân viên mới nhậm chức có liên quan gì tới cô ta?

Lý Lệ cười nói: Còn không phải là vì người đặc biệt do trợ lý Quý tự mình dẫn tới sao?

Tả Y Y không có hứng thú gì với chuyện này, nhưng nghe Lý Lệ nói đột nhiên nhớ tới chuyện hôm nay Trang Nại Nại xuất hiện ở tầng cao nhất.

Cô ta lập tức có một dự cảm không tốt, chẳng lẽ là...

Tả Y Y nhíu mày hỏi: Nhân viên mới nhậm chức tên gì?

Lý Lệ cung kính trả lời: Trang Nại Nại, nghe nói thành tích thời đại học khá tốt, nên được đặc cách tuyển dụng.

Tả Y Y nghe nói như thế, nhất thời siết tay rồi lại siết tay.

Trang Nại Nại... quả nhiên là cô!

Không ngờ cô có năng lực vào Đế Hào.

Nhớ tới chuyện buổi trưa, sắc mặt Tả Y Y trầm xuống trong nháy mắt, vênh mặt lên hất hàm sai Lý Lệ: Cô gọi Trang Nại Nại đến đây.

Lý lệ sửng sốt: Cái này không ổn lắm đây?

Có gì không ổn? Tả Y Y hừ lạnh: Đừng quên, tôi là phó bộ phận trên danh nghĩa của bộ phận thiết kế.

Trang Nại Nại đang họp với bộ phận thiết kế sân khấu, thì bị gọi tới phòng họp 1858. Đi vào, thấy Tả Y Y cô liền thở dài, đúng là xui xẻo.

Sao Tả Y Y này cứ ám cô không buông thế?

Tả Y Y vung tay lên, Lý Lệ và Trương Đình Đình ra khỏi phòng họp, bên trong chỉ còn hai người các cô.

Trang Nại Nại hít sâu một hơi: Tả Y Y, cô lại muốn gì?

Trang Nại Nại, dù cô có tốn tâm tư trà trộn vào công ty thì sao? Dù cô là là vị hôn thê của anh Đình thì thế nào? Lễ kỷ niệm một trăm năm thành lập công ty, bạn gái của anh Đình là tôi, chứ không phải là cô.

Nói xong, cô ta đứng phắt dậy chỉ vào Trang Nại Nại nói: Cô chỉ xứng lấy số đo cho tôi thôi. Trang Nại Nại, tôi nói cho cô biết, cô mãi mãi không có khả năng bước vào thế giới của chúng tôi.

Đúng lúc này, Mino hổn hển chạy tới ngoài cửa.