Quý Thần vội cúi đầu, Ông chủ, tôi sẽ đi điều tra chuyện này ngay!

Lên đến tầng cao nhất, Quý Thần đã hiểu rõ chân tướng sự việc, bèn nơm nớp mở bài viết Trang Nại Nại sao chép  đang đứng top đầu trong diễn dàn nội bộ công ty cho Tư Chính Đình xem.

Đôi mắt Tư Chính Đình lạnh băng, Đế Hào không cần người miệng rộng, cậu biết xử lý thế nào rồi chứ?

Cả người Quý Thần run lên, thấp giọng nói: Vâng, thưa ông chủ.

Trong ngày hôm đó, cô gái ở bộ phận pháp chế đã bị Đế Hào sa thải vì tiết lộ bí mật công ty. Đồng thời, bộ phận thiết kế cũng triển khai một cuộc thanh tra lớn. Tất cả 180 người trong bộ phận thiết kế bị tập trung lại trong phòng họp lớn.

Sắc mặt Mino tái nhợt nhìn mọi người bên dưới, đọc tên tám người ra, sau đó nhìn Trang Nại Nại rồi nghiêm nghị quát: Trong giờ làm việc, các cô lại tụ tập nói chuyện phiếm cãi cọ, vi phạm nghiêm trọng điều lệ nội quy của công ty. Bây giờ tôi nghiêm khắc phê bình lần đầu trước toàn thể bộ phận, các cô viết bản kiểm điểm, nộp lại cho tôi trước giờ tan làm hôm nay!

Tám người kia lập tức ngây người, ngay cả Trang Nại Nại cũng giật mình. Mino ra mặt thay cô?

Mino đối với người ngoài luôn tỏ ra dịu dàng hiền lành, nên có người đã không nhịn được mà cãi lại, Trưởng bộ phận Mino, tôi không phục, trong giờ làm thì sao? Lúc đi làm, chúng tôi không thể uống cà phê, nghỉ ngơi một lát sao? Tuy giờ làm việc là tám tiếng, nhưng cũng phải có thời gian nghỉ ngơi chứ?

Đúng vậy, trưởng bộ phận Mino, tôi cũng không phục. Chúng tôi nói chuyện với nhau một lát thì có làm sao? Tổng cộng cũng không vượt quá 5 phút mà đã tính là chúng tôi tụ tập nói chuyện phiếm?

Mino thở dài, giọng điệu rất bất đắc dĩ, Đây là ý của ông chủ.

Một câu ông chủ lập tức khiến tám người kia im miệng.

Mắt Trang Nại Nại thì hơi sáng lên, hóa ra không phải Mino đang ra mặt thay cô, mà là anh?

Có phải... anh bắt đầu tin tưởng cô rồi không?

Nghĩ đến đây, Trang Nại Nại nhìn về phía Mino với vẻ nghi hoặc.

Mino cũng quay đầu nhìn cô, Về phần cô, Trang Nại Nại. Đấu võ mồm với đồng nghiệp, thái độ ác liệt, công ty phạt cô chép lại nội quy công ty 100 lần! Bên cạnh đó, cô cũng viết một bản kiểm điểm, nộp cho tôi trước giờ tan làm!

Trang Nại Nại nghe vậy, sự chờ mong vừa dâng lên lập tức biến mất.

Công ty phạt cô? Hay là Tư Chính Đình phạt cô?

Trừng phạt tám đồng nghiệp kia không đến nơi đến chốn, nhưng với cô thì lại

Chép nội quy công ty 100 lần, muốn cô chép hết cả ngày sao?

Mino không chờ cô tỏ thái độ đã tuyên bố, Tan họp!

Mọi người lục tục rời khỏi phòng họp, tám đồng nghiệp kia và Trang Nại Nại vẫn còn đứng nguyên tại chỗ.

Đến lúc phòng họp yên tĩnh lại, một trong tám đồng nghiệp kia không nhịn được mà hỏi: Trưởng bộ phận Mino, có phải ông chủ thật ra là tìm lý do để phạt Trang Nại Nại, còn tám người chúng tôi chỉ vừa khéo bị vạ lây?