Thấy tin tức này, mắt Trang Nại Nại liền sáng bừng lên. Nếu Đường Hạ có thể mặc trang phục mang nhãn hiệu của cô ra nước ngoài tham dự buổi lễ trao giải thì chắc chắn trang phục của doanh nghiệp Cố Thị sẽ hot. Hơn nữa, nếu cô ấy mặc trang phục của cô để dự buổi lễ, có phải cô cũng có một chân trong đoàn sang Mỹ công tác của Đường Hạ?

Nước Mỹ...

Nơi cô chưa được đặt chân đến bao giờ.

Nghe nói nhà họ Tiêu ở nước Mỹ.

Nhưng chuyện này cũng chỉ có thể ao ước mà thôi. Đường Hạ là nhân vật thế nào, sao có thể để ý đến doanh nghiệp Cố Thị của cô? Nếu chỉ để vực lại doanh nghiệp này thì quả thật vẫn còn cách khác, nhưng nước Mỹ

Không phải cô muốn đòi cái gì cho mẹ hay tranh cướp tài sản của nhà họ Tiêu, cô chỉ tò mò vì đó là nơi mẹ lớn lên, cùng với chút tình cảm khác xen lẫn vào nữa. Kết hợp những gì Trình Tư Triết nói và sự thật mà cô khám phá ra, cô đã hiểu được cách nghĩ của Tư Chính Đình. Tiêu Thái Bạch và mẹ cô ta sẽ không bỏ qua cho cô, cũng như việc bọn họ đối phó với Mino vậy, trừ phi cô chết, nếu không thì họ sẽ không từ bỏ ý định.

Không, không đúng!

Cô vẫn còn hai đứa con sinh đôi, dù cô có chết thì các con của cô vẫn uy hiếp đến bọn họ. Vì thế Tư Chính Đình mới phải để Mino trở thành con gái của mẹ, tất cả là để bảo vệ cô và con trai.

Nếu không có Từ Đại Chí thì khi biết được sự thật, cô nhất định sẽ hiểu được nỗi khổ tâm của anh và có động lực đối đầu với mẹ con Tiêu Thái Bạch. Dù sao kế hoạch dùng Mino này sớm muộn gì cũng sẽ bị vạch trần, đến lúc đó người phải hứng chịu những đòn tấn công của Tiêu Thái Bạch và Tiêu Cốc Vân chính là cô!

Nhưng bây giờ, dù cô có tránh được những nguy hiểm đó, dù cô thật sự làm được như Tư Chính Đình mong đợi đi nữa thì thế nào? Cô và Tư Chính Đình còn trở lại như lúc ban đầu được sao?

Nghĩ đến vấn đề vẫn luôn rối rắm trong thời gian gần đây, lòng Trang Nại Nại lại càng đau xót.

Cô lấy điện thoại ra xem giờ, nhưng lại thấy một tin nhắn từ Wechat.

Từ Đại Chí: [Lần trước gặp cô ở tiệc rượu, cô vẫn đẹp như xưa.]

Trang Nại Nại: 

Cô thoát ra ngoài rồi lại đăng nhập lại, sau đó cẩn thận xem thử, đây quả thật là Wechat của Từ Đại Chí mà. Nhưng Từ Đại Chí biết nói những câu này từ bao giờ thế?

Hơn nữa, anh ta nói cái gì cơ?

Tiệc rượu lần trước? Anh ta nói đến buổi tiệc giao lưu của giới thiết kế? Nhắc đến lần đó, cô lại thấy tức giận. Lúc đó anh ta đã hôn lấy hôn để cô, vậy mà bây giờ anh ta vẫn còn mặt mũi để nhắc lại sao?

Trang Nại Nại cau mày, chẳng hiểu sao trong lòng lại có cảm giác ghét bỏ. Cô còn chưa trả lời thì Từ Đại Chí lại nhắn thêm một tin.

