Editor: Nện Nện

Nói tới chỗ này, mắt lạnh liếc nhìn Trang Nại Nại một cái, " Tôi nói, các người không phải là nhìn dung mạo xinh đẹp của cô ta, khiến mắt ngươi mờ rồi hả, cho nên mới lừa dối chúng tôi?

Đệt!

Trang Nại Nại nổi giận.

Dĩ nhiên là đang nói cô dựa vào mặt để ăn cơm?

Trang Nại Nại lập tức siết chặt nắm đấm, nếu Tiết Dung không phải là khách hàng của cô, cô thật là muốn dùng tay đấm vào cái mặt đó một đấm!

Tiết Dung một mực nhìn Trang Nại Nại, " Trang Nại Nại, làm sao, bị tôi nói trúng tim đen, cho nên thẹn quá hóa giận rồi hả? Ở trường đại học đã trông vẻ giống hồ ly tinh rồi, không nghĩ tới làm việc ở đây lại nhờ vào hình dáng " Hồ Mị" của mình" [ Hồ Mị: sự dụ dỗ, nịnh hót, mê hoặc,...]

Trang Nại Nại tức giận đến nỗi ngực phập phồng, nếu như mình động thủ, mình sẽ mất đi công việc này?

Cô muốn có tiền để lo cho mẹ, sau đó đảm bảo cuộc sống của mẹ cô được đầy đủ, nghĩ tới đây, Trang Nại Nại lúc này mới kìm nén lửa giận trong lòng.

Mấy người cũng không nói chuyện, Thạch Hạo Vũ lôi kéo cánh tay của Tiết Dung, " Dung Dung, được rồi, cái áo cưới này có tiền cũng không mua được, cô ấy không làm nổi thì cũng nên thông cảm, đều là bạn học cũ của nhau, đừng nói chuyện khó nghe như vậy chứ...."

Tiết Dung quay đầu nhìn về phía Thạch Hạo Vũ, " Anh, được rồi! Thạch Hạo Vũ, anh có phải là đối với cô ta nhớ mãi không quên?"

Thạch Hạo Vũ lời nói bị nghẹn lại, muốn nói điều gì, nhưng lại không biết nên nói gì.

Tiết Dung nhìn thấy bộ dạng hắn lúc này, quả thực là bị chọc giận rồi, " Thạch Hạo Vũ, anh đến cùng có muốn kết hôn với tôi hay không? Nếu không muốn kết hôn thì cút đi!"

Thạch Hạo Vũ bị mắng hơi đỏ mặt, theo bản năng nhìn Trang Nại Nại một chút, cảm thấy thật mất mặt, muốn phát hỏa, nhưng vẫn áp chế tức giận mở miệng, " Dung Dung, em nói gì vậy? Anh đương nhiên là muốn kết hôn."

Tiết Dung lúc này mới nguôi giận, khóe mắt nhìn thoáng qua Trang Nại Nại, con ngươi chuyển động sau đó mới vênh mặt hất cằm sai khiến Thạch Hạo Vũ, " Anh mang cho em một ly cà phê đến đây!"

Thạch Hạo Vũ sắc mặt lập tức đỏ lên.

Quản lý Vương đúng lúc lên tiếng, " Cậu đúng là có người vợ thật đáng yêu, cũng chỉ có cậu biết tiểu thư đây thích khẩu vị gì, đi, tôi mang cậu đến phòng giải khát. "

Thạch Hạo Vũ lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Hai người rời khỏi phòng hội nghị, trong phòng chỉ còn lại Tiết Dung cùng Trang Nại Nại, sau đó Tiết Dung khoanh tay nhìn Trang Nại Nại, " Trang Nại Nại, nhìn bộ dáng bây giờ của cô, tôi cảm thấy thật thoải mái!, có điều nhìn thấy tôi cùng Thạch Hạo Vũ đi cùng nhau, cô có cảm giác gì?"

Nhìn dáng bộ này, hôm nay không muốn lương thiện rồi hả?

Trang Nại Nại thẳng thắng gấp laptop lại, ngẩng đầu nhìn về phía cô ta, rất chân thành mở miệng, " Tiết Dung, tôi thật sự không hiểu, các người đều phải kết hôn, còn chạy tới đây nhắm vào tôi như thế để làm gì, rốt cuộc là vì cái gì?"

" Vì cái gì? " Tiết Dung ánh mắt hiện lên một vẻ tàn khốc, " Bởi vì tôi nhìn cô đã không hợp mắt từ lâu rồi! Dựa vào cái gì mà Tiết Dung tôi vừa gặp người đàn ông vừa ý, thì lại không thích tôi, nhất định phải theo đuổi cô? Mà hận nhất chính là, Thạch Hạo Vũ giỏi giang, tính cách cũng tốt, cô tại sao lại không thích hắn?!"

Trang Nại Nại:.... Đây đúng là suy nghĩ ngoài dự đoán của cô?! Lẽ nào cô nên chấp nhận Thạch Hạo Vũ? Vậy còn Tiết Dung thì sao a~~

Tiết Dung tiếp tục mở miệng, " Tôi biết cô không hiểu, nhưng mà cô biết mọi người trong trường nghĩ gì về tôi rồi đấy? Trang Nại Nại những thứ cô không cần, tôi vẫn theo đuổi không buông, a, Tiết Dung tôi làm sao lại không sánh được với cô chứ?"

Hóa ra là vậy!

Cô từ chối Thạch Hạo Vũ, không làm tổn thương đến lòng tự ái của Thạch Hạo Vũ, mà là tổn thương đến vị này rồi hả?

-------

xin lỗi về sự chậm trễ này ~~