Lời nói của cô đầy khí phách, khiến đám nhân viên xung quanh phải giương mắt nhìn nhau, một lúc sau tất cả đều cúi gằm xuống.

Trang Nại Nại lại nhìn Lý Lệ, Còn cô nữa, tự làm hỏng USB lại muốn hãm hại người khác. Nói cho cô biết, đừng tưởng ai nấy đều ngu như cô!

Dứt lời, cô liền quay người đi khỏi cái canteen khiến người ta cảm thấy buồn nôn này.

Sau khi Trang Nại Nại ra khỏi canteen, Lý Lệ mới hồi hồn kêu lên một tiếng, đang chuẩn bị cãi chày cãi cối thì một giọng nói đã truyền đến.

Mấy người ầm ĩ tụ tập cái gì ở đây?

Quý Thần vừa lên tiếng, đồng nghiệp xung quanh lập tức tản đi.

Lý Lệ quay đầu lại nhìn Quý Thần, Trợ lý Quý, không thể để cô ta đi, phải bắt cô ta đền bản thiết kế cho chúng tôi!

Quý Thần tái mặt, răn đe Lý Lệ, Có chuyện gì thì báo lên tầng cao nhất của công ty, bí mật ồn ào ở đây làm gì? Túm tụm lại ở đây làm gì? Còn không mau giải tán?

Nói đoạn, anh ta lại nhìn Lý Lệ lần nữa, Còn cô nữa, cô làm thư ký như vậy hả? USB quan trọng như vậy, sao cô có thể mang theo bên người được? Rõ ràng là các cô cãi cọ nhau, sao lại thành Trang Nại Nại đổ canh lên người cô rồi? Hơn nữa cô ấy nói có lý, ai mà biết USB trước đó bình thường hay đã hỏng rồi? Bất kể thế nào thì đây cũng là sơ suất của cô. Cô bây giờ trở về, lập tức viết một bản kiểm điểm, thứ hai đọc trước toàn thể nhân viên trong hội nghị. Còn nữa, cô phải chịu trách nhiệm vì bản thiết kế đã hỏng! Khấu trừ một tháng tiền lương của cô!

Lý Lệ bị dạy dỗ mà ngây cả người, mãi đến lúc Quý Thần rời đi rồi vẫn chưa hoàn hồn.

Rõ ràng là Trang Nại Nại làm hỏng USB của cô ta, sao người bị phạt lại là cô ta?

Còn Trang Nại Nại thì lại không có chuyện gì!

***

Trong phòng ăn.

Mặt Tư Chính Đình trầm như vắt ra được nước, thức ăn ngon miệng trên bàn cũng không khiến anh muốn ăn. Tất cả bằng chứng đều chĩa vào Trang Nại Nại, chuyện bản thiết kế có lẽ đã có thể định tội rồi.

Nhưng chợt nhớ đến sống lưng thẳng tắp của Trang Nại Nại lúc bị người ta chỉ trích vừa nãy. Bóng người lẻ loi, rõ ràng không ngăn nổi những lời chỉ trích đó, nhưng cô lại vẫn kiên cường như cây tùng, chống đỡ tất cả.

Hai ngày trước, chính tai anh nghe được điện thoại của cô, hơn nữa câu trong mắt chị, người quan trọng nhất vĩnh viễn không phải là anh của Cố Tinh San đã kích thích cảm xúc của anh trở nên bất ổn. Nhưng hôm nay đột nhiên bình tĩnh lại, anh mới cảm thấy, có phải anh đã hiểu nhầm Trang Nại Nại rồi không?

Tư Chính Đình híp mắt, nói với Quý Thần, Đưa tất cả các bằng chứng về chuyện bản thiết kế cho tôi.

Tôi phải đích thân điều tra.

***

Tầng 18.

Lý Lệ mang đôi mắt sưng đỏ đứng trước mặt Mino, Trưởng bộ phận Mino, chuyện hôm nay tôi không phục! Rõ ràng là Trang Nại Nại sai, nhưng tại sao trợ lý Quý lại trừng phạt tôi?

Mino nghe Lý Lệ lên án, từ từ híp mắt lại.

Cô ta không ngờ được, chuyện đã đến nước này rồi mà ngài Tư vẫn còn bảo hộ Trang Nại Nại!

Anh ấy rốt cuộc thích Trang Nại Nại bao nhiêu!

Mino siết chặt tay, ánh mắt dần lạnh đi.

Từ lúc Trang Nại Nại vào công ty, cô ta đã bắt đầu chèn ép, ức hiếp Trang Nại Nại, mục đích đúng là để Trang Nại Nại rời khỏi ngài Tư, vì thế lúc này cô ta càng không thể buông tay.

Cô ta cúi thấp đầu, sau đó đột nhiên ngẩng lên nhìn Lý Lệ, Chuyện này chị cũng thật sự không có cách nào nữa!

Lý Lệ cắn răng, Vậy Trang Nại Nại, cứ thế này là xong sao?

