Tập đoàn Đế Hào

Lúc Tư Chính Đình đang xử lý văn kiện trong văn phòng thì Quý Thần chợt đẩy cửa vào, còn không kịp gõ cửa.

Anh ngẩng lên, bình tĩnh hỏi Quý Thần: Chuyện gì mà gấp như thế?

Quý Thần cầm điện thoại, mở đoạn video đang phát lên cho Tư Chính Đình xem. Thấy cảnh bà Thi uy hiếp Thi Cẩm Ngôn trong video, còn chưa kịp xem hết toàn bộ, Tư Chính Đình đã cau chặt mày. Xem xong toàn bộ, vẻ mặt Tư Chính Đình trở nên nghiêm túc, hỏi Quý Thần, Chuyện tôi giao cho anh đi làm xét nghiệp DNA thế nào rồi?

Ông chủ, vẫn còn cần ít nhất hai tiếng nữa.

Mấy ngày nay, Quý Thần vẫn đang giúp ông chủ thuê thám tử điều tra tình hình của Tư Tĩnh Ngọc.

Không tra thì thôi, vừa tra là đã giật mình.

Ai mà ngờ đại tiểu thư bình thường trông nhu nhược, ấy vậy mà lại làm ra chuyện tày đình như thế!

Sau khi tìm hiểu được chuyện này, ông chủ cũng chẳng nói hai lời, nhạy cảm bảo Quý Thần làm xét nghiệm DNA cho Tân Tân và Tư Tĩnh Ngọc.

Nhưng chuyện xảy ra quá mức đột ngột.

Hiện giờ ông chủ làm sao gọi cho Thi Cẩm Ngôn được?

Không có bất cứ bằng chứng nào, cũng chẳng thể dám chắc rằng Tân Tân là con của Tư Tĩnh Ngọc.

Có điều

Vào thời điểm này thì ông chủ cũng có thể gọi cho Thi Cẩm Ngôn để ổn định tình hình trước mà.

Quý Thần lên tiếng, Có cần gọi cho ngài Thi để lấy đây là cái cớ để làm dịu bà cụ kia trước không ạ?

Nghe thế, Tư Chính Đình cau mày, một lúc sau mới giãn ra, dửng dưng nói, Không cần.

Cách làm của bà Thi và Thi Cẩm Ngôn đã hoàn toàn chọc giận nhà họ Tư rồi.

Cái nhà đó xem chị gái anh là gì?

Lúc cần, lúc yêu thương thì theo đuổi cho bằng được. Nhưng Tân Tân vừa gặp nguy hiểm thì lại đẩy chị gái anh ra đầu tiên.

Lần này Tư Chính Đình cực kỳ tức giận về những gì đã xảy ra.

Anh nhìn chằm chằm vào hình ảnh trên màn hình, thấy Thi Cẩm Ngôn biến sắc, nhưng lại không hề thấy đồng tình với anh ta.

Nếu như chút chuyện này mà còn không làm được thì anh ta có tư cách gì mà ở bên chị gái anh?

Chẳng phải bà Thi đang dùng cái chết để đe dọa anh ta sao? Vậy thì cả đời này chị gái anh cứ phải chịu thiệt thòi như vậy à?

Tư Chính Đình xua tay cho Quý Thần đi ra ngoài.

Thấy anh như thế, Quý Thần thở dài trong lòng. Ngài Thi, ông chủ chúng tôi nổi tiếng là lòng dạ hẹp hòi đó. Ngài nhất định phải cẩn thận!

Cùng lúc đó, Đinh Mộng Á ngồi trong biệt thự nhà họ Tư, chăm chú theo dõi diễn biến sự việc. Lúc thấy bà Thi dùng cái chết để uy hiếp Thi Cẩm Ngôn, bà đứng bật dậy, chỉ vào video rồi thét to: Đúng là một bà già hồ đồ! Thật là vớ vẩn!

Lúc này, Tư Tĩnh Ngọc cũng chỉ vừa cầm điện thoại lên, muốn gọi cho Thi Cẩm Ngôn nhưng cuộc gọi không kết nối được. Cô tìm tin tức trên internet, vừa khéo nhìn thấy video này.

Tư Tĩnh Ngọc siết chặt điện thoại, chăm chú nhìn Thi Cẩm Ngôn. Lần này anh sẽ chọn thế nào đây?

