Lần đầu tiên đi xa nhà, Bé Lười ngoan ngoãn dựa vào người Đinh Mộng Á, mở to hai mắt nhìn xung quanh.

Thấy Bé Lười không hoạt bát như Bé Nháo, Tiêu Khải liền hỏi: Sao đứa nhỏ này không chơi?

Đinh Mộng Á lập tức trả lời: Bé Lười sinh non, lại bị bé anh lấy hết dinh dưỡng nên sức khỏe hơi yếu, không thể bò chơi được.

Tiêu Khải ừ một tiếng, lộ ra vẻ đang suy nghĩ gì đó.

Đinh Mộng Á tiếp tục: Chú Tiêu, chú tài trí hơn người, chú đặt tên cho hai đứa nhỏ đi ạ.

Tiêu Khải nhìn hai đứa bé rồi đứng lên, Ta lên lầu, mấy đứa ở chơi đi.

Thái độ của ông vô cùng kiên quyết. Xem ra, dù có hai đứa bé thì ông cũng sẽ không đồng ý cho Nại Nại và Tư Chính Đình ở bên nhau.

Đinh Mộng Á thở dài.

Tiêu Mộ Thanh cũng rất bất đắc dĩ.

***

Nhìn cả nhà quây quần bên nhau, Trang Nại Nại cảm thấy vô cùng vui vẻ.

Nhưng cảnh ấm áp này vẫn bị cắt đứt.

Tiêu tổng, đã xảy ra chuyện! Thư kí Trang Nại Nại gọi tới.

Nghe đối phương nói xong, sắc mặt Trang Nại Nại hoàn toàn thay đổi. Cô cầm áo khoác đi ra ngoài, vừa đi vừa phân phó với người ở đầu dây bên kia điện thoại: Mọi người ở công ty đợi tôi, tôi tới ngay đây!

Cúp điện thoại, cô nói: Con đến công ty, mọi người ở lại chơi.

Mọi người đều là người nhà, Trang Nại Nại cũng không khách khí mà đi thẳng ra ngoài.

Tư Chính Đình đi theo cô, Có chuyện gì vậy?

Trang Nại Nại trả lời với thái độ mạnh mẽ: Không có gì, em có thể xử lý, anh ở lại chơi với con đi.

Trước đây, nếu có chuyện gì xảy ra, cô đều theo thói quen đi tìm Tư Chính Đình. Nhưng bây giờ cô muốn độc lập thật sự, muốn trở thành một người quản lý chân chính.

Thái độ của cô làm Tư Chính Đình hơi sững sờ, nhưng anh vẫn gật đầu.

***

Trong phòng khách chỉ còn Tiêu Mộ Thanh và Đinh Mộng Á.

Cuối cùng Bé Lười cũng chịu đứng lên, chém giết táo với Bé Nháo.

Tiêu Mộ Thanh hỏi Đinh Mộng Á, Chuyện của bà sao rồi?

Đinh Mộng Á hơi sững sờ, trên mặt hiện lên vẻ không được tự nhiên, Tôi thì có chuyện gì?

Chuyện của bà và lão Lý!

Bọn tôi đâu có chuyện gì được. Đã già thế này rồi, còn gây chuyện cho con cái làm gì? Lão Lý ra nước ngoài rồi. Cả nhà tôi định mua một biệt thự ở nước Mỹ. Mấy ngày trước, Nại Nại nói với Chính Đình là con bé sẽ đi du học. Bà biết chuyện này không?

Tiêu Mộ Thanh hơi sững người lại, Bây giờ mới biết.

Hai người nói sang chủ đề khác. Sau đó, Tư Chính Đình đi vào.

Đinh Mộng Á quyết định lên lầu tìm Tiêu Khải thương lượng một vài chuyện.

Tư Chính Đình nói với Tiêu Mộ Thanh: Bác gái, vị bác sĩ trung y kia đã đến Bắc Kinh, khi nào bác rảnh thì đến khám. Chúng ta hãy thử xem, liệu có thể

