Tiêu Mộ Thanh cứng đờ người quay đầu lại nhìn, Trang Nại Nại vẫn đang cúi đầu xem tài liệu. Thấy cô chỉ thuận miệng hỏi, bà liền thở phào, rồi ừ một tiếng.

Ra khỏi phòng, ánh mắt Tiêu Mộ Thanh liền trầm xuống. Bà thở dài đi về phòng ngủ của mình.

***

Những ngày tiếp theo, Trang Nại Nại bận rộn liên tục để chuẩn bị tung trang phục ra thị trường.

Trưa nay, cô vốn định cùng nhân viên ăn cơm hộp cho qua bữa, nhưng Trình Tư Triết lại tới tìm cô.

Liệu tôi có vinh hạnh được ăn trưa cùng cô không?

Trang Nại Nại nhìn Trình Tư Triết, người đàn ông này và cô từng hợp tác rất vui vẻ. Gần đây, anh ta luôn gọi điện thoại hẹn cô đi chơi.

Cô biết anh ta đang theo đuổi cô, cô đã từ chối thẳng thừng qua điện thoại mấy lần rồi, nhưng anh ta vẫn không bỏ cuộc.

Có vài vấn đề, cần phải mặt đối mặt nói cho rõ ràng. Trang Nại Nại nhìn đồng hồ rồi nói:  Xuống quán cà phê dưới lầu, được không?

Trình Tư Triết gật đầu, nở nụ cười với cô.

Hai người đi xuống lầu, Trang Nại Nại gọi một tách cà phê, hai phần bánh. Sau đó, cô nói thẳng với Trình Tư Triết: Anh Trình, tôi nghĩ chúng ta cần nói chuyện rõ ràng. Tôi thật sự không có cảm giác đó với anh. Anh đừng hùa theo ông tôi nữa, được không?

Trình Tư Triết thở dài, hình như anh đã sớm biết cô sẽ nói vậy, Tuy cô đã nói nhiều lần qua điện thoại, nhưng tôi vẫn giữ một chút hy vọng. Hy vọng lúc gặp mặt, cô sẽ không nói tuyệt tình như thế nữa. Kết quả, cô vẫn rất kiên quyết.

Trang Nại Nại sửng sốt.

Trình Tư Triết khuấy cà phê, Tôi nghĩ, nếu tôi không dây dưa với cô thì ông cô cũng sẽ tìm người khác. Cho nên mỗi ngày tôi đều tìm cô như làm nhiệm vụ hằng ngày vậy, sau đó báo lại cho ông ấy. Tôi gọi điện thoại cho cô, sẽ không làm cô cảm thấy khó chịu như những người khác gọi, đúng không?

Thì ra là vậy.

Xem ra, cô đã trách lầm Trình Tư Triết rồi!

Nhưng

Tôi biết suy nghĩ của cô. Cô yên tâm đi, tôi sẽ không làm phiền cô. Có điều, nếu cuối cùng, cô và ngài Tư thật sự không có cơ hội, cô có thể cân nhắc tôi không?

Một câu nói khiêm tốn như thế, khiến người ta không nỡ từ chối.

Trang Nại Nại cắn môi, nếu lúc này cô mềm lòng đồng ý, chắc chắn sau này anh ta sẽ bị tổn thương. Cô kiên quyết nói: Anh Trình, thật xin lỗi! Tôi không thể đồng ý với anh được. Cả đời này, tôi chỉ yêu một mình anh ấy!

Trình Tư Triết nhìn Trang Nại Nại với ánh mắt đầy thâm ý. Khoảng năm giây sau, Trình Tư Triết thở dài, Tôi hiểu rồi.

Trang Nại Nại uống cạn tách cà phê rồi đứng lên, Tôi xin phép đi trước.

Trình Tư Triết gật đầu, Ok!

Trang Nại Nại xách túi đi thẳng ra cửa. Một chiếc xe thể thao màu đỏ đỗ ở ven đường, Tiêu Thái Bạch đứng dựa người vào xe. Dù là khí chất hay sắc đẹp đều vô cùng rực rỡ. Xung quanh có rất nhiều người lén chụp hình cô ta.

Thấy Trang Nại Nại, Tiêu Thái Bạch đi tới trước mặt cô. Cô ta nhìn xuyên qua cửa sổ thủy tinh nhìn Trình Tư Triết buồn bã ngồi bên trong, Trang Nại Nại, Trình Tư Triết nói gì với cô?

