Cuối cùng khi lý trí trở lại, hai người mới thấy xung quanh không thích hợp. Mino phát hiện có hàng trăm ánh mắt trong hội trường đang nhìn chằm chằm vào cô ta. Trong nháy mắt, cô ta cảm thấy vô cùng nhục nhã. Cô ta vội vàng lấy tay che ngực, nhưng chợt nhớ tới gì đó, lại lấy tay che phía dưới.

A!!! Một tiếng hét giận dữ vang lên, Hồ ly tinh! Con khốn!

Lúc đến đây, giám đốc Trương có dẫn vợ đi cùng. Thấy tình huống này, người phụ nữ đó như phát điên lên lao thẳng tới chỗ hai người.

Giám đốc Trương hoảng sợ nhìn xung quanh, rồi nói với vợ mình: Vợ à, từ từ, em hãy nghe anh nói, không phải là lỗi của anh, là lỗi của cô ta! Là do cô ta quyến rũ anh! Vợ

Vợ của ông ta đã vọt tới chỗ Mino.

Chát! Một cái tát vang dội trên mặt Mino.

Mino bụm mặt mình. Đúng lúc này, người phụ nữ đó nhào tới xé váy Mino.

Roẹt! Váy bị xé toạc ra.

Mino ngẩn người, rồi lập tức ngồi xổm xuống, ôm đầu hét ầm lên

Hồ ly tinh! Mày ngẩng đầu lên cho tao! Mày đứng lên, để cho mọi người thấy rõ bản mặt của mày! Thích nện chồng của người khác hả? Mày cũng chỉ là một con điếm vạn người cưỡi mà thôi!

Vợ giám đốc Trương vừa mắng chửi vừa đấm đá Mino.

Cảnh này quá thô bạo rồi!

Trang Nại Nại mở to mắt ra nhìn. Trước đây, cô chỉ thấy người ta đánh ghen trên mạng, không ngờ bây giờ lại may mắn được thấy tận mắt.

Chuyện đã ầm ĩ đến mức này rồi, quan hệ giữa Mino và giám đốc Trương cũng đã bị phơi bày, cô ta không thể nào lấy được đơn hàng này nữa. Chuyện này có tính là mua dây buộc mình không?

Trang Nại Nại tuyệt đối không thông cảm cho Mino, dù cô ta đã rơi vào tình cảnh thê thảm như thế. Bởi vì cứ nghĩ đến hai đứa con trai của mình là cô lại thấy hận. Nếu không phải do cô ta thì con của cô nhất định sẽ khỏe mạnh.

Dù vậy, cô cũng không cảm thấy hả hê bao nhiêu.

Đều là phụ nữ với nhau, cô ta trần truồng trước mặt bao người, làm sao cô thấy hả hê được? Bởi vì cách này thật sự quá độc ác, hoàn toàn không để đường sống cho Mino.

Cô lắc đầu, đều là cô ta tự làm tự chịu, không trách ai được.

Trang Nại Nại nhìn sang bên cạnh, quả nhiên thấy một người đàn ông đang đứng chỗ công tắc mở đèn trên ban công. Người đàn ông này hơi quen quen, hình như cô đã gặp ở đâu đó rồi. Cô nghĩ kỹ lại, cuối cùng cũng nhớ ra, người này là vệ sĩ của Tiêu Thái Bạch.

Sao Tiêu Thái Bạch lại nhắm vào Mino?

Cô cảm thấy chuyện này không đơn giản. Nhưng mà cô lại không đoán được là chuyện gì, vì thế cô quyết định không nghĩ nữa, đợi khi về hỏi Trình Tư Triết xem đã có chuyện gì xảy ra.

Trang Nại Nại ra khỏi đám đông, tiếp tục tìm Từ Đại Chí. Chẳng lẽ Từ Đại Chí ngủ quên trong WC rồi?