Trang Nại Nại sửng sốt quay đầu nhìn Tư Chính Đình, lại thấy anh cũng đang nhìn cô với ánh mắt sâu thẳm.

Tô Mi lại tiếp tục: Hai người cứ lén lén lút lút như vậy mãi sao? Nại Nại là đóa hoa của bộ phận thiết kế chúng tôi, là bạn tốt của cô ấy, tôi nhất định phải nói vài câu.

Nói tới đây, Tô Mi đi lại chỗ cửa sổ xe: Tôi nói cho anh biết, nếu anh dám đối xử tệ với Nại Nại của chúng tôi, thì đừng trách người của cả bộ phận thiết kế sẽ không tha cho anh. Đừng thấy Nại Nại còn nhỏ tuổi mà ức hiếp cô ấy, anh

Thấy có người ngăn xe của Tư Chính Đình, Quý Thần và vệ sĩ đồng loạt xuống xe đi tới, định hỏi xem có chuyện gì đang xảy ra. Lúc tới gần Tô Mi, lại đúng lúc nghe thấy lời cô ấy nói bèn nhíu mày, vỗ vai cô ấy, Tô Mi, cô đang làm gì vậy?

Tô Mi hất cánh tay trên vai mình ra, tiếp tục nói với người bên trong xe: Nếu anh làm chuyện có lỗi với Nại Nại, thì toàn bộ bộ phận thiết kế sẽ không tha cho anh đâu, trợ lý Quý

Nói tới đây, Tô Mi quay phắt đầu lại, thấy Quý Thần đang đứng ở sau lưng mình thì sợ đến ngây người. Tô Mi có chút không hiểu chuyện gì đang diễn ra nên quay đầu nhìn vào bên trong xe.

Trong xe, Tư Chính Đình vẫn còn ngồi đó.

Mí mắt Tô Mi giật giật, rồi lại giật giật, thi nhau giật liên hồi: Trợ lý Quý, sao anh lại ở đây?

Quý Thần khó hiểu, Tôi không ở đây thì ở đâu?

Tô Mi sửng sốt, tiếp tục quay đầu nhìn vào bên trong xe, người đàn ông trong xe từ từ quay đầu qua, cuối cùng Tô Mi cũng thấy khuôn mặt lạnh lùng vạn năm không đổi kia.

Cả người Tô Mi cứng đờ lại, Ngài ngài Tư?

Sắc mặt Tư Chính Đình có chút khó coi, anh nhìn chằm chằm vào Tô Mi hỏi: Người của bộ phận thiết kế sẽ làm gì?

Người của bộ phận thiết kế sẽ làm gì?

Tô Mi cảm thấy đầu óc của mình như bị chết máy. Cô nuốt nước miếng, rồi lại nuốt nước miếng, quay đầu nhìn Quý Thần, rồi lại quay đầu nhìn vào bên trong xe, cứ lặp đi lặp lại như vậy.

Ngài Tư ngồi ở ghế lái, Trang Nại Nại ngồi cạnh ghế lái, còn Quý Thần lại đứng sau lưng mình.

Đây là cái loại tình huống gì?

Tô Mi phản ứng cũng khá nhanh, khi ý thức được rõ tình huống hiện tại, cô lập tức nghiêm mặt nhìn Trang Nại Nại: Cho nên, Nại Nại, cô nhất định phải chăm sóc kỹ chế độ ăn uống hàng ngày của ngài Tư, phải làm một người vợ tốt, còn phải bình an sinh cậu chủ nhỏ ra nữa. Cô yên tâm, bọn tôi sẽ giúp cô hoàn thành hết công việc của bộ phận thiết kế, cô chỉ cần chăm sóc tốt ngài Tư là được rồi.

Trang Nại Nại: !!!

Tốc độ lật mặt quá nhanh, cô thích ứng không kịp!

Nói xong, Tô Mi nhìn Tư Chính Đình. Cái dáng vẻ hôm nay chúng ta phải nói cho rõ ràng biến mất, thay vào đó là dáng vẻ chào ngài, không tiễn. Sau đó, khom người lui ra nhường đường.

Trang Nại Nại: !!!

Hành động kì lạ của Tô Mi làm Trang Nại Nại không hiểu đầu đuôi ra sao.

Tư Chính Đình cũng không suy nghĩ nhiều, lái xe chở Trang Nại Nại về nhà. Nhưng khi mở laptop làm việc lại thấy topic đứng đầu trên diễn dàn công ty là: Bình chọn ông chồng đảm đang của năm: Trợ lý Quý! Bà vợ hạnh phúc nhất: Trang Nại Nại!