Bọn họ ngồi trong phòng làm việc của bác sĩ, im lặng chờ bác sĩ thông báo kết quả.

Chúc mừng ngài Tư, bà Tư! Tim của Bé Nháo không sao hết, hoàn toàn khỏe mạnh. Tim Bé Lười có một chút vấn đề, nhưng trước mắt cũng không nghiêm trọng, chỉ cần chú ý kiểm tra sức khỏe hàng năm, nhất là giai đoạn dậy thì, thêm vào đó, cũng cần phải bảo vệ tim thật tốt. Tim Bé Lười bẩm sinh đã yếu, không thích hợp các hình thức vận động mạnh như leo núi hoặc chạy nhanh. Trước mắt thì tình hình của Bé Lười vẫn ổn, chỉ cần chú ý những điều trên là được.

Trang Nại Nại cảm thấy trái tim đang căng thẳng của mình như được trở về vị trí cũ. Con người rất dễ thỏa mãn. Nếu là trước đây, cô chắc chắn sẽ lo lắng vì Bé Lười không được vận động mạnh. Nhưng bây giờ, cô lại nghĩ chỉ cần hai con vẫn có thể sống vui vẻ là đủ rồi.

***

Thời gian sau đó, công việc của Trang Nại Nại càng bận rộn hơn. Mùa hè nhanh chóng đi qua, để chỗ cho mùa thu kéo về. Thoáng cái đã nửa năm trôi qua.

Hai nhóc tì đã được một tuổi rưỡi, càng lớn càng nghịch ngợm, thường xuyên chạy nhảy lung tung, khiến bảo mẫu phải đau đầu. Bé Lười biết nói sớm hơn, nhưng về khoản vận động thì lại kém hơn Bé Nháo.

Trang Nại Nại vừa chăm con, vừa điều hành chi nhánh Hoàng Gia Thịnh Thế. Chỉ trong vòng nửa năm, cô đã đưa Hoàng Gia Thịnh Thế lên một tầm cao mới ở Trung Quốc. Bộ phim được Trang Nại Nại đầu tư trang phục sau khi tung lên mạng vô cùng hot, vì thế trang phục của nữ chính mặc cũng được hot lây. Nhãn hiệu trang phục của Hoàng Gia Thịnh Thế lập tức được săn lùng, bất kể là trên trang web của công ty hay ở các cửa hàng đều cháy hàng, doanh thu tăng vọt, đạt đến con số cực kỳ lớn.

Có cao thủ Tiểu Loan ở đây, Trang Nại Nại rất tự tin về cuộc thi lần này.

Cuối cùng cũng đã đến kỳ hạn. Hôm nay, Trang Nại Nại tan làm sớm để thăm con trai, đợi hai đứa ngủ say liền quay về nhà họ Tiêu. Nói chuyện với Tiêu Khải và Tiêu Mộ Thanh một lúc, cô mới lên lầu nghỉ ngơi.

Trong một năm qua, đây là lần đầu tiên cô đi ngủ trước 11h. Nằm trên chiếc giường êm ái, cô cảm thấy cả người thư thái hẳn. Cô cứ ngỡ mình không ngủ được, nhưng cơ thể lại quá mệt mỏi, mí mắt càng lúc càng nặng, cô thiếp đi lúc nào không hay.

Nhưng ngủ sớm không quen, vì thế Trang Nại Nại bị tỉnh giấc lúc nửa đêm. Xung quanh yên tĩnh đến đáng sợ, khiến cô hơi khó thở.