Anh và cô cùng nhau đến Lệ Giang du lịch. Hai người ngủ tới sáng, sau đó ôm nhau ngắm mặt trời mọc. ( Ăn sáng xong, hai người đi chơi khắp nơi, đi chậm trên con đường đá, đi dạo dưới cơn mưa phùn. 

Lúc này, Tĩnh Ngọc thật sự trải qua cuộc sống như trong tưởng tượng của anh, nhưng người đi cùng cô lại không phải là anh. 

Thi Cẩm Ngôn quay phắt lại, bước nhanh ra ngoài. 

Thấy bộ dạng chật vật của anh, trong mắt tiếp tân hiện lên vẻ thương hại. 

Thi Cẩm Ngôn chạy thẳng ra cửa rồi bỗng nhiên dừng bước, quay lại chỗ quầy tiếp tân. 

Thi Cẩm Ngôn muốn hỏi gì đó, nhưng không biết hỏi từ đầu. 

Tiếp tân hiểu ý, thở dài, Lệ Giang luôn là một nơi có những cuộc gặp gỡ đầy hương diễm. Lúc trước, vợ anh tới đây một mình, anh kia cũng tới một mình, hai người họ gặp nhau ở Lệ Giang... 

Theo lời kể của tiếp tấn, Thi Cẩm Ngôn từ từ biết tại sao Diêu Đằng và Tư Tĩnh Ngọc ở chung... 

Trong căn biệt thự số 9, Tư Tĩnh Ngọc và Diệu Đằng vừa mới nấu cháo xong. 

Diều Đằng nhìn Tư Tĩnh Ngọc, trong đầu hiện lên tình cảnh nửa tháng trước. 

Nửa tháng trước, Diều Đằng đến nhà họ Tư nói cho bọn họ biết, ngay sau ngày ly hôn, Thi Cẩm Ngôn và Bạch Nguyệt đã đi thụ tinh nhân tạo. Nhà họ Tư vô cùng tức giận, Tư Chính Đình vừa định đi tìm Thị Cẩm Ngôn tình sổ thì bụng Tĩnh Ngọc bỗng bị đau và chảy máu. 

Cả đám hoảng hốt gọi bác sĩ gia đình đến khám, bác sĩ nói Tư Tĩnh Ngọc có dấu hiệu sảy thai, bởi vì tâm trạng quá kích động, có cần phải nghỉ ngơi ba tháng để ổn định thai nhi. 

Tâm trạng quá kích động... 

Đinh Mộng Á và Tư Chính Đình quyết định không nói cho Tư Tĩnh Ngọc biết Tân Tân là con của cô, đợi đến khi cái thai trong bụng cô ổn định rồi mới nói. 

Lúc trước, bọn họ không muốn đứa bé này, nhưng bây giờ, đứa bé này có thể cứu Tân Tân. Cho nên, dù là Đinh Mộng Á hay là Tự Chính Đình đều không thể để mất đứa bé. 

Có điều, đối với Tư Tĩnh Ngọc mà nói, ly hôn với Thi Cẩm Ngôn là một cú sốc khó vượt qua được. Vì vậy, sau khi biết tình trạng cơ thể mình, cô muốn được đi du lịch. 

Rời khỏi Bắc Kinh, đi khắp nơi thư giãn giải sầu. 

Cả nhà đều rất lo lắng nhưng không thể ngăn cản quyết định của Tư Tĩnh Ngọc. 

Chỉ có cô mới biết phải làm gì để bản thân không còn tủi thân và buồn phiền. 

Cuối cùng, Diêu Đằng nói sẽ đi cùng cô mới khiến nhà họ Tư yên lòng. 

Tư Tĩnh Ngọc yêu cầu Diều Đằng không được lại gần cô, cô muốn yên tĩnh một mình. 

Sau khi tới Lệ Giang, hai người đến khách sạn này ở. Lúc đầu, Tư Tĩnh Ngọc không nói gì cả, suốt ngày thơ thẩn dạo chơi khắp nơi. 

Đúng là tâm trạng dễ chịu hơn một chút, cũng không còn cảm giác u sầu nữa. 

Cho đến ngày hôm đó, Tư Tĩnh Ngọc về muộn, trên đường gặp một đám côn đồ. Đám côn đồ muốn động tay động chân với Tư Tĩnh Ngọc, Diều Đằng vì cứu cô nên bị thương cánh tay, ăn mặc ngủ nghỉ đều bất tiện. Chính vì thế nên Tư Tĩnh Ngọc cho phép Diều Đằng từ biệt thự cách vách dời sang biệt thự của cô ở để tiện bề chăm sóc anh.