Editor: Nện Nện

Trang Nại Nại chân trần từ bồn tắm đi ra, kéo tủ tìm đồ ngủ.....Nhất thời bối rối!

Bên trong có hơn 20 bộ đồ ngủ, nhưng mà! Có ai tới nói cho cô biết, tại sao trong tủ toàn là áo ngủ quá ngắn hoặc là váy ngủ sexy?!

Trang Nại Nại đem tủ đóng lại, cầm khăn tắm lớn quấn lấy thân mình, lúc này mới thò đầu nhìn ra rồi bước ra ngoài mắt hướng về phía cửa xem.

Ồ, không có ai?

Xem ra mình đã nghe lầm rồi.

Nghĩ lại cũng thật là, cô chỉ tắm có mười phút, Tư Chính Đình làm sao có thể nhanh như thế đã trở lại được chứ?

Ngay sau đó Trang Nại Nại nhanh chóng vọt vào phòng vệ sinh, quay người đóng cửa phòng, quay đầu nhìn lại liền thấy một thân hình cao lớn đang đứng ở bên trong!

Tư Chính Đình đi vào bằng cửa sau, cũng không đi về phía giường, trong phòng chỉ mở đèn ngủ, anh cho rằng Trang Nại Nại lúc này đã ngủ rồi, cho nên tới phòng vệ sinh rửa mặt, nhưng lúc mình vừa đi vào, liền nghe thấy tiếng bước chân.

Tư Chính Đình trong nháy mắt căng thẳng thân thể, Trang Nại Nại đây chắc là nghe thấy tiếng bước chân của mình nên mới chạy ra ngoài xem một chút?

Thế là anh không có lên tiếng, cứ như vậy nhìn Trang Nại Nại rón rén chạy vào, rồi đóng cửa phòng tắm, nhưng mà sau đó..... 

" A a a a! " Trang Nại Nại nhất thời vì sợ mà kêu lên một tiếng, vội vàng lùi về phía sau một bước, nhưng không cẩn thận dẫm lên chân của mình, sau đó liền ngã xuống!

Tư Chính Đình nhanh tay nhanh mắt, theo bản năng đưa tay ra nắm lấy cánh tay của cô.

Trang Nại Nại giữ vững thân thể, có thể lúc đầu tay đã giữ chặt khăn tắm, nhưng trong lúc hỗn loạn đã buông ra, kết quả là, khăn tắm buông lỏng, sau đó lập tức rơi xuống đất.

Trang Nại Nại:.....

Tư Chính Đình:.....

Sự việc diễn ra quá nhanh, hai người đều có chút mơ hồ.

Trang Nại Nại sửng sốt mấy giây, lúc này mới phục hồi lại tinh thần, luống cuống tay chân hai tay nhanh chóng bịt ở trước ngực mình! Hình như chợt ý thức được điều gì, lập tức lại dịch xuống phía dưới.

Không biết tại sao cảnh tượng đang lúng túng như thế, cô vẫn nghĩ được trên internet có một chuyện cười, nói những lúc trong thời điểm như thế này,..... thứ nên bịt nhất, chính là mặt!

Trang Nại Nại quả thực là rất lo lắng, nhanh chóng ngồi xổm xuống, " A a a a, Anh nhanh đi ra ngoài đi!, Anh, anh, anh..... "

Cô đem khăn đã bị ướt do rơi xuống đất quấn quanh người, cứ như vậy tội nghiệp nhìn Tư Chính Đình.

Anh mũ áo chỉnh tề, tầm mắt đã dời đi nơi khác, trên mặt lãnh đạm, cũng không gật đầu.

Nhìn thấy bộ dáng của anh lúc này, hết thảy lúng túng, ngượng ngùng đều đã biến mất.

Trang Nại Nại trong lòng có một chút thất vọng, người đàn ông này, mặc dù là không thích cô, nhưng mà cô dù gì cũng là một đại mỹ nữ, nhìn thấy thân thể của cô, hắn một chút phản ứng cũng không có sao?

Đang xoắn xuýt thời điểm, nam nhân mắt nhìn thẳng, vòng qua bên người cô đi ra ngoài.

Trang Nại Nại:......

Điều này cũng gây ảnh hưởng đến nhân phẩm của một người phụ nữ đó!

.......

Tư Chính Đình vẻ mặt không có chút cảm xúc đi ra ngoài, nhưng mà lúc cửa phòng tắm đóng, lỗ tai của anh mắt đầu ửng hồng.

Mặc dù là không nhìn rõ lắm, nhưng cũng thấy một ít cảnh xuân, năm năm không gặp, cô khi xưa ngây ngô, nay lại trở nên trưởng thành hơn.

Tư Chính Đình nuốt ngụm nước miếng, đột nhiên cảm thấy miệng lưỡi khô cằn, anh đi tới bên cạnh cầm lấy một ly nước lạnh uống vào hai ngụm, nhưng ở trong lòng như có một thứ gì đó, đang thiêu đốt hừng hực.

Bên trong phòng tắm, Trang Nại Nại tỉnh táo một lúc, sau đó đứng lên tìm y phục mặc.

Khăn tắm đã bị bẩn, hơn nữa còn ướt, như vậy chỉ còn những bộ đồ ngủ kia?