Cô cắn môi, nhìn về phía Tiêu Khải. Thấy khuôn mặt lạnh lùng của ông, tất cả cảm động trong lòng cô lập tức biến mất.

Rất xin lỗi, ta không đồng ý. Tiêu Khải lạnh nhạt đáp lại.

Cơ thể Tư Chính Đình hơi cứng đờ, hiển nhiên anh cũng không ngờ Tiêu Khải sẽ trả lời như vậy.

Một người luôn nắm chắc phần thắng, lúc này bỗng dưng có chút mê man, Vì sao ạ?

Tiêu Khải hừ lạnh, chỉ vào Trình Tư Triết, Cậu thử hỏi cậu ta xem, tại sao trước đây cậu ta không muốn kết hôn với Tiêu Thái Bạch?

Tư Chính Đình nhìn Trình Tư Triết.

Trình Tư Triết cười khổ, Bởi vì tôi không muốn ở rể.

Ở rể

Tròng mắt Tư Chính Đình co rụt lại.

Tiêu Khải cười nhạt, Người kết hôn với Nại Nại phải ở rể nhà họ Tiêu, cắt đứt hoàn toàn quan hệ với gia tộc. Cậu muốn cưới Nại Nại? Được! Nhưng, cậu phải giao toàn bộ Đế Hào cho chú của cậu, sau đó tới nhà họ Tiêu ở, đổi họ Tư thành họ Tiêu, như vậy tôi sẽ đồng ý với cậu.

Cậu nguyện ý không?

Cậu nguyện ý không?

Không thể nào!

Anh là chủ của Đế Hào, nên không thể ở rể.

Quan trọng nhất là vì Đinh Mộng Á, anh không thể ở rể.

Ms. Đinh nhân nhượng nhiều năm để ở lại nhà họ Tư, cực khổ giữ lại vị trí trong công ty và gia tộc. Khó khăn lắm mới đợi được Tư Chính Đình trưởng thành, thừa kế công ty. Bây giờ lại bắt Tư Chính Đình trả lại hết?

Vậy những cực khổ của Ms. Đinh trong suốt hai mươi năm qua thì sao? Là chuyện cười sao?

Không phải là Trang Nại Nại chưa từng nghĩ tới việc giao lại Đế Hào cho hai đứa con trai. Nhưng hai con còn nhỏ, giao Đế Hào cho hai con rồi, Tư Chính Đình phải ở rể nhà họ Tiêu, như vậy anh là người của nhà họ Tiêu, không còn chút quan hệ gì với nhà họ Tư cả. Để lại hai trẻ một già ở nhà họ Tư, bọn họ phải giữ phần gia sản đó như thế nào?

Cô cắn môi, nhìn Tiêu Khải, Tại sao phải ở rể? Vốn có thể

Không thể! Tiêu Khải cắt ngang lời cô nói, Gia chủ của nhà họ Tiêu, tuyệt đối không thể là con dâu nhà người khác. Nếu hai công ty có dây dưa thì sau này chuyện của công ty cũng sẽ không rõ ràng. Rốt cuộc công ty họ Tiêu hay là họ Tư?

Bởi vì ông không có con trai, cũng không có cháu trai, nên có yêu cầu rất nghiêm khắc với người thừa kế. Có rất nhiều trường hợp ở rể gia tộc giàu có, đến khi người lớn trong gia tộc qua đời, con rể sẽ ở bên ngoài nuôi kẻ thứ ba, cuối cùng khôi phục bản tính, quay lại chiếm đoạt cả gia tộc mình ở rể.

Mặc dù Trung Quốc đã phát triển, tư tưởng cũng đổi mới, nhưng người đàn ông nào sẽ nguyện ý ở rể?