Kiểm sát viên cúi chào quan tòa, từ tốn nói, Thưa quan tòa, qua những câu vừa hỏi bị cáo, chúng ta rút ra được kết luận, rằng bị cáo nói cô ấy không oán hận Trương Trác, chưa bao giờ muốn giết hại Trương Trác. Trong vụ án này, tang chứng vật chứng đã đủ để định tội cố ấy, chỉ thiếu động cơ giết người 

Quan tòa gật đầu. 

Đã không có bằng chứng trực tiếp thì phải thông qua bằng chứng gián tiếp. Nếu động cơ giết người được thành lập thì tình thế sẽ rất nguy hiểm. 

Lúc này, kiểm sát viên nói: Thưa quan tòa, tôi muốn cho mọi người xem một thứ. 

Kiểm sát viên đưa vài trang giấy lên, phóng to lên màn chiếu cho mọi người xem. 

Mời mọi người xem tờ thứ nhất, đây là một người đàn ông ngoại tình, sau đó hối hận tìm về vợ cũ, nhưng không được tha thứ, nên hối hận tự sát 

Mời mọi người xem tờ thứ hai, đây là kẻ thứ ba muốn quyến rũ chồng người khác nhưng chọn nhầm đối tượng, sau đó bước lên con đường không có lối thoát. 

Mời mọi người xem đến đoạn thứ ba, đoạn này được đặc tả cực kỳ cẩn thận, khiến người đọc lạc vào một thế giới vô cùng kỳ lạ, rằng người đàn ông ngoại tình sẽ bị phanh thấy, chết không được toàn thấy, bao nhiêu năm vẫn chưa được tìm thấy xác 

Nghe thế, mọi người đều ngây ra. 

Những nội dung này có lẽ là cảnh trong tiểu thuyết, nhưng kiểm sát viên đưa ra để làm gì? 

Kiểm sát viên cho mọi người xem xong thì liền từ tốn nói, Mọi người đều biết bị cáo là nhà văn mạng, nhà văn tự do. Những đoạn trích tôi vừa cho mọi người xem đều là do bị cáo viết ra. 

Từ những đoạn văn này, có thể thấy tâm lý của bị cáo rất méo mó, căm thù đàn ông ngoại tình đến tận xương tủy, thậm chí còn phải tìm an ủi trong từng con chữ nên mới viết ra những nội dung ác độc như thế. Từ trong nội tâm, cổ ta xem mình như sứ giả chính nghĩa. Trong tiểu thuyết của cô ta, chúng ta có thể thấy tất cả kẻ thứ ba đều không có kết cục tốt, tất cả đàn ông ngoại tình đều là cặn bã, không được chết yên thân! 

Bị cáo luôn miệng nói mình không oán giận Trương Trác, nhưng tận sâu trong lòng cô ta lại cực kỳ hận anh ta. Dù sao cuộc sống mẹ đơn thân cũng không dễ dàng gì nên luật sư của bị cáo vừa bào chữa rằng bị cáo không có động cơ giết người là rất vô lý! 

Phản đối! Bạch Tưởng đứng dậy, lý trí nhìn kiểm sát viên, Hiện nay tiểu thuyết online thịnh hành cũng hay viết về những chuyện này. Chẳng lẽ theo ý kiểm sát viên thì kẻ thứ ba phải có kết quả tốt? Gã đàn ông cặn bã phải tình thương mến thương, bên nhau đến già với kẻ thứ ba? Xin hỏi, tam quan của anh có được bình thường không? 

Nghe thế người bên dưới liền cười ầm lên. 

Bạch Tưởng lại tiếp tục, Những tình tiết này có rất nhiều trên mạng, chẳng lẽ tác giả nào cũng đều mang tâm lý biến thái, có động cơ giết người? 

Trang Nại Nại thật muốn cảm thán Bạch Tương phản kháng thật tốt, nhưng kiểm sát viên lại đứng dậy, Luật sư Bạch nói đúng, nhưng những tình tiết này... đều là do Lâm Hi Nhi viết sau khi ly hôn. Tôi đã từng đọc những tác phẩm của cô ta viết trước đây, hoàn toàn không có những nội dung này! Chứng tỏ Lâm Hi Nhi sau khi ly hôn đã bị kích thích, bắt đầu trở nên như thế. Những thứ này không chứng minh được gì khác, nhưng vẫn có thể thể hiện ra tâm lý của cô ta! 

Quan tòa nghe vậy cũng gật đầu. Thấy tình hình như thế, lòng Bạch Tưởng liền chùng xuống.