Mino nghe vậy liền sáng bừng mắt, Cháu có một cách tốt cho cả đôi bên.

Đinh Mộng Á bình tĩnh nhìn Mino, Cách gì?

Mino cắn môi, Đinh phu nhân, thật ra lần này cháu đến là để nói cho bác một tin rất quan trọng!

Rất quan trọng?

Tin gì?

Cháu mới là Cố Khuynh Nhan thật! Mino hếch cằm lên, đứng thẳng lưng nhìn Đinh Mộng Á.

Đinh Mộng Á ngạc nhiên mở to hai mắt, nhìn Mino với vẻ không thể tin nổi. Nhưng chỉ sau mấy giây, người phụ nữ từng một thời hô mưa gọi gió trên thương trường nhanh chóng hiểu ra mọi chuyện.

Chẳng trách Tư Chính Đình lại muốn ly hôn, thì ra nó đã phát hiện ra rồi!

Mặt Đinh Mộng Á lập tức lạnh tanh, hoàn toàn không để lộ chút thay đổi nào.

Mino cẩn thận quan sát Đinh Mộng Á. Trước đây, cô ta và Lý Ngọc Phượng đã từng nghiên cứu kỹ lưỡng chuyện này rồi. Nếu bọn họ muốn dùng kế ly miêu tráo chúa thì nhất định phải được một thành viên của nhà họ Tư ủng hộ, vì thế lựa chọn hàng đầu của bọn họ chính là Đinh Mộng Á. Bởi vì quan hệ giữa Đinh Mộng Á và Tư Chính Đình rất tốt, lời nói của bà rất có trọng lượng với Tư Chính Đình. Vì thế, chuyện quan trọng nhất họ cần làm chính là chia rẽ mối quan hệ mẹ chồng nàng dâu của bà và Trang Nại Nại.

Lần này, đến cả ông trời cũng đang giúp cô ta.

Lúc thấy tin tức Trang Mỹ Đình xảy ra chuyện ở nước ngoài vào đêm qua, cô ta đã kích động đến mức muốn hét lên. Chỉ cần Trang Mỹ Đình chết, mối quan hệ của Đinh Mộng Á và Trang Nại Nại chẳng cần bọn họ phải chia rẽ cũng tự chấm dứt!

Mino hưng phấn nhìn Đinh Mộng Á, nhưng bà lại chỉ cười nhạt: Cô muốn nói gì? Cô muốn thay thế Nại Nại để trở thành bà Tư? Cô cho rằng người Chính Đình muốn lấy là Cố Khuynh Nhan? Cô nghĩ ai cũng hèn hạ ti tiện, hay là nghĩ tôi ngu? Cô cho rằng tôi sẽ bỏ mặc mẹ ruột của cháu tôi để ủng hộ cô trở thành mẹ kế của bọn nhỏ sao? Mino, đừng mơ tưởng hão huyền nữa! Không ai có thể thay đổi thân phận của Cố Khuynh Nhan cả. Cô nói đó là cô, vậy cô có bằng chứng gì?

Mino nghe thế thì liền mím môi.

Quả nhiên, Đinh Mộng Á không đồng ý.

Đúng vậy, dù cô ta có nói mình là Cố Khuynh Nhan và được nhà họ Cố thừa nhận đi chăng nữa, nhưng nhà họ Tư lại không đồng ý thì cô ta cũng chẳng gây nên sóng gió gì.

Ngay cả ra tòa cũng chỉ e là không chiếm được phần thắng.

Nhà họ Tư chưa bao giờ xem cái thân phận Cố Khuynh Nhan ra gì, sở dĩ nhà họ Cố có được hôn ước với nhà họ Tư cũng chỉ vì

Nghĩ đến đây, Mino liền nhếch môi, những gì Lý Ngọc Phượng phân tích với cô ta quả nhiên rất đúng!

Cô ta nhìn chằm chằm vào Đinh Mộng Á rồi mím môi nói, Vậy nếu Cố Khuynh Nhan không phải là con gái của Lý Ngọc Phượng và Cố Đức Thọ, mà là con gái của Tiêu Mộ Thanh và Cố Đức Thọ thì sao?

Đinh Mộng Á liền ngẩng phắt lên nhìn Mino với vẻ không thể tin nổi: Cô có ý gì?

Lời nói vừa rồi của cô ta quả thật chứa quá nhiều tin tức!

Ý cháu là, cháu không phải là đứa con gái bị thất lạc của Lý Ngọc Phượng, mà là Cố Khuynh Nhan chân chính. Đại tiểu thư nhà họ Cố, con gái của Tiêu Mộ Thanh!

