Tình thế ngày càng nghiêm trọng, nhưng Tiêu Khải vẫn không hề sốt ruột. Toàn bộ biệt thự nhà họ Tiêu đều không có một chút dấu hiệu hoảng hốt.

Trang Nại Nại vẫn đến công ty làm việc bình thường và thiết kế kiểu dáng trang phục quý tiếp theo. Nhân viên trong công ty vốn đang hoang mang, nhưng thấy Trang Nại Nại bình tĩnh như thế thì cũng từ từ bình tĩnh lại.

Ba ngày sau, Tiêu Thái Bạch không nhịn được nữa.

Cô ta báo cáo với hội đồng quản trị bên Mỹ tình huống trong nước, yêu cầu phán xử thắng bại ngay lúc này. Bởi vì Trang Nại Nại làm ảnh hưởng nghiêm trọng đến danh tiếng của Hoàng Gia Thịnh Thế, ngay cả thương hiệu của cô ta cũng bị ảnh hưởng, mức độ tiêu thụ giảm mạnh.

Từng người trong hội đồng quản trị bên Mỹ bay về nước, lại một lần nữa tụ họp trong biệt thự nhà họ Tiêu.

Tan làm về nhà, Trang Nại Nại nghe có tiếng cãi vã. Thấy vẻ mặt lo lắng của quản gia và người làm, cô nở nụ cười đi vào.

Cô để mặc mọi chuyện không giải quyết là vì chờ hành động tiếp theo của Tiêu Thái Bạch. Quả nhiên, cô ta không chờ được lâu.

Chủ tịch, không thể dễ dàng tha thứ cho hành vi của Tiêu tiểu thư! Phải điều tra cho rõ ràng chuyện này!

Đúng vậy! Hoàng Gia Thịnh Thế tuyệt đối sẽ không tha thứ cho hành vi này!

Phải cấm tiệt loại hành vi lấy Hoàng Gia Thịnh Thế để kiếm tiền này!

Tôi nói rồi mà, sao mức độ tiêu thụ quý đầu của bọn họ lại ngang tiểu thư Thái Bạch được, thì ra là có chuyện như vậy.

Chuyện xảy ra đã ba ngày rồi mà Tiêu tiểu thư không đưa ra một câu trả lời chính thức nào cả. Bộ phận tuyên truyền của công ty bọn họ để làm gì?

Tiêu Thái Bạch nhỏ giọng xen vào: Tôi cảm thấy lỗi không phải ở em ấy. Nhất định là em ấy đắc tội với thế lực nào đó trong nước nên mới bị người ta hại.

Hừ, cho dù là như vậy, thì cũng phải có cách đối phó chứ?

Công ty nào không phải đối mặt với khủng hoảng thương hiệu? Còn Tiêu tiểu thư thì sao? Cô ta đã bỏ lỡ thời cơ phản bác tốt nhất! Nếu lúc video vừa truyền ra, Tiêu tiểu thư viết bài giải thích post lên mạng thì còn có thể cứu vãn danh tiếng của Hoàng Gia Thịnh Thế. Nhưng Tiêu tiểu thư đã không làm như thế! Hoàng Gia Thịnh Thế kinh doanh biết bao nhiêu năm mới có được thành tựu như bây giờ. Chẳng lẽ cứ để hủy hết trong tay cô ta?

Đúng vậy! Tiêu tiểu thư còn tư cách thừa kế Hoàng Gia Thịnh Thế sao? Tôi thấy nên dừng trận thi đấu này lại và đuổi Tiêu tiểu thư ra khỏi Hoàng Gia Thịnh Thế!

Chủ tịch, chúng tôi kiên quyết phản đối ngài ủng hộ Tiêu tiểu thư!

Đúng vậy, chủ tịch, ngài phải cho chúng tôi một câu trả lời hợp lý về chuyện này.

Trang Nại Nại cố tình đi chậm để nghe những lời dồn ép của bọn họ. Lúc này đám người đó đang rất kích động.

Nghe tiếng bước chân, mọi người đồng loạt quay đầu ra cửa.

Trang Nại Nại cười híp mắt đi tới, Xin chào các chú các bác, lại gặp mặt mọi người rồi, ha ha ~

