Trang Nại Nại khó hiểu, Tiêu Thái Bạch là ai? Cô ta không phải người nhà họ Tiêu sao?

Trình Tư Triết cười, Tiêu Thái Bạch là con gái của Tiêu Cốc Vân. Năm đó, vợ Tiêu lão sinh khó nên khó mà có thai được nữa. Còn Tiêu Mộ Thanh, thân thể bác ấy yếu ớt từ nhỏ. Tiêu Khải không sinh được con trai nên đặt tất cả tình yêu lên người Tiêu Mộ Thanh. Ông ấy còn nuôi vài người con rể, chỉ đợi Tiêu Mộ Thanh trưởng thành là chọn một người trong số đó làm chồng.

Trang Nại Nại ngây người.

Ông ta tưởng đây là hậu cung của hoàng đế, muốn chọn ai thì chọn sao? Lại còn nuôi vài người con rể?

Trình Tư Triết tiếp tục: Tiêu Mộ Thanh yếu ớt từ nhỏ, tính cách hướng nội, phản nghịch, rất hay cãi nhau với Tiêu lão. Còn Tiêu Cốc Vân thì hiểu chuyện, khéo léo, được Tiêu lão yêu thích. Sau khi Tiêu Mộ Thanh qua đời, Tiêu lão đành phải kén chồng cho Tiêu Cốc Vân, ở rể nhà họ Tiêu, sinh ra Tiêu Thái Bạch.

Nói cách khác, Tiêu Thái Bạch và Tiêu Cốc Vân đều không phải ruột thịt của Tiêu lão?

Dù là như vậy thì nhà họ Tiêu cũng chỉ còn lại hai mẹ con bọn họ, bọn họ chính là người thừa kế của nhà họ Tiêu.

Trang Nại Nại nhíu mày, Tiêu Thái Bạch gọi ông nội

Chính là Tiêu lão, tính tình Tiêu lão lập dị, không chỉ kén rể, mà đứa con được sinh ra cũng phải mang họ Tiêu, lại còn phải gọi ông ấy là ông nội.

Trang Nại Nại: 

Trong đầu Trang Nại Nại hiện ra hình ảnh một ông lão cố chấp.

Trình Tư Triết chỉ nói vậy là Trang Nại Nại đã hiểu. Mino nói với bên ngoài cô ta là con gái của Tiêu Mộ Thanh. Nếu cô ta thật sự là con gái của Tiêu Mộ Thanh thì không cần nghĩ cũng biết Tiêu lão gia sẽ chọn ai làm người thừa kế. Một bên là con gái nuôi, mặc dù đã nuôi nhiều năm, nhưng cuối cùng cũng không phải là ruột thịt. Còn một bên là cháu ngoại ruột.

Mino ảnh hưởng nghiêm trọng đến địa vị của Tiêu Thái Bạch và Tiêu Cốc Vân, thảo nào Tiêu Thái Bạch lại ra tay độc ác với Mino như vậy.

Có điều

Mino thật sự là con gái của Tiêu Mộ Thanh sao? Sao mấy người lại khẳng định như vậy?

Theo cô biết, Mino là con gái của Lý Ngọc Phượng. Sao lại nói Mino là con gái của Tiêu Mộ Thanh?

Tiêu Mộ Thanh và ba cô, chính là Cố Đức Thọ, còn có chút quan hệ. Trình Tư Triết nói, Tôi nghe nói năm đó Tiêu Mộ Thanh và ba cô yêu nhau, nhưng Tiêu lão không đồng ý. Vì vậy Tiêu Mộ Thanh bỏ trốn cùng ba cô. Trong quá trình bỏ trốn, bọn họ bị tai nạn giao thông, sau đó thì mất tích, tất cả mọi người đều nói bọn họ đã chết. Còn chuyện Mino tuyên bố cô ta là con gái của Tiêu Mộ Thanh, tôi không tin chuyện này lắm.

Vì sao?

Bởi vì Tiêu Mộ Thanh có người nói bác ấy thể hàn, rất khó có thai.

Rất khó có thai

Trang Nại Nại chợt nhớ tới lời chị dâu của Lý Ngọc Phượng từng nói với cô. Bà ta nói bạn gái của Cố Đức Thọ rất khó có thai. Vì vậy, khi biết Lý Ngọc Phượng có thai, ông ta đã giấu bạn gái của mình. Cho đến sau này, người bạn gái đó biết chuyện, hai người bọn họ liền chia tay.

Chẳng lẽ bạn gái của Cố Đức Thọ là Tiêu Mộ Thanh?

Nếu là như vậy thì mẹ của cô, Trang Mỹ Đình là ai?

Còn nữa, Cố Đức Thọ ở trong nước đã nhiều năm, không phải không có tiếng tăm gì. Vậy thì sao nhà họ Tiêu lại không tìm tới?