Tư Chính Đình rất ít khi nghiêm túc nói chuyện với bà như vậy, cho nên Đinh Mộng Á ngẩn người.

Bà nhìn Tư Chính Đình. Thì ra nó đồng ý gọi con bé lên không phải vì nghi ngờ con bé, mà là vì muốn bà không nghi ngờ con bé.

Nó đã yêu Trang Nại Nại sâu đậm như vậy rồi sao?

Đinh Mộng Á mím môi, vẫn cảm thấy có chút không tin được: Thế căn nhà

Là con cho cô ấy tiền. Tư Chính Đình lạnh nhạt mở miệng, cũng không giải thích tại sao phải cho cô tiền.

Đinh Mộng Á à một tiếng, sau đó thở dài đứng lên cầm túi của mình, Mẹ già rồi, sau này sẽ không nhúng tay vào chuyện của công ty nữa, mẹ chờ ôm cháu trai.

Nói đến đây, bà lại lắc đầu, Không biết Tĩnh Ngọc lại chạy đi đâu phát rồ nữa rồi, nó không sợ Cẩm Ngôn sẽ khó chịu vì việc này sao?

Tư Chính Đình không nói gì. Có một số việc, bọn họ không muốn để cho Đinh Mộng Á biết. Cuộc đời này của bà quá đau khổ rồi, bọn họ muốn bà theo đuổi hạnh phúc về già của mình.

Sau khi Đinh Mộng Á rời khỏi công ty, Tư Chính Đình quay về phòng làm việc.

Quý Thần theo sát sau anh đi tới cửa, sắc mặt Tư Chính Đình lúc này đã rất tối tăm, giọng nói mang vẻ tức giận, Đi điều tra xem rốt cuộc là ai để lộ bản thảo thiết kế ra ngoài, là ai vu oan cho bà chủ?

Quý Thần đáp vâng.

***

Mino và Lý Lệ từ tầng cao nhất xuống tầng 18, sắc mặt hai người rất khó coi.

Lý Lệ cắn môi, Trưởng bộ phận, Trang Nại Nại thật... cô ta chắc chắn chúng ta không tìm được chứng cứ sao? Thật quá đáng! Rõ ràng là cô ta trộm bản thảo thiết kế.

Nói đến đây, vành mắt Lý Lệ đỏ lên, Đều tại tôi, sao ngày đó tự dưng lại bị tiêu chảy? Còn tưởng rằng cô ta không phải là loại người như vậy, tôi còn đang hy vọng

Mino thở dài, vỗ vai Lý Lệ, Là kẻ trộm thì sớm muộn cũng sẽ lộ ra chân tướng, cô để ý kỹ cô ta cho tôi, không thể bỏ qua chuyện này như vậy được.

Nghe vậy, chí chiến đấu của Lý Lệ lập tức dạt dào, Vâng, trưởng bộ phận.

Hai người tách nhau trước cửa phòng làm việc của Mino, Mino đẩy cửa vào, trong giây phút cửa đóng, sắc mặt không vui của cô ta lập tức biến mất trong chớp mắt. Trong mắt cô ta lóe lên sự ác độc, đôi môi cũng nhếch lên. Cô ta lấy điện thoại ra, tìm một số điện thoại rồi gọi đi.

Người ở đầu dây bên kia bắt máy rất nhanh, là giọng nói của Cố Tinh San, Thế nào? Anh rể phản ứng như thế nào?

Mino thở dài, nói với giọng buồn bực, Ông chủ rất tin tưởng cô ta.

Cái gì? Tin tưởng cô ta? Cố Tinh San tức đến mức không thể kiềm chế được, Rõ ràng là cô ta trộm bản thảo thiết kế. Cái con tiện nhân này!

Mino thở dài, Cô Cố, cô đừng so với cô ta, tôi thấy... hình như ông chủ rất thích cô ta.

Anh rể bị cô ta làm mờ mắt rồi, không được, tôi nhất định phải vạch trần bộ mặt thật của con tiện nhân này.

Cô Cố, cô cần gì phải làm thế? Dù sao cô ta cũng là chị của cô.

Chị cái gì mà chị? Có người chị nào lại giành hôn nhân của em gái sao? Đừng nói cô ta là chị của tôi. Cố Tinh San hổn hển nói.

Mino nhất thời ngậm miệng lại.

Mino, làm người phải biết trả ơn. Đừng quên trước đây ai giúp cô lên đại học, ai cứu vớt cô ra khỏi cái nơi nghèo khổ đó để bây giờ cô được rạng rỡ như ngày hôm nay. Cô để ý kỹ Trang Nại Nại cho tôi!

Cố Tinh San vênh mặt hất hàm sai làm cho Mino nhíu chặt mày, cô ta khẽ vâng rồi kết thúc cuộc gọi này.

