Editor: Nện Nện

Qúy Thần theo bản năng mắt nhìn ra chiếc xe ô tô màu đen ở phía ngoài kia, không hề trả lời vấn đề này

Cố Đức Thọ ở bên cạnh ho khan một tiếng, " Tư tiên sinh bận rộn như vậy, đăng ký cũng không phải là chuyện đại sự gì, làm sao có thể tự mình đến đây?"

Đăng ký kết hôn không phải là chuyện đại sự?

Kết hôn là cả đời, làm sao ở trong mắt Tư Chính Đình, lại xem là chuyện nhỏ rồi hả?

Hay là nói....Anh thực ra căn bản là không quan tâm đến chuyện hôn sự này, không để ý người anh ta cưới ai?

Cầm lấy giấy kết hôn màu đỏ sự hứng khởi vừa rồi lập tức biến mất.

Cô hồn bay phách lạc, cuối đầu theo Cố Đức Thọ đi ra ngoài.

Nhưng lúc đi đến bên cạnh xe, Qúy Thần đột nhiên mở miệng, " Cố tiểu thư, mời lên xe."

Trang Nại Nại ngẩng đầu không hiểu nhìn về phía Qúy Thần, " Hả? Anh muốn dẫn tôi đi tới chỗ nào?"

" Cố tiểu thư, tiên sinh không muốn sống riêng một mình."

Trang Nại Nại ồ lên một tiếng, " Cho nên, anh có ý gì? "

Qúy Thần khóe miệng giật giật, cô bé này bình thường nhìn thật cơ trí, nhưng lúc này làm sao lại trở nên ngốc rồi?

Nhận ra được vẻ mặt của Qúy Thần, suy nghĩ lại lời nói của hắn, Trang Nại Nại lát sau mới phục hồi tinh thần lại!

Vì lẽ đó.... Đây chính là muốn bắt cô ở chung với Tư Chính Đình?

Ở chung!!!

Nghĩ đến đây Trang Nại Nại liền lập tức cảm thấy căng thẳng, như vậy tối hôm nay chẳng phải chính là đêm tân hôn giữa hai người sao?

Tay nắm chặt nắm đấm, Trang Nại Nại cảm thấy cả người không tốt, " Có thể, nhưng mà... "

" Không có "nhưng mà" gì hết, Khuynh Nhan cùng Cố tiên sinh sau khi đăng ký kết hôn, con chính là người của Tư gia rồi, hành lý của con, ba sẽ phái người đưa tới cho con, trước tiên con hãy đi cùng với trợ lý Qúy đi." Cố Đức Thọ nói chuyện, đem Trang Nại Nại đến xe của Qúy Thần

Sau đó Trang Nại Nại liền phát hiện, chiếc xe này dĩ nhiên là vật Tư Chính Đình yêu thích nhất, chiếc xe màu đen Maybach.

Tư Chính Đình yêu thích chiếc xe này bao nhiêu, Trang Nại Nại đều rất rõ, nhưng anh hiện tại đây là có ý gì?

Đăng ký thì không tự mình tới đây, phái người trợ lý tới làm nhục mặt cô, đánh một cái tát sau đó liền cho một quả táo ngọt?

Trang Nại Nại cau mày trong lòng có chút mâu thuẫn, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt cảnh cáo của Cố Đức Thọ, vẫn là ngoan ngoãn lên xe.

Tư Chính Đình ở Bắc Kinh có rất nhiều bất động sản, bình thường có thể gọi là nhà nhưng chắc chắn cũng có thể gọi là một cung điện.

Bể bơi, hoa viên, sân tập thể dục, đầy đủ mọi thứ toàn bộ rộng như một cái trang viên.

Nhưng mà, đầu Trang Nại Nại đều suy nghĩ về đêm tân hôn tối nay, căn bản là không có tâm tình thưởng thức cái biệt thự này.

Xe đến, Qúy Thần cung kính mời cô xuống xe, Trang Nại Nại biết rõ bên trong xe có kết nối ống điện thoại, vẫn là không nhịn được mà nói một câu: " Trợ lý Qúy, đăng ký kết hôn cũng có thể tìm người khác để thay, hôm nay là đêm tân hôn, sẽ không tìm người tới thay nữa chứ?"

Một câu nói hạ xuống, Qúy Thần nhất thời toát mồ hôi lạnh!

Trang tiểu thư miệng cô thật là độc!

Trang Nại Nại một mực còn mở miệng cười, "Tôi cảm thấy anh cũng không tệ a,, vóc người vạm vỡ, còn thích cười."

Qúy Thần:.....!!!

Hắn cố gắng nuốt ngụm nước miếng, có thể nhận ra cách đó không xa có một chiếc xe ô tô người bên trong xe ánh mắt lạnh băng, gạt bỏ đi nụ cười, " Cố, Cố tiểu thư, cô thật biết nói đùa."

Sau đó cả người liền chạy trối chết.

Trang Nại Nại ở trong biệt thự xa lạ ăn cơm tối, được Quản gia dẫn vào phòng ngủ của Tư Chính Đình.

Gian phòng trống rỗng, cô nhìn đồng hồ, chờ Tư Chính Đình về nhà.

Trong lúc miên man suy nghĩ, Trang Nại Nại đột nhiên có cảm giác.....cô sẽ được hoàng đế sủng hạnh?!