Sao cô lại động lòng với Thi Cẩm Ngôn?

Rõ ràng là họ không còn khả năng nữa rồi!

Cô cảm thấy hành động chạy vào phòng vệ sinh tìm mặt nạ dưỡng da của mình thật sự là rất nực cười.

Cô lắc đầu, sau đó nằm vào trong chăn.

Chỉ cần nghĩ tới Tân Tân và Thi Cẩm Ngôn ở phòng cách vách là cô có cảm giác khó chịu. Cô lăn qua lăn lại mấy lần nhưng vẫn không ngủ được. Cô dứt khoát mở điện thoại lên thì thấy QQ của mình đã được thêm vào một nhóm trò chuyện.

Nhóm tên: Chúng ta là những cô gái xinh đẹp nhà giàu.

Sau đó, từng dòng chat nhảy ra.

Nại Nại: [Hi Nhi, kể lại tình huống của cậu đi! Nhiều người sức lớn, để mọi người phân tích giúp cậu.]

Tả Y Y: [Đây là nhóm gì? Vui lòng đổi tên nhóm!]

Nại Nại: [Hi Nhi gặp chút chuyện, tớ không biết phải làm sao nên mời mọi người đến giúp cậu ấy~ Bắt đầu thôi!]

Tả Y Y: [Hừ, tên nhóm này quá low rồi!]

Nại Nại: [Cậu im đi, tớ không đùa đâu. Hi Nhi, nói đi!]

Tả Y Y: [Chuyện gì thế hả mít ướt?]

Tư Tĩnh Ngọc cười khổ, chắc là bọn nhỏ kéo cô vào cho đủ số lượng. Đúng lúc cô không ngủ được, thôi thì trò chuyện một lát vậy.

Bên dưới là một người lạ.

Hi Nhi muốn vùng lên: [Là thế này, chồng tớ không còn cảm giác với tớ nữa, làm sao bây giờ? Anh ấy bị làm sao vậy?]

Không còn cảm giác nữa?

Nại Nại: [Chồng Hi Nhi tên Trương Trác, bọn họ quen nhau ở Lệ Giang. Sau khi kết hôn, Hi Nhi và con ở Bắc Kinh, Trương Trác làm việc ở Lệ Giang. Bây giờ con của Hi Nhi đã năm tháng tuổi rồi, Trương Trác nói sẽ quay lại Bắc Kinh, Hi Nhi mừng như điên vậy. Vấn đề là, sau khi Hi Nhi sinh con, Trương Trác không còn cảm giác với cậu ấy nữa.]

Tả Y Y: [Không có cảm giác thì sao? Chẳng lẽ ngày nào cũng phải yêu đến chết đi sống lại mới được à?]

Nại Nại: 

Hi Nhi muốn vùng lên: [Tớ nhịn xxx nửa năm rồi!]

Tả Y Y: [Fuck!]

Hi Nhi muốn vùng lên: 

Tư Tĩnh Ngọc nhìn họ nói chuyện mà không nhịn được cười.

Nại Nại: [Tả Y Y, cậu im miệng được không? Nghe Hi Nhi nói cho xong đi! Người ta là vợ chồng đấy!]

Tả Y Y: [Ok, tớ im miệng. Tớ không nói nữa là được chứ gì?]

Tư Tĩnh Ngọc: [Có phải bị bệnh tâm lý gì không? Hay là đến bác sĩ tâm lý khám đi? Có một số đàn ông nhìn vợ mình sinh xong thấy cảnh máu me dầm dề liền bị ảnh hưởng đấy.]

Hi Nhi muốn vùng lên: [Anh ấy không có vấn đề gì cả!]

Tư Tĩnh Ngọc: 

Tim cô bỗng đập thịch một cái, cô có cảm giác có vấn đề rồi.

Lúc này trong nhóm trò chuyện vẫn đang thảo luận rất sôi nổi.

Nại Nại: [Chắc không phải anh ta ở Lệ Giang mấy tháng nhịn đến hỏng rồi chứ? Đi khám thử xem đi?]

Tả Y Y: [Là do cậu không đủ sức quyến rũ. Cậu chơi với anh ta nhiều kiểu mới một chút, chắc chắn sẽ không còn vấn đề nữa. Bình thường thấy cậu bạo dạn như thế, sao giờ chuyện vợ chồng lại không xử lí nổi thế này hả?]

