Editor: Nện Nện

Nửa giờ sau, Tả Y Y bươc chân nhẹ nhàng từ tập đoàn lớn đi ra, sau đó thấy Trang Nại Nại, sắc mặt trầm xuống đi tới mắng: Trang Nại Nại tại sao cô còn ở chổ này, tôi khuyên cô nên nhanh rời đi, Đình Ca Ca vô luận như thế nào cũng sẽ không để cô ở bên cạnh!

Nghĩ đến chuyện vừa rồi, cô ta còn đấu khẩu với cô, cho nên cô mới không thể vào tập đoàn Đế Hạo, Trang Nại Nại bĩu môi, hướng về phía bên cạnh.

Tả Y Y không để ý bộ dạng của Trang Nại Nại, lập tức mở miệng nói: Trang Nại Nại, Đình Ca Ca chút nữa sẽ đi hẹn hò với tôi, tôi cảnh cáo cô, không được quấn lấy anh ấy, nếu không, tôi sẽ không khách khí với cô!

Cô ta buông lời nói tang nhẫn, sau đó liền vội vàng rời đi, cách giờ hẹn còn hơn 1 giờ, cần phải đi thông báo một chút, để nhà hàng làm món ăn mà Đình Ca Ca thích.

Trang Nại Nại nhíu mày nhìn Tả Y Y đang lái xe cấp tốc rời đi, trong lòng hiện lên một cảm giác căng thảng, cấp bách

Tả Y Y là người thừa kế của tập đoàn Trung Thiên, Tập đoàn Trung Thiên tuy không sánh được với tập đoàn Đế Hạo nhưng cũng là tập đoàn xếp hạng thứ năm, thứ mười Châu Á

Tả Y Y từ nhỏ đã thích Tư Chính Đình, theo đuổi hắn suốt mười mấy năm.

Hai người cũng coi như là thanh mai trúc mã, môn đăng hộ đối.

Mà tập đoàn Đế Hạo thích nhát là liên hôn*(*thông gia), cho nên. Nếu cô không nắm chặt một tí, rất có thể bọn họ sẽ ở bên nhau, làm sao bây giờ?

Trang Nại Nại ngồi ở một quá cà phê đối diện tập đoàn Đế Hạo, ngồi một giờ mới nhìn thấy Từ Chính Đình đi ra.

Nàng vội vàng đứng lên, đi tới bên ngoài ngăn cản một chiếc xe taxi, lên xe sau chỉ vào chiếc xe Maybach của Tư Chính Đình mở miệng nói: "Bác Tài, chú lập tức theo chiếc xe này đi, nhất định phải đuổi kịp, đừng để mất dấu!"

Tài xế cũng là người thoải mái, mở miệng cười:  Tiểu cô nương, cô cũng quá xem thường ta rồi, tuy rang xe này kh thể so sánh được với chiếc xe kia, nhưng lúc này trong thành Bắc Kinh kẹt xe như thế, nó cũng lái không nhanh"

Chính xác như tài xế dự liệu, taxi trên đường đi sát cùng nhau.

Cuối cùng, chiếc xe Maybach dừng lại ở nơi cửa CLB "Ngũ Quang Thập Sắc", cũng không phải là nhà hang nước Pháp gì!

Trang Nại Nại thở phào nhẹ nhõm, cô liền nói Tư Chính Đình biết Tả Y Y nhiều năm như vậy, nếu thật sự có cảm giác cũng không chờ tới bây giờ, cho nên làm sao có thể đồng ý cùng đối phương hẹn hò chứ!

CLB Ngũ Quang Thập Sắc, chính là chỗ ăn chơi cao cấp, người bình thường căn bản không thể vào được, cô lập tức lấy điện thoại ra gọi cho Cố Đức Thọ, sau đó lấy được một chuỗi số hội viên, rồi mới đi vào.

Dọc đường đuổi theo, cuối cùng cũng thấy Tư Chính Đình tiến vào trong gian phòng, hộ vệ của hắn đừng canh ở ngoài của, căn bản không có cách nào tiếp cận.

Trang Nại Nại vuốt cằm, vậy phải làm sao bây giờ?

-----------------------------ta là bức tường ngăn cách-------------------------------

Trong căn phòng, được trang trí lộng lẫy, trần nhà cực cao, hiện ra một căn phòng vô cùng rộng lớn.

Tư Chính Đình đnag ngồi trên chiếc ghế sa lon làm bằng da thật, lấy hắn làm trung tâm, nhìn chung quanh, có bảy, tám người nam nữ tuổi trẻ như nhau, quần áo chỉnh tề, khí chất bất phàm.

Bọn họ đều mang theo từng nguwoif bạn gái, lúc này cười nói vui vẻ

Ngẫu nhiên có người nói chuyện vui vẻ với Tư Chính Đình, Tư Chính Đình gật đàu đáp, có thể thấy rõ, quan hệ của bọn họ rất tốt.

Hoàng lão bản híp dôi mắt nhỏ, phục vụ quay quanh các Đại Tập Đoàn những người thừa kế, trên mặt cũng cười theo, đang nhìn đến quang cảnh náo nhiệt, Tư Chính Đình ngồi một mình, trầm mặc bưng rượu đỏ lên, đối diện bên cạnh Tô Ngạn Bân hạ thấp giọng, dò hỏi, " Tư tiên sinh, tại sao không mang theo bạn gái tới đây?''

-----------------------------------------------------------------------------

T/g: Một ngày mình đăng 2 chương nhé!