Bọn họ đang yêu nhau.

Thi Cẩm Ngôn vừa nghe vậy đã muốn phủ nhận. Nhưng nếu giải thích như vậy thì món quà này lại càng khó nói.

Anh nhìn Tư Tĩnh Ngọc, thấy vẻ mặt cô đầy kinh ngạc. Cô cau mày, nhìn chằm chằm vào anh, cứ như đã đánh mất điều gì đó.

Ánh mắt của cô khiến anh ngây ra.

Sau đó, anh lại thấy cô nở nụ cười mất tự nhiên. Nụ cười đó và ánh mắt mong đợi vừa rồi của cô, khiến anh chợt có ảo giác như cô đang mong anh lên tiếng.

Nhưng cô đã có bạn trai rồi, sao lại mong anh nói gì được chứ?

Thi Cẩm Ngôn ủ rũ cúi đầu, lạc lõng rời khỏi bữa tiệc sinh nhật mà anh vẫn chờ mong bấy lâu.

Bạch Nguyệt đuổi theo anh, Thi Cẩm Ngôn, mình cùng về trường đi.

Thi Cẩm Ngôn sửa lời cô ta, Chúng ta không yêu nhau.

Em biết, nhưng gặp phải tình huống như vậy thì chỉ có nói như thế mới đỡ xấu hổ thôi. Hôm nay em cũng không mang quà, nên muốn ké quà của anh.

Thi Cẩm Ngôn không nói gì nữa, tiếp tục đi về phía trước.

Bạch Nguyệt lại đuổi theo anh, Thi Cẩm Ngôn, anh đừng giận mà!

Thi Cẩm Ngôn dừng bước, nghiêm túc nói với cô ta, Cô không phải là bạn gái tôi!

Em biết.

Vì thế đừng có đi cùng tôi.

Anh dữ dằn nói xong thì liền bỏ về hướng trạm xe bus gần nhất.

Sau lưng, mấy chiếc xe sang trọng lao vút lên, có người bấm còi cười nhạo anh.

***

Nghĩ đến đây, Thi Cẩm Ngôn rút một điều thuốc ra, châm lửa rồi rít một hơi thật sâu. Khói thuốc tràn vào phổi, khiến anh ho sặc sụa.

Thi Cẩm Ngôn nghĩ, kiếp này anh thật sự không có duyên với Tư Tĩnh Ngọc rồi.

Trước đây, cứ mỗi cuối tuần là họ lại có cái cớ để đi chơi trong cuộc hẹn bốn người. Anh cứ nghĩ rằng cuối tuần này sẽ không như vậy nữa. Nhưng không ngờ đến cuối tuần, Bạch Nguyệt lại gọi điện cho anh.

Cẩm Ngôn, anh có thể chuẩn bị nước nóng giúp bọn em không?

Xin lỗi, chúng ta không thân.

Nói xong, anh liền định cúp điện thoại, nhưng lại nghe Bạch Nguyệt nói, Tĩnh Ngọc không khỏe, em không muốn đi lấy nước nóng một mình, nhưng bây giờ bọn em cần nước ấm để rửa mặt, anh giúp bọn em một chút được không?

Thi Cẩm Ngôn nghe vậy, gò má đỏ bừng lên một cách bất thường.

Lúc con gái không khỏe chẳng phải là vào kỳ sinh lý sao?

