Mẹ Thi nhìn Tư Tĩnh Ngọc bằng ánh mắt mong đợi, chỉ hy vọng nghe được đáp án mình muốn, nhưng lại chỉ nghe thấy Tư Tĩnh Ngọc nhỏ giọng nói: Con xin lỗi.

Con xin lỗi

Con xin lỗi, con không thể rời xa Thi Cẩm Ngôn.

Đúng lúc này, một đám phóng viên ùa vào, đèn flash chớp nháy, sáng rực cả phòng.

Cô Tư, xin hỏi hai người đang làm gì thế này? Người lớn đã quỳ xuống xin rồi mà cô vẫn có thể thờ ơ như thế sao?

Cô Tư, cô không thể từ bỏ cuộc hôn nhân này để cứu một đứa trẻ vô tội à?

Cô Tư, trong lòng cô, tình yêu quan trọng hơn hay mạng người quan trọng hơn?

Từng lời trách móc, chất vấn đâm vào tai Tư Tĩnh Ngọc, nhưng cô vẫn không hề để ý đến họ, chỉ nhìn bà Thi vẫn quỳ trước mặt cô.

Tại sao phóng viên lại đến? Phóng viên vào đây bằng cách nào?

Đây là biệt thự chứ đâu phải chung cư bình thường!

Bảo vệ chắc chắn sẽ không để phóng viên vào, vậy thì bọn họ có thể xông vào đây, chắc chắn là nhờ có người đưa bọn họ vào.

Là mẹ Thi sao?

Cô nhìn mẹ Thi, thấy bà cũng hốt hoảng, không ngờ chuyện sẽ thành ra thế này thì thở phào định đỡ bà dậy.

Nhưng bà Thi bỗng đứng thẳng lên, kêu to với cô: Tĩnh Ngọc, mẹ xin con! Cứu Tân Tân đi! Tĩnh Ngọc! Van xin con!

Cánh tay đưa ra đỡ bà của Tư Tĩnh Ngọc khựng lại giữa không trung. Vừa rồi cô còn cảm thấy bà Thi cũng bị người ta gài bẫy, ấy thế mà chỉ một giây sau, cô đã nhận ra bà Thi đang nhân cơ hội này để ép cô. Trước mặt nhiều người như thế, bà đang ép cô trả lời!

Cô nhếch môi cười giễu, sống lưng lạnh toát.

Cô cố gắng vì cái nhà này, cố sống chung thật an ổn với Thi Cẩm Ngôn. Nhưng vừa rồi, vì Tân Tân, bà Thi đã từ bỏ cô để Thi Cẩm Ngôn và Bạch Nguyệt ở bên nhau.

Tư Tĩnh Ngọc chợt nghĩ: Muốn ở bên Thi Cẩm Ngôn, muốn theo đuổi tình yêu của mình sao lại khó đến thế?

Mắt Tư Tĩnh Ngọc ướt nhòe, bờ môi run run. Nhưng đúng lúc này, ngoài cửa chợt có tiếng thét to: Tất cả câm hết cho tôi!

Đám người ở trong phòng im bặt rồi đồng loạt quay ra nhìn. Đinh Mộng Á đứng trước cửa, mấy người vệ sĩ theo sau lưng bà. Bà đi đôi giày cao gót, mặc bộ vest nữ màu đen. Lúc này, vì con gái mình, bà không hề che đậy khí thế của mình khiến đám phóng viên kia không dám ho he gì nữa.

Ánh mắt ác liệt của Đinh Mộng Á quét qua bọn họ, cuối cùng dừng lại trên người Tư Tĩnh Ngọc, lửa giận cuồn cuộn trong lòng, không có nơi để xả.

Con gái của bà, đứa con gái từ bé đã được bà nâng như nâng trứng, hứng như hứng hoa phải chịu uất ức thế này từ bao giờ?

