Mino sợ hãi nhìn Tư Chính Đình, người đàn ông này sẽ không ra tay với cô ta đấy chứ?

Mino nuốt một ngụm nước miếng, xua tay lui về sau: Không phải tôi, tôi không làm gì cả! Tư... ngài Tư, chúng ta dẫu sao cũng là vợ chồng một tháng, anh... anh không thể đánh tôi!

Tư Chính Đình chưa bao giờ có ý định đánh phụ nữ, thế nhưng lúc này anh thật sự muốn đánh cho cô ta nhừ tử.

Sau khi đến Mỹ, cô ta tạm thời trở thành tiểu thư nhà họ Tiêu, giúp Trang Nại Nại cản lại âm mưu quỷ kế của Tiêu Thái Bạch và Tiêu Cốc Vân, thế nhưng không ngờ cô ta lại nhiều lần muốn đối phó Trang Nại Nại.

Tư Chính Đình nhìn thoáng qua Trang Nại Nại vẫn đang khóc thút thít, cuối cùng đi đến ôm lấy vai cô, nhìn bộ dạng này thì có vẻ cô thật sự sợ hãi. Lần đầu tiên Tư Chính Đình cảm thấy có lẽ mình đã quá tàn nhẫn, đẩy cô ra một ngoài một thân một mình, để cô gặp nhiều nguy hiểm như vậy.

Anh cúi đầu, cực kì dịu dàng nói: Không sao, không phải sợ.

Không sao, không phải sợ.

Chỉ cần có anh bên cạnh thì cô chưa bao giờ sợ hãi.

Trang Nại Nại đột nhiên nhận ra một việc. Sau khi rời khỏi Tư Chính Đình thì cô vẫn có Từ Đại Chí làm bạn, khiến cô cảm thấy mọi chuyện không khó khăn như vậy. Thậm chí còn mơ hồ cảm thấy mình rất an toàn. Thì ra anh vẫn luôn ở bên cô, âm thầm bảo vệ cho cô.

Nghĩ đến đây, nước mắt vừa mới thu lại liền có nguy cơ trào ra, vì thế cô bẹp miệng, nhưng còn chưa kịp khóc đã nghe thấy tiếng cầu xin của Jason: Cô Trang, tôi xin cô đừng khóc!

Trang Nại Nại: ...

Cô ngượng ngùng lau nước mắt, nhưng mà càng lau thì nước mắt lại càng chảy ra.

Thấy cô như vậy, Tư Chính Đình càng chẳng biết làm sao cho phải. Anh bối rối đứng trước mặt cô, hoàn toàn không biết rốt cuộc đã có chuyện gì xảy ra.

Rõ ràng anh đang tức giận vì cô thay lòng đổi dạ, thế nhưng lúc này anh lại chẳng thể nói ra bất cứ lời chỉ trích nào. Lúc này anh chỉ ước gì: Chỉ cần cô cười một cái, dẫu cho cô có thật sự thích Từ Đại Chí đi nữa thì anh cũng sẽ cướp cô về!

Trang Nại Nại hít mũi một cái rồi thò tay ra với Tư Chính Đình: Khăn tay.

Tư Chính Đình vội vàng móc khăn tay đưa cho cô. Chẳng biết qua bao lâu cô mới bình tĩnh lại, cô hít mũi rồi ngượng ngùng ngẩng đầu lên.

Sao lại có thể mất khống chế như vậy chứ?

Trang Nại Nại đang định nói gì thì nghe thấy Mino gào: Ngài Tư, ngài đừng để bị cô ta lừa! Cô ta đã phản bội ngài! Ngài biết không? Ở trong nước cô ta đã lên giường với Từ Đại Chí trong tiệc sinh nhật của Lưu lão! Cô ta đã ngoại tình!