Cái thanh âm này, quả thật không khác nào tiếng trời!

Trang Nại Nại xoay người lại liền trông thấy Quý Thần đang cười dịu dàng với mình, cô lập tức cảm thấy gió xuân đang tràn về trong nháy mắt.

Cuối cùng, Trang Nại Nại theo chân Quý Thần đi tới phòng nhân sự. Trên đường đi, Quý Thần nói: Thiếu phu nhân, cô muốn làm ở bộ phận nào?

Làm ở bộ phận nào?

Cô học chuyên ngành thiết kế, sau khi tốt nghiệp thì đi làm thiết kế hôn lễ cho công ty sự kiện cũng được tính là chuyên về mảng thiết kế sân khấu. Nhưng mà lúc học đại học cô học khá lung tung, cho nên chỉ cần liên quan đến phương diện thiết kế thì cô đều có thể làm được. Mặc dù cô đến Đế Hào làm việc nhưng cô không muốn bản thân cả ngày cứ ăn không ngồi rồi, nếu có thể làm việc mình yêu thích thì cớ gì mà không làm?

Trang Nại Nại suy nghĩ một hồi rồi nói: Công ty của các anh có mảng nào liên quan đến thiết kế không?

Quý Thần cười, trả lời: Có bộ phận thiết kế!

Vậy tôi đến bộ phận thiết kế có được không?

Đương nhiên là được, thế nhưng công ty có trình tự thăng chức cho nhân viên rất nghiêm ngặt! Bất kể là ai cũng phải tuân theo trình tự này, ngay cả ngài Tư năm đó cũng không phải tự nhiên mà ngồi vào ghế tổng giám đốc, cũng phải chậm rãi đi từ tầng thấp nhất đi lên!

Chậm rãi?

Năm nay Tư Chính Đình cùng lắm cũng chỉ mới hai mươi bốn tuổi, như vậy tốc độ thăng chức của anh phải chậm đến cỡ nào chứ!

Cơ mà Trang Nại Nại vẫn nghe hiểu ý của Quý Thần, cô nói: Trợ lý Quý Thần, tôi hiểu mà!

Quý Thần dẫn cô vào thanh máy dành cho nhân viên: Bộ phận thiết kế là bộ phận lớn nhất của công ty, khu làm việc chiếm từ tầng mười đến tầng mười tám! Bộ phận thiết kế có rất nhiểu phòng ban, có thiết kế sân khấu, thiết kế sự kiện, còn có mảng nổi tiếng nhất của Đế Hào là thiết kế thời trang, dưới các phòng lại phân thành các tổ nhỏ.

Nói một hồi thì thang máy cũng đi lên tầng mười tám.

Trên tầng mười tám có rất nhiêu nhân viên, vừa nhìn đã thấy mọi người đều rất bận rộn.

Quý Thần đưa Trang Nại Nại đến trước cửa một phòng làm việc rất lớn, bên trên dán tên: Trưởng bộ phận thiết kế.

Quý Thần gõ cửa hai cái, bên trong liền truyền ra một giọng nữ dịu dàng: Vào đi.

Lúc này hai người họ mới bước vào.

Căn phòng làm việc này rất lớn, ánh sáng cũng cực kì tốt.

Một cô gái trẻ tuổi đang ngồi trên bàn làm việc, nhìn bộ dạng thì cũng chỉ tầm hai mươi đến hai mươi bốn tuổi. Sau khi cô ấy ngẩng đầu lên, lộ ra một khuôn mặt rất xinh đẹp, mái tóc dài thả sau lưng, trên người mặc bộ đồng phục công sở màu trắng.

Cô gái đó thấy người đến là Quý Thần thì lộ ra vẻ kinh ngạc, rồi vội vàng đứng lên: Trợ lý Quý Thần! Sao anh lại tới đây?

Tôi đưa nhân viên mới đến.

Quý Thần quay đầu lại giới thiệu với Trang Nại Nại: Đây là trưởng bộ phận thiết kế - Mino! Cô ấy là nhà thiết kế thời trang nổi tiếng thế giới!

Trang Nại Nại vừa trông thấy Mino thì hai con mắt lập tức phát sáng!

Đương nhiên là cô đã từng nghe thấy cái tên Mino này, người này tuổi tác không chênh cô là bao nhưng ngay từ lúc học đại học đã bộc lộ khả năng thiết kế tài ba. Thậm chí còn chưa tốt nghiệp đã được tập đoàn Đế Hào đặc cách tuyển vào làm trưởng phòng thiết kế thời trang. Sau đó thì dựa vào năng lực làm việc xuất chúng mà thăng tiến trở thành trưởng bộ phận thiết kế trẻ nhất trong lịch sử Đế Hào!

Quý Thần lại tiếp tục giới thiệu Trang Nại Nại cho Mino: Mino, đây là...

Trang Nại Nại. Trang Nại Nại không nhịn được mà hô lên cắt lời của Quý Thần. Nếu đã muốn bắt đầu từ một nhân viên bình thường thì cần gì phải nói rõ thân phận của mình ra chứ, khiến cô làm việc không được tự nhiên? Huống hồ, Tư Chính Đình cũng chưa nói để cô lấy thân phận gì mà gia nhập Đế Hào, như vậy sao cô dám nói mình là vợ của anh?

Mino cười khẽ một tiếng: Thì ra là cô à!

Nói rồi cô ta cũng đưa tay ra với Trang Nại Nại: Xin chào, hoan nghênh cô gia nhập Đế Hào!

Hửm?

Mino biết cô?

Nếu không thì tại sao lại nói, thì ra là cô?