Mino uất ức nhìn ra sau lưng Tả Y Y, yếu đuối gọi: Anh Lưu

Cô ta nhắm hai mắt lại, một giọt nước mắt chảy dọc theo gò má. Bộ dáng này thật giống như bị người ta ức hiếp.

Sắc mặt Tả Y Y lập tức trầm xuống, cô hiểu tại sao Mino lại làm vậy. Cô nhíu mày, quay đầu nhìn về phía Lưu Bính Hành, sau đó ngẩng cao đầu, không biết vì sao trong lòng lại có chút mong chờ.

Lưu Bính Hành bước lên một bước, hỏi: Có chuyện gì vậy? Y Y, sao em lại đánh người?

Hai mắt Mino lập tức sáng lên.

Lưu Bính Hành là bạn của Tư Chính Đình, nhưng vì thân phận đặc thù của ba anh nên ít khi lộ mặt ra ngoài. Vì vậy Mino không biết quan hệ giữa anh và Tả Y Y. Cô ta làm như vậy là vì muốn thể hiện mình là một người phụ nữ yếu đuối.

Đàn ông mà, ai chẳng thích anh hùng cứu mỹ nhân. Thấy cô ta yếu đuối như vậy, chắc chắn Lưu Bính Hành sẽ nổi lên ý bảo vệ.

Nghĩ như vậy, Mino lại ngẩng đầu lên, để lộ dấu bàn tay trên mặt ra ngoài, nhỏ nhẹ nói: Anh Lưu, tôi

Cô ta còn chưa nói được gì thì Tả Y Y đã cắt ngang: Em đánh người thì sao? Em còn muốn đá cô ta nữa kìa!

Mino thấy vậy liền vui vẻ, Tả Y Y càng hung hăng thì càng có lợi cho cô ta.

Mino lập tức bày ra sợ dáng vẻ sợ hãi run rẩy. Nhưng còn chưa kịp thêm mắm dặm muối, đã thấy Lưu Bính Hành đến trước mặt Tả Y Y nịnh nọt: Em muốn đánh muốn đá ai cũng được, nhưng làm thế chẳng phải sẽ khiến mình cũng đau sao, đừng vì một con súc sinh mà làm mình đau.

Mino trợn lồi hai con mắt.

Lưu Bính Hành vừa nói gì?

Súc sinh?

Ai là súc sinh?

Trong lúc Mino đang khiếp sợ, lại nghe thấy Tả Y Y nói: Anh tránh xa em ra, đến gần như vậy làm gì?

Anh vừa nhìn thấy em là không tự chủ được mà muốn đến gần em. Cái này gọi là sức hút giữa hai người khác phái ~

Anh biến đi! Cô ta cũng là nữ, sao anh không bị cô ta hút?

Lưu Bính Hành cười ha hả nhìn Tả Y Y, một cái liếc mắt cũng không muốn dành cho Mino, Cô ta mà là nữ sao? Anh đâu phải súc sinh, sao lại bị cô ta hút được?

Tả Y Y bị miệng lưỡi trơn tru của Lưu Bính Hành dỗ hạ hỏa, Sao con người anh lại hèn hạ như vậy chứ?

Nam hèn hạ mới xứng với nữ cặn bã. Em vừa mới tát người ta, vậy em chính là nữ cặn bã rồi ~

Tả Y Y tức giận đấm vào người Lưu Bính Hành, Anh mới là nữ cặn bã! Cả nhà anh đều là nữ cặn bã!

Em sinh con gái cho anh đi, rồi chúng ta sẽ dạy con gái mình thành nữ cặn bã, vậy thì cả nhà anh đều là cặn bã rồi.

Tả Y Y tức đến mức phát khóc, Lưu Bính Hành, anh có biết xấu hổ không vậy!

Em nói không có, vậy thì không có ~

