Tô Ngạn Bân nghe có người gọi tên mình thì sửng sốt.

Một người đàn ông đứng sau Trang Nại Nại chạy vọt ra, bắt tay Tô Ngạn Bân kích động nói: Tô tổng, tôi làm ở bộ phận thiết kế, ngài Vừa nói vừa nhìn sau lưng Tô Ngạn Bân, Ngài đi du lịch cùng vị hôn thê sao?

Trang Nại Nại: !!!

Tô Ngạn Bân có một vị hôn thê là thiên kim đại tiểu thư của tập đoàn nào đó, đây là chuyện mà ai cũng biết.

Tô Ngạn Bân ngẩn người!

Trang Nại Nại ngẩn người!

Mọi người xung quanh bừng tỉnh!

Tiết Dung thở phào nhẹ nhõm, cô ta đã nói rồi mà, sao Trang Nại Nại có thể tìm được người như vậy?

Tô Ngạn Bân rất nổi tiếng trong giới kinh doanh nhưng anh ta cũng kín tiếng giống Tư Chính Đình, rất ít khi xuất hiện trên báo chí nên ít người biết mặt. Có điều hôm nay Tô Ngạn Bân ra cửa lại quên xem lịch, gặp ngay nhân viên công ty mình!

Lúc này Tiết Dung và các bạn học bắt đầu nhìn Trang Nại Nại xì xào: Tô tổng này đã có vị hôn thê, nếu bây giờ anh ta còn tới đây thì chẳng phải Trang Nại Nại là tình nhân của anh ta sao?

Không chỉ Trang Nại Nại mà Tô Ngạn Bân cũng đang chửi thầm.

Mẹ nó! Khó lắm mới làm anh hùng cứu mỹ nhân được một lần, thế mà... Cả đời này anh ta không thể theo đuổi cô được, để cho anh ta YY (tự sướng) một lần được làm người yêu của cô cũng không được sao? Sao lại thành ra thế này?

Nụ cười trên mặt Tô Ngạn Bân dần cứng đờ, Cậu tên gì?

Tôi tên XXX, Tô tổng, ngài nhất định phải nhớ tên tôi đó!

Trong lòng Tô Ngạn Bân lại nghĩ: Ông đây đương nhiên phải nhớ kỹ người đã phá hư chuyện tốt của ông rồi!

Nghĩ thì nghĩ vậy, nhưng ngoài mặt lại phải ra vẻ như đúng rồi, Đúng đúng, đúng là cậu rồi, vừa nãy tôi thấy cậu quen quen nên tới đây chào. Chào hỏi xong rồi, tôi đi trước đây!

Nói xong liền xoay người đi ra ngoài.

Lúc đi vào thì thần thái ngời ngời, lúc đi ra thì ruột gan sôi trào.

Tô Ngạn Bân chui vào trong xe của mình liền gửi tin nhắn cho Tư Chính Đình, kể ngắn gọn lại tình hình ở đây cho anh biết.

Mặc dù là cuối tuần, nhưng Tư Chính Đình vẫn còn ở tầng cao nhất của Đế Hào tăng ca họp hành. Lúc nhận được tin nhắn của Tô Ngạn Bân, Quý Thần đang báo cáo công việc với anh. Sau khi xem xong nội dung tin nhắn, Tư Chính Đình đầu tiên là sửng sốt, sau đó là đen mặt.

Cô bảo Tô Ngạn Bân tới đóng giả bạn trai chỉ vì không muốn mất mặt với bạn bè!!!

Trang Nại Nại, anh chỉ mới vài ngày không để ý tới cô là cô bắt đầu ngứa da rồi phải không?

Toàn thân Tư Chính Đình như phủ lên một tầng áp suất thấp, không đợi Quý Thần nói xong liền đứng lên, cầm áo khoác đi ra ngoài.

***

Trang Nại Nại trợn tròn mắt nhìn Tô Ngạn Bân cứ thế mà đi.

Cô đã nói bạn trai mình sẽ tới ngay, nhưng mà cô đi đâu tìm bạn trai đây?

Vừa rồi còn bình tĩnh được, nhưng bây giờ thì chẳng khác gì như đang ngồi trên đống lửa.

Tiết Dung nhìn chằm chằm cửa ra vào, thỉnh thoảng giục đểu: Trang Nại Nại, rốt cuộc là bạn trai cô có đến hay không?

Trang Nại Nại, không phải cô nói sẽ tới ngay sao?

Cô đang gạt bọn tôi hả?

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Tiết Dung càng nói càng cảm thấy mình đúng, giọng điệu dần gay gắt làm những người xung quanh đồng loạt nhìn đám bọn họ.

