Lúc này, Trang Nại Nại đang trên đường đến Lệ Trạch Uyển. Cô đi tàu điện ngầm trước rồi chuyển sang đi xe buýt. Xuống xe ở trạm xe buýt gần biệt thự nhất, sau đó đi bộ đến biệt thự. Trên đường buồn chán, mà cô lại không muốn nhớ tới chuyện tối qua nên mở điện thoại xem tin tức, muốn dời đi sự chú ý.

Trong đầu cô không tự chủ được hiện ra tấm ảnh cũ vừa nãy.

Ngoại trừ Tiêu Mộ Thanh và Đinh Mộng Á thì còn có một người phụ nữ.

Người đó là ai?

Lúc nghĩ ngợi, cô vô thức đăng nhập wechat, mở giao diện wechat của Từ Đại Chí.

Cô lập tức ngẩn người, đến khi hồi hồn lại thì muốn điên lên. Cô làm sao vậy? Sao có thể mở giao diện wechat của Từ Đại Chí ra?

Cô muốn bấm thoát ra, nhưng trong lúc hoảng hốt, cô đã bấm nhầm vào dòng thời gian của Từ Đại Chí.

Trang Nại Nại: 

Đã lỡ bấm rồi, Trang Nại Nại không nhịn được tò mò xem.

Hôm qua, Từ Đại Chí đã đăng một trạng thái: [Cấp cứu!!! Làm sao cầu hôn với cô gái trong lòng mình?]

Cầu hôn?

Trang Nại Nại mở to hai mắt nhìn.

Bên dưới là bình luận của bạn học Từ Đại Chí: [Cậu cầu hôn hay là tỏ tình? Cậu có chắc người ta sẽ đồng ý lời cầu hôn của cậu không?]

Có người trêu: [Nhất định là gài người ta ngủ với mình để cầu hôn rồi. Chúc mừng bạn học Đại Chí đã lớn!]

Vài câu trêu chọc linh tinh làm cho Trang Nại Nại càng thêm hoảng hốt và mờ mịt. Trong đầu cô đột nhiên xuất hiện vài hình ảnh, giống như là một cuộn phim, từng ảnh từng ảnh hiện lên trước mắt cô.

Lúc cô ở cữ, Từ Đại Chí cố chấp nấu cơm cho cô ăn. Cô không ăn, anh lén nấu, rồi đặt trước cửa nhà cô.

Mino tới nhà gây chuyện, anh không chút do dự ném cô ta ra ngoài, dù biết rất có thể sẽ đắc tội Tư Chính Đình, rồi bị đuổi việc.

Tiệc rượu hôm đó, cô gặp anh, anh kích động hôn cô

Còn có rất nhiều ngày đêm, bọn họ cùng nhau tăng ca. Cô vừa ngẩng đầu là có thể thấy anh hoảng hốt cúi đầu, che giấu xấu hổ khi bị cô phát hiện anh nhìn lén

Thì ra, trong lúc cô không hề hay biết, Từ Đại Chí đã xông vào cuộc sống của cô.

Có điều, không hiểu vì sao mặt mũi Từ Đại Chí trong đầu cô rất là mơ hồ. Ngoại trừ biết anh xấu xí thì cô không thể nhớ nổi ngũ quan của anh như thế nào. Lúc này cô mới phát hiện, thì ra thân hình của Từ Đại Chí rất giống Tư Chính Đình, thì ra dáng vẻ khi im lặng của anh ta cũng rất giống Tư Chính Đình

Nhưng rõ ràng là Từ Đại Chí vô cùng xấu xí, còn Tư Chính Đình lại cao cao tại thượng. Sao cô lại liên hệ hai người bọn họ với nhau?

Chẳng lẽ là cô đã thay lòng rồi, nên mới bắt đầu so sánh hai người với nhau?

Nghĩ đến đây, trong mắt cô lộ ra vẻ mờ mịt, hình như là không biết mình nên đi đâu, nên làm cái gì.

Sau đó ánh mắt của cô lập tức trở nên kiên định.

Cô và Từ Đại Chí không có khả năng, nên phải nói rõ ràng với anh ta mới được.

Cô vừa định nhắn tin wechat cho Từ Đại Chí thì điện thoại đột nhiên đổ chuông, là Tư Chính Đình gọi tới.