Đã xảy ra chuyện gì thế? 

Trang Nại Nại hít sâu một hơi, trong điện thoại còn có tiếng trẻ con khóc, có lẽ là Viên Viên. 

Không biết, hôm nay em đi làm thì nhận được điện thoại của Lâm Hi Nhi, giọng cô ấy rất hoảng hốt. Em chạy đến thì thấy cảnh sát muốn bắt cô ấy đi. Lâm Hi Nhi giao con gái lại nhờ em trông giúp, sau đó còn chưa kịp nói gì thì đã bị bắt đi rồi! Chị, Tư Chính Đình đi công tác rồi, bây giờ em không tìm được ai. Hiện các mối quan hệ ở trong nước của em vẫn còn ít, em... Giọng Trang Nại Nại hơi nức nở. 

Em đừng lo. Với tính cách của Lâm Hi Nhi thì cô ấy không thể giết người được, yên tâm! Để chị gọi cho Diêu Đằng hỏi xem 

Trang Nại Nại đáp vâng, từ từ bình tĩnh lại, Chị, làm phiền chị rồi Chúng ta là người nhà, em khách sáo với chị như vậy làm gì? 

Nói rồi, cô liền cúp máy, gọi cho Diêu Đằng. 

Điện thoại đổ chuông, nhưng không ai nghe máy. 

Tư Tĩnh Ngọc cau mày, gọi ba bốn cuộc liên tiếp, nhưng Diều Đằng vẫn không nghe. 

Nghĩ một lúc, Tư Tĩnh Ngọc liền cầm túi xách đến đồn cảnh sát xem thử. 

Chưa nói đến chuyện Lâm Hi Nhi là bạn của Trang Nại Nại, chỉ bằng vào việc bọn họ từng chung hoạn nạn ở hang động trên đảo Bali thối Tư Tĩnh Ngọc cũng đã không thể bỏ mặc cô ấy được rồi. 

Dặn dò Tân Tân ở lại bệnh viện, cô gọi hộ lý tới, rồi mới ra ngoài. 

Tư Tĩnh Ngọc đang định vào xe thì thấy một chiếc xe ở phía xa xa đang nháy đèn, rồi bóp còi mấy tiếng. Tư Tĩnh Ngọc ngây ra, quay sang thì thấy là xe của Thị Cẩm Ngôn. 

Tư Tĩnh Ngọc vẫn bước đến. Thị Cẩm Ngôn mở cửa xe hỏi: Em đi đâu thế? 

Đến đồn cảnh sát, Lâm Hi Nhi bị bắt rồi, nói là tình nghi giết người! 

Thị Cẩm Ngôn liền chỉ vào ghế phụ, Lên đi! 

Tư Tĩnh Ngọc chỉ do dự một giây rồi liền ngồi vào. Bây giờ cô đang mang thai, quả thật không tiện đến đồn cảnh sát một mình. 

Trên đường đi, hai người chẳng ai nói với nhau câu nào. 

Đến đồn cảnh sát rồi, Tư Tĩnh Ngọc đề nghị được gặp Lâm Hi Nhi, nhưng người ở đồn lại từ chối, lấy cớ Lâm Hi Nhi đang là kẻ tình nghi giết người nên bây giờ không thể gặp ai. 

Tư Tĩnh Ngọc liền nổi cáu, Các người nói cô ấy giết người thì là cô ấy giết người sao? Ngay cả gặp còn không cho gặp, sao các người có thể phán đoán như thế? Hơn nữa, cô ấy chỉ là nghi phạm chứ không phải tội phạm giết người! Bây giờ xã hội có luật pháp, hành vi này của các người quá độc đoán! 

Cảnh sát lại hết sức khách sáo, Xin lỗi, đây là quy định của chúng tôi 

Tư Tĩnh Ngọc vô cùng nôn nóng. Đồn cảnh sát không cho cô vào, cô quen Diêu Đằng nhưng giờ lại không liên lạc được, hoàn toàn không biết chuyện gì đang xảy ra. 

Thị Cẩm Ngôn tiến lên trước, giữ Tư Tĩnh Ngọc lại, lấy điện thoại gọi cho bạn: ... Đúng, là đồn cảnh sát phía Tây Thành. Người bị giam rồi, tôi muốn hỏi xem là chuyện gì, cậu thử điều tra giúp tôi xem.