Lễ phục dạ hội nữ chủ nhân bữa tiệc là một bộ váy màu đỏ thẫm cực kỳ quyến rũ, sau khi trông thấy nó cô còn cảm thấy có chút ngại ngùng. Thế nhưng ai chẳng có lòng yêu cái đẹp, tận sâu trong đáy lòng mình, Trang Nại Nại vẫn rất muốn được mặc thử.

Trang Nại Nại nhận lấy lễ phục, sau khi Quý Thần rời đi thì có chút không chờ nổi mà chạy đến phòng thử đồ trong công ty. Cô mở hộp ra, sau khi trông thấy bộ lễ phục đang nằm trong đó thì Trang Nại Nại ngây người.

Bộ lễ phục dạ hội này màu vàng, ngay cả kiểu dáng cũng thay đổi. Bộ lệ phục này tuy sử dụng màu vàng chói nhưng lại không có cảm giác kém sang trọng, Trang Nại Nại cũng coi như là có tài năng trong việc thiết kế thời trang cho nên ngay từ ánh mắt đầu tiên thì cô đã biết, bộ lễ phục này chắc chắn đẹp tuyệt vời!

Thế nhưng có đẹp hơn nữa thì cũng đâu phải là bạn gái của anh.

Cánh tay Trang Nại Nại khựng lại, sau đó cúi thấp đầu.

Cũng đúng thôi, mặc kệ kết quả tối nay thế nào, nếu bạn gái của anh là cô thì chẳng phải sẽ mất mặt lắm sao?

Thế nhưng Trang Nại Nại lại không biết rằng bản thiết kế cuối cùng dành cho bạn gái của Tư Chính Đình là do đích thân Tư Chính Đình thiết kế, sau đó mới đưa đi gia công. Vậy nên không một người nào trong công ty biết giá trị của bộ trang phục này.

Thời gian trôi đi rất nhanh, đến buổi trưa các nhân viên hưng phấn rời đi.

Trang Nại Nại dứt khoát ngồi đợi ở công ty đến bốn giờ chiều, sau đó dưới sự thúc giục của Quý Thần mới chịu lên xe đi đến hội trường tổ chức.

Lễ kỉ niệm trăm năm thành lập của Đế Hào được tổ chức ở khách sạn xa hoa nhất, lớn nhất ở Bắc Kinh, toàn bộ khách sạn đều được Đế Hào bao trọn, có rất nhiều người muốn cùng nhà họ Tư móc nối mối làm ăn nên nhao nhao đến chúc mừng.

Bên ngoài khách sạn có rất nhiều loại xe hơi sang trọng, còn có ngôi sao đang hot nhất đến góp vui, khiến bữa tiệc tối nay càng thêm hấp dẫn.

Lúc Trang Nại Nại đến nơi thì trời đã hơi tối, trong khách sạn lúc này cũng đã có không ít người. Hai tay Trang Nại Nại chỉnh lại chiếc váy ngắn màu vàng trên người, khi cô khẽ nghiêng đầu, những sợi tóc lướt qua khuôn mặt nhỏ nhắn thuần khiết, đẹp đến mức kinh diễm tầm mắt của tất cả mọi người.

Nhưng cô vừa mới bước xuống khỏi xe của Quý Thần thì nghe được một thanh âm tức giận, Trang Nại Nại!

Tuy Trang Nại Nại chỉ vừa mới quay đầu cũng vẫn cảm nhận được trước mặt có cái gì đó lóe lên, lập tức đưa tay chặn lại cái tát đang xông đến.

Chát!

Tả Y Y đập vào cánh tay của cô, trên da thịt trắng nõn lập tức hiện lên năm vết ngón tay hồng hồng, Trang Nại Nại cảm nhận được cánh tay của mình đau rát. Đánh vào tay mà đã vậy, nếu như một cái tát này mà đánh vào mặt cô thì...

Trang Nại Nại nổi giận: Tả Y Y! Cô phát điên cái gì đấy!

Thế nhưng vừa mới ngẩng đầu lên thì ánh mắt cô liền rơi vào bộ lễ phục mà Tả Y Y đang mặc. Cô ta đang mặc một bộ lễ phục màu đỏ thẫm cực kì gợi cảm, đó cũng chính là lễ phục của bạn gái Tư Chính Đình tối nay

Bạn gái tối nay của Tư Chính Đình chính là Tả Y Y sao?

Lúc này Tả Y Y đang ngửa cao đầu, biểu cảm rất lạnh lùng, bộ dạng cứ như một nữ thần đang đứng trước mặt cô. Nghe Trang Nại Nại hỏi vậy thì cô ta liền hừ lạnh, nói: Tôi điên? Tôi chỉ không quen nhìn cô phủ thêm một lớp da bằng vàng rồi nghĩ mình là quý tộc thật sự? Ngay cả mấy thủ đoạn bẩn thỉu thối hoắc cô cũng học nhanh nhỉ!

Tả Y Y lạnh băng nói, tiếng nói của cô ta thanh thúy như tiếng băng va vào nhau, thế nhưng lời nói lại giống như đang đâm thẳng người ta.

Ánh mắt của Trang Nại Nại lập tức rụt lại, cô biết Tả Y Y chắc đã biết được chuyện bản thảo thiết kế rồi, vậy nên cô dứt khoát không chấp nhặt với cô ta nữa. Trang Nại Nại xoay người đi vào hội trường, không để ý đến Tả Y Y.