Editor: NệnNện

Beta: NấmMộc

Hôm nay bên trong cái phòng này, thật là có nhiều biến đổi bất ngờ, nhiều lần diễn ra màn nghịch tập!

Giờ phút này, cả gian phòng lại lần nữa yên lặng.

Mọi người đồng loạt trừng to mắt mà nhìn Trang Nại Nại, giống như không nghĩ tới cô lại có thể làm ra những chuyện như vậy!

Trang Nại Nại hôm nay mặc một bộ váy đỏ, dáng vẻ yêu kiều như một cô công chúa.

Trang Nại Nại như vậy, trên người tỏa ra một cỗ hương vị mơ hồ cùng sức hút hấp dẫn.

Tư Chính Đình nhìn xem, hai đôi mắt vốn đã trĩu nặng nay dần dần lãnh đạm, nhưng trong con ngươi kia lại có chút thẩm thỏm hoang mang.

Còn Tô Ngạn Bân vẻ mặt vẫn như thế, thầm nghĩ với tính cách của Trang Nại Nại, làm sao có thể âm thầm chịu đựng?

Trang Nại Nại tạt đi ly rượu, vẻ mặt vẫn giống như chưa có chuyện gì xảy ra, đem ly rượu để trên bàn ăn.

Một lát sau.......

"A a a a a a!"

Hoàng Tiểu Ái hét to rồi vội nhảy dựng lên.

Rượu đỏ có màu đậm, thế nhưng vì ngày hôm nay cô đóng vai thanh thuần, mặc một cái váy trắng tinh khôi, bây giờ rượu lại trực tiếp đổ lên theo bên hông chảy xuống tới chân, làm cho cả váy dính hết vào người, lại trông Tiểu Ái vô cùng nhếch nhác.

Hoàng Tiểu Ái tức muốn hộc máu nhìn Trang Nại Nại, "Cô, cô.... "

Trang Nại Nại nhún vai một cái, "Xin lỗi nha, vốn tay chân tôi vụng về, nếu không rượu cũng sẽ không đổ lên người cô, cho nên tôi không xứng làm nhân viên phục vụ ở đây, cô có thể khởi tố tôi a~"

Dù sao khởi tố cũng vô dụng!

Hoàng Tiểu Ái thật là bị chọc giận đến tức điên rồi, "Cô,.. tôi...tôi sẽ đi tìm quản lý của các ngươi ngay bây giờ!Chờ đó!"

Trang Nại Nại bĩu môi, sau đó chỉ vào bộ váy trên người Tiểu Ái, tốt bụng nhắc nhở:" Ừ, tôi chờ thêm một chút nữa cũng không sao, nhưng khuyên cô vẫn nên thay bộ khác trước đi đã ~"

Hoàng Tiểu Ái cực kỳ tức giận không biết phải làm sao, ngực kịch liệt phập phồng, "Cô, cô......! "

Tô Ngạn Bân đương nhiên thấy sự tình đang loạn, đứng lên cười cười mở miệng hòa giải, "Được rồi, được rồi, tất cả đều là hiểu lầm, mọi người cũng là bạn bè với nhau, nể mặt tôi, chuyện này coi như chấm dứt!"

''Hiểu lầm gì chứ?! Cô ta chính là cố ý!" Tiểu Ái hét lên.

Hoàng Tiểu Ái cô mặc dù trong đám người ở đây có thể không được thu hút, nhưng cũng là nhà Hoàng Gia giàu có, ở nhà cô luôn được đối đãi là một đại tiểu thư, bây giờ sao lại cho phép bị người khác khi dễ*?

(*xem thường, khinh thường)

Hoàng Tiểu Ái đột nhiên quay đầu nhìn về phía Tư Chính Đình, oan ức cắn môi, "Tư tiên sinh, anh nhìn cô ta xem, chỉ là một nhân viên phục vụ cỏn con, thật là quá kiêu ngạo rồi! Dù có là người quen của Tư tiên sinh, cũng không nên khi dễ người khác như vậy! Em, em......"

Hoàng tiểu Ái nói xong, nước mắt từng giọt rơi xuống, dáng vẻ kia, nhìn thấy mà thương.

Lời của cô vừa hạ xuống, mọi người đồng loạt nhìn về phía Tư Chính Đình.

Ở trong phòng này, đương nhiên Tư Chính Đình mới là người có quyền quyết định.

Trang Nại Nại kiêu căng hất cằm lên, không phục nhìn anh.

Trang Nại Nại chính là bắt nạt Hoàng Tiểu Ái?!

Bất luận cô cùng Tư Chính Đình năm năm trước có bao nhiêu hiểm lầm, bất luận ai đúng ai sai, có thể thân phận của cô bây giờ với Tư Chính Đình là hôn thê, là vợ chưa cưới, cô đem toàn bộ những người bên cạnh hôn phu oanh oanh yến yến mà đuổi đi, quả thực là điều hiển nhiên!

Hiện tại xem xem, anh chọn vị hôn thê của mình, hay vẫn là Hoàng Tiểu Ái!

Nửa ngày.

"Cút"

Một chữ, giống như lưỡi dao.

Hoàng Tiểu Ái đắc ý ngẩng đầu lên, "Tư tiên sinh nói cô cút, cô còn không nghe thấy sao?"

Trang Nại Nại tròng mắt co rụt lại!

Cút?

Trong lòng đột nhiên căng thẳng, cô cắn môi, đứng tại chỗ, ngực không ngừng phập phồng.

Tên hỗn đản này!

Hoàng Tiểu Ái vừa muốn tiếp tục chế nhạo cô, liền nghe thấy thanh âm của Tư Chính Đình lạnh như băng, "Tôi nói... cô cút!"

Lời này hạ xuống, ngón tay thon dài của anh lập tức chỉ về phía Hoàng Tiểu Ái!