Thấy cô như vậy, Đinh Mộng Á cũng thở dài, Hi vọng mẹ con sẽ về một chuyến. Lúc còn trẻ, mẹ và mẹ con đã nói sẽ làm phù dâu của nhau. Bây giờ mẹ con đang độc thân, nếu mẹ con có thể làm phù dâu cho mẹ thì tốt biết mấy!

Trang Nại Nại cũng rất muốn thấy cảnh tượng đó, Con con đi gửi mail cho chú Thôi.

Đinh Mộng Á gật đầu.

Sau đó, Trang Nại Nại giục Đinh Mộng Á viết thiệp cưới, Chỉ còn một tuần nữa là tới hôn lễ rồi, bây giờ mà còn chưa gửi thiệp thì sẽ không kịp nữa.

Đinh Mộng Á và Tiêu Mộ Thanh sống trong trang viên ở nước ngoài từ nhỏ nên không có nhiều bạn bè trong nước. Sau này, bà nhậm chức CEO Đế Hào, tính cách mạnh mẽ, bạn bè ít lại càng ít hơn. Còn quản gia Lý, thân phận của ông không cao nên không thể mời người trong giới kinh doanh đến được. Vì vậy, hôn lễ này đơn giản đến không thể đơn giản hơn được nữa.

Đinh Mộng Á nghĩ tới nghĩ lui, viết liền một lúc mười mấy thiệp cưới.

Thấy bà mời ít người như vậy, Trang Nại Nại nháy mắt với Tư Tĩnh Ngọc.

Tư Tĩnh Ngọc hiểu ý đi lại xem bà mời ai, rồi nói: Mẹ, sao mẹ không mời cả nhà chú Tô?

Đinh Mộng Á sửng sốt, Chú Tô của con không bận sao?

Vậy mời thằng nhóc Tô Ngạn Bân! Hôn lễ quá ít người sẽ không vui. Huống chi, chúng ta đã bao cả đảo Bali rồi mà. Nó còn có một vị hôn thê đó, mời luôn đi.

Trang Nại Nại nói thêm: Còn bọn Tả Y Y, nếu người lớn không rảnh thì mời bọn trẻ thôi.

Đúng đúng, cả Lưu Bính Hành nữa. Haizz, mẹ đưa thiệp mời cho Chính Đình để em ấy mời đi.

Đinh Mộng Á cười cười, Mẹ thấy các con muốn tụ tập chơi bời thì có.

Trang Nại Nại lè lưỡi trêu bà, Mẹ, mẹ thương con đi mà! Con bị ông nội quản chặt quá, khó lắm mới thoát ra được. Nhân dịp hôn lễ của mẹ con mới được theo Bé Nháo và Bé Lười ở bên này, thật là thoải mái!

Đinh Mộng Á cười, Được rồi, giao cho các con đó, mẹ chỉ cần làm cô dâu xinh đẹp thôi.

Dứt lời, bà đứng lên, Chiều nay mẹ đến spa làm đẹp.

Đinh Mộng Á đi ra tới cửa, đột nhiên quay đầu lại nói với Tư Tĩnh Ngọc: Gửi thiệp cưới cho Cẩm Ngôn nữa.

Tư Tĩnh Ngọc im lặng.

Sau khi chuyện của cô và Thi Cẩm Ngôn bùng lên, Đinh Mộng Á mới biết hai năm qua con gái mình phải chịu đựng những gì. Bà vô cùng bất mãn chuyện Thi Cẩm Ngôn có một đứa con trai lớn như vậy. Có điều, biểu hiện ở buổi họp báo của Thi Cẩm Ngôn lại khiến cho Đinh Mộng Á phải suy nghĩ lại. Bà không can thiệp chuyện của bọn trẻ, nhưng bà cũng hiểu trong cuộc hôn nhân đó, con gái bà cũng có chỗ không đúng.

Đinh Mộng Á không phải là một người độc đoán, Thi Cẩm Ngôn đã nhận hết trách nhiệm về mình thì bà sẽ coi trọng đối phương một chút, thế nên bà mới nói như vậy.

Rõ ràng là con gái bà yêu Thi Cẩm Ngôn, mà Thi Cẩm Ngôn cũng tỏ rõ trước mặt mọi người là nó và Bạch Nguyệt không có quan hệ gì. Nếu có thể, bà hy vọng con gái mình được hạnh phúc.

Tư Tĩnh Ngọc không nói gì, Trang Nại Nại nhìn hai người họ, nói: Trưa nay con đi ăn cùng khách hàng, có gặp anh anh Thi, con đã gửi thiệp cưới rồi. Mẹ đừng nghĩ nhiều nữa, mau đi spa đi.