Chỉ cần vừa nghĩ đến chuyện trái tim con có vấn đề, Trang Nại Nại lại cảm thấy đau đớn. Nếu Bé Lười thật sự có vấn đề gì, cô không thể tưởng tượng được mình sẽ như thế nào nữa. Còn bây giờ, phải chôn chặt tất cả lo lắng này vào sâu trong đáy lòng.

Cùng lúc đó, cuộc chiến trong nước của Tiêu Thái Bạch và Mino cũng chính thức bắt đầu.

Tiêu Thái Bạch dẫn một vài thành viên cốt cán đi cùng, những người đó đều là nhà thiết kế nổi tiếng ở nước ngoài. Sau khi tìm hiểu tình hình thị hiếu trong nước, bọn họ bắt đầu thiết kế trang phục, chọn ra kế hoạch tốt nhất.

Còn Mino, cô ta bỏ tiền mời vài nhà thiết kế nổi tiếng về làm cho mình. Dù cô ta không quen bọn họ nhưng cô ta biết được giá trị của bọn họ.

Trang Nại Nại vẫn luôn chú ý tới cuộc chiến, đồng thời cố gắng đưa Cố Thị đi vào quỹ đạo.

Hôm nay, cô xuống một nhà hàng buffet nhỏ dưới công ty để ăn trưa. Chọn món xong, cô lại vị trí gần cửa sổ ngồi xuống. Đang định ăn thì đối diện có người hỏi: Cô Trang, tôi có thể ngồi ở đây không?

Cô ngẩng đầu lên, một người đàn ông mặc âu phục quyến rũ đang đứng trước mặt cô. Thấy cô ngẩng đầu lên, ông ta liền nở nụ cười hiền lành với cô.

Thôi Tinh Tước!

Trang Nại Nại còn chưa kịp hiểu chuyện gì, Thôi Tinh Tước đã tự động ngồi xuống, Thật là trùng hợp, chỉ ăn một bữa cơm mà cũng có thể gặp cô.

Trang Nại Nại: 

Cô lau miệng nói: Ngài Thôi, lần này ngài về nước là để giúp Mino? Nếu tôi nhớ không lầm, công ty của Mino hình như ở phía Tây vành đai bốn, còn ở đây là phía Bắc vành đai bốn.

Thôi Tinh Tước bật cười ha hả, Đúng vậy, thành phố Bắc Kinh có rất nhiều nhà hàng ngon. Tôi thích phía Bắc náo nhiệt nên ở khách sạn gần đây. Quan trọng nhất là, nếu tôi không tới đây ăn cơm sẽ không được gặp cô Trang.

Trang Nại Nại: 

Da mặt của người này còn dày hơn cả trong tưởng tượng của cô!

Trang Nại Nại nở nụ cười cho có lệ, rồi hỏi thẳng: Ngài Thôi tìm tôi có việc gì?

Thôi Tinh Tước cũng không lãng phí thời gian, Tôi muốn mời cô làm cố vấn thiết kế thời trang cho công ty chúng tôi.

Trang Nại Nại: !!!

Cô được hoan nghênh từ khi nào vậy?

Lúc ở Mỹ, Tiêu Cốc Vân mời cô. Hôm nay, Thôi Tinh Tước lại tới mời cô?

Có điều cô cũng đang muốn đến Hoàng Gia Thịnh Thế, để xem tình huống của nó như thế nào. Hôm qua cô còn đang suy nghĩ có nên đồng ý lời mời của Tiêu Cốc Vân hay không. Không ngờ hôm nay lại đến một Thôi Tinh Tước.

Trang Nại Nại cúi đầu húp một muỗng cháo, Ngài trình bày thử xem, hợp tác như thế nào?

Tôi có nghiên cứu hồ sơ của cô rồi. Ở trong nước, cô là một nhà thiết kế nổi tiếng. Tôi cũng có xem bản thiết kế của cô, rất có linh tính. Con người tôi thích thu phục những thanh niên có bản lĩnh, có dã tâm. Tôi cho cô cơ hội gia nhập tổ hậu cần, cô thấy sao? Cô có thể không cần đến công ty, chỉ cần xem rồi sửa bản thiết kế của công ty tôi, sau đó cho ý kiến nhận xét. Tôi bảo đảm, sớm muộn gì cũng có một ngày tên cô sẽ nổi tiếng khắp thế giới.