Bất kể Đinh Mộng Á có thái độ gì với cô thì dù sao bà ấy cũng là mẹ của người mà cô thích, sự kính trọng cơ bản như vậy vẫn phải có.

Trang Nại Nại cúi đầu xong liền ngẩng lên tiếp tục nhìn bà, đôi mắt to xinh đẹp của cô sáng trong, bướng bỉnh.

Đinh Mộng Á nhìn cô im lặng một lúc, rồi lấy một tờ chi phiếu ra: Năm mươi vạn?

Năm mươi vạn tệ?

Trang Nại Nại mở to hai mắt nhìn.

Vì từ bé sống với mẹ ở khu nghèo, nhà vốn chẳng có gì để gửi ngân hàng, lúc dư giả nhất cũng chỉ có hai vạn tệ để dành.

Vì thế, năm mươi vạn tệ với Trang Nại Nại đúng là một con số trên trời.

Nhà họ Tư quả là có tiền nên muốn làm gì thì làm.

Hai tay Trang Nại Nại siết chặt: Bác gái, xin bác đón nhận cháu!

Một triệu?

Hình như đối với Đinh Mộng Á, tiền chẳng là gì cả.

Trang Nại Nại vẫn cố chấp đứng đó: Bác gái, cháu và Tư Chính Đình thật lòng yêu nhau, cháu thích cậu ấy không phải vì tiền của

Năm triệu.

Giọng nói lạnh tanh, con số này vừa được nói ra, tất cả mọi người trong quán cà phê đều ngây người.

Năm triệu!

Vào thời điểm đó, con số này có thể mua nhà, mua xe và sống giàu có suốt đời.

Mỗi lần Trang Nại Nại chen chúc với mẹ trong căn nhà trệt nhỏ bé, trời mưa thì dột, mùa đông thì rét run cầm cập, cô đều có ước mơ mua được một căn hộ hai phòng ngủ.

Năm triệu này cũng đã có thể mua được hai căn rồi!

Quả thật điều này có sức hấp dẫn rất lớn.

Đồng tử của Trang Nại Nại co lại, cô đứng thẳng người lên. Cô ban đầu vốn vẫn hơi kính trọng Đinh Mộng Á, nhưng lúc này đã chẳng còn lại gì.

Cô nhếch môi nói: Bác gái, bác cảm thấy năm triệu đã có thể đuổi cháu?

Đinh Mộng Á chau mày: Vậy cô muốn bao nhiêu?

Trang Nại Nại cười lạnh: Bác cảm thấy con trai bác đáng bao nhiêu tiền? Tính theo cân hay theo cái gì?

Đinh Mộng Á hơi tức giận: Cô xem nó là cái gì?

Trang Nại Nại nói: Đúng thế, bác gái xem cậu ấy là cái gì? Đừng nói là năm triệu, cho dù bác có cho cháu toàn bộ tài sản của nhà họ Tư thì cháu cũng không chia tay cậu ấy!

Nói rồi, cô lui ra sau một bước, cúi đầu với Đinh Mộng Á: Cháu đến đây vì bác là mẹ của Tư Chính Đình, không có mục đích gì khác, kính xin bác đừng hiểu lầm. Mặt khác, nếu Tư Chính Đình muốn chia tay với cháu, trừ phi anh ấy tự nói không yêu cháu nữa, nếu không thì cháu sẽ không rời xa anh ấy.

Dứt lời, cô liền đứng dậy rời đi, nhưng mới được hai bước thì vòng lại đặt tờ 100 đồng xuống bàn: Đây là tiền cà phê, cảm ơn.

Trang Nại Nại đứng thẳng người, lúc sắp đi thì lại nghe Đinh Mộng Á cười nhạo: Trang Nại Nại, tôi khuyên cô nên biết tự lượng sức mình.

Trang Nại Nại chau mày, quay đầu nhìn bà với vẻ khó hiểu.

Đinh Mộng Á từ tốn nói: Chưa kể đến chuyện khoảng cách giàu nghèo và nền giáo dục được nhận từ nhỏ giữa hai đứa, cô thật sự dám ở bên Chính Đình sao? Cuộc sống giàu sang không đẹp đẽ vẻ vang như cô thấy đâu.

Trang Nại Nại hết sức can đảm nói: Cháu không sợ, chỉ cần ở bên cạnh cậu ấy, cuộc sống thế nào cháu cũng không sợ!

Đinh Mộng Á híp mắt lại: Cô không sợ, chẳng lẽ mẹ cô cũng không sợ?

Lúc đó tâm tư của Trang Nại Nại vẫn đơn thuần, không hiểu ẩn ý sau câu nói đó: Ý bác là gì? Việc này thì liên quan gì đến mẹ cháu?

Đinh Mộng Á lắc đầu, rồi từ từ nói: Trang Nại Nại, cô có tin, tôi chỉ cần động ngón tay thôi là cô và mẹ cô không có đất dung thân ở Bắc Kinh này không?