Ai cũng không biết, Rust kỳ thực, bây giờ đang đang bay hướng mới đường đi bên trên, hắn quyết định sau, liền thúc đẩy cần số, tiến vào tầng thấp, đồng thời đóng lại vô tuyến điện thiết bị, chỉ để lại vô tuyến điện la bàn.

	Mặc dù hắn có thể biết, bản thân lần này mất tích, sẽ để mặt đất nhân viên khẩn trương, bọn họ sẽ tiến hành tìm kiếm cứu nạn, bất quá ở thành công trước, tuyệt đối không có thể để cho bất kỳ người nào biết, cho nên hắn che giấu hành tung của mình.

	Rất nhanh, toàn thế giới cũng sẽ biết tên của ta! Rust nhìn ngoài cửa sổ nước biển, hiện tại hắn phi hành độ cao, chỉ có tám mươi mét.

	Mặc dù chưa từng có bay qua khu vực này, bất quá Rust đối với nơi này, lại hoàn toàn quen thuộc, vì lần này phi hành, hắn chuẩn bị thời gian rất lâu, trước sau hai lần mua Liên Xô đường biển hàng không đồ, trù tính đầy đủ đường biển.

	Phía dưới chính là Phần Lan vịnh thủy vực, hắn duy trì tám mươi mét độ cao, lấy 225 cây số giờ, từ Liên Xô Estonia nước cộng hòa thuộc liên bang bờ biển thành phố Kohtla ---- Arvi, thành công xông vào Liên Xô không phận.

	Nhìn ngoài cửa sổ biến ảo cảnh sắc, nước biển biến mất, biến thành không thấy bờ bến vùng quê, điểm chuế lẻ tẻ vài toà xinh đẹp căn phòng, Liên Xô không phận, liền dễ dàng như vậy bị hắn xông vào.

	Vì để tránh cho bị radar phát hiện, tiến vào lục địa sau, Rust tiến một bước hạ thấp độ cao, hiện tại hắn phi hành độ cao, chỉ có ba mươi mét, loại độ cao này, đối với tiêm kích mà nói, là vô cùng nguy hiểm, nhưng là đối với loại này hạng nhẹ chân vịt máy bay, loại độ cao này, cũng là bọn họ võ đài.

	Tiến hành khoảng cách xa như vậy phi hành, mong muốn không lạc hướng, kia là phi thường khó khăn, hơn nữa bởi vì hắn phi hành độ cao phi thường thấp, các loại thuộc làu địa tiêu, có lúc không thấy được, huống chi, hắn còn mang một bộ đại danh mắt kiếng, hắn là một mắt cận thị, đây cũng là ban đầu tham gia quân đội phi công kiểm tra sức khoẻ, bị xoát xuống nguyên nhân. Hắn chỉ có thể là bản thân trở thành phi hành câu lạc bộ thành viên.

	Cho nên Rust suy nghĩ một rất đơn giản, nhưng lại rất thực dụng phương pháp, chính là dọc theo đường ray xe lửa phi hành!

	Đường sắt sẽ mang theo hắn, đạt tới Moscow!

	"Ầm, ầm." Một đoàn tàu lửa từ trên đường sắt nhanh chóng lái qua, bên trong buồng xe, mọi người cũng đang thưởng thức phong cảnh dọc đường.

	Đột nhiên, một thị lực rất tốt trung niên nhân, thấy được ngoài cửa sổ cái đó chợt lóe lên ngân quang lóng lánh vật, đó là cái gì? Chẳng lẽ là mình hoa mắt? Thế nào thấy giống như là một chiếc mô hình nhỏ máy bay?

	Đâm đầu mà qua, máy bay cùng xe lửa tốc độ cũng rất nhanh, bọn họ không biết, bản thân thấy, là phi pháp xâm lấn Liên Xô không phận một chiếc máy bay!

	Rust trong lòng phi thường thỏa mãn, loại này rất có kích thích cảm giác, để cho hắn đối với mình cảm thấy hài lòng, mặc dù hắn biết, lần hành động này vô cùng nguy hiểm, Liên Xô phòng không bộ đội, đối với phi pháp người xâm lăng, trước giờ đều là không chút khách khí, đang ở mấy năm trước, nước Hàn công ty hàng không một chiếc máy bay hành khách lầm vào đảo Sakhalin, không chút lưu tình bị đánh xuống, tử vong mấy trăm người, hơn nữa đang ở hắn phi hành đường biển bên trên, còn không thể tránh khỏi có mấy cái căn cứ không quân.

	Đây càng thêm để cho hắn tin chắc, bản thân lần này tiến hành, là một lần phi thường có ý nghĩa hành động, sau mấy tiếng, tên của hắn, sẽ vang lần toàn thế giới!

	Đã phi hành hơn ba giờ, hắn đã hơi mệt chút, bất quá vẫn là dựa theo cái này phi hành chương trình học bên trên sở học, đem không vực chia làm mấy cái hình quạt, dùng ánh mắt tiến hành quan sát.

	Trước mặt đạt tới Pskov châu, nơi này có một căn cứ không quân, vì để tránh cho bị phát hiện, hắn tiếp tục hạ thấp độ cao, rời đi đường ray xe lửa, chuẩn bị đi vòng qua.

	Đột nhiên, trên bầu trời xuất hiện hai cái điểm sáng, hắn trong lòng căng thẳng trương, từ phi hành quỹ tích bên trên nhìn, là có thể biết, đó là hai chiếc tiêm kích!

	Lúc này, máy bay đã hạ thấp cao mười lăm mét.

	Hai chiếc Su-15 máy bay đánh chặn, đang ở chỗ này tiến hành một lần huấn luyện phi hành.

	Kỳ quái, mới vừa rồi ở màn ảnh ra đa bên trên, giống như xuất hiện một không rõ mục tiêu, nhưng là trong nháy mắt, liền biến mất không thấy, một chiếc máy bay đánh chặn bên trên phi công ở nói thầm trong lòng nói.

	Đuổi đi lên xem một chút! Hắn cùng máy bay yểm trợ thông báo một cái, hai chiếc máy bay, hướng mới vừa mới phát hiện mục tiêu không vực, bay đi.

	Nhưng là quanh quẩn trên không trung một vòng, cũng không có phát hiện cái gì.

	Bọn họ là ở một ngàn mét độ cao bên trên tiến hành tìm kiếm, ở chỗ này, bọn họ không có phát hiện bất kỳ phi hành vật tung tích, trên thực tế, bọn họ đang từ Rust trên đỉnh đầu gào thét mà qua, lại không tìm được kẻ xâm nhập này.

	Mặc dù bọn họ máy bay chiến đấu chở theo chính là mới nhất radar, nhưng là cũng không cách nào phát hiện mặt đất phức tạp sóng dội hạ độ cao mười lăm mét bên trên phi hành chậm rãi máy bay nhỏ.

	Nhìn đến đỉnh đầu bên trên hai chiếc máy bay chiến đấu gào thét đi, một cỗ cực lớn cảm giác hưng phấn bao quanh Rust, hắn hướng đối phương bay đi phương hướng, giơ lên bản thân ngón giữa.

	Theo ngoài cửa sổ cảnh vật biến ảo, theo bầu trời càng ngày càng đen ngầm, Rust biết, cách Moscow càng ngày càng gần.

	Moscow, có hoàn thiện lưới phòng không, mong muốn từ Moscow lưới phòng không đi vào, mặc dù là tầm cực thấp, nguy hiểm tính còn là rất lớn.

	Nhưng là Rust vận khí cực kỳ tốt, đang ở hắn muốn đi vào Moscow không vực thời điểm, Moscow lưới phòng không điều khiển tự động hệ thống ra hư, tiến hành ngừng máy kiểm tu.

	Rốt cuộc tiến vào Moscow bầu trời! Rust nhìn cánh máy bay hạ cái đó ở trên ti vi thấy qua địa phương, trong lòng tràn đầy vạn phần kích động, lúc này hắn đã liên tục phi hành hơn năm giờ.

	Hắn đưa thay sờ sờ bên cạnh ví da, nơi nào có hắn tự mình ký tên danh thiếp, hắn sau khi xuống phi cơ chuyện thứ nhất, chính là muốn ở Moscow cảnh sát chạy tới trước, đem danh thiếp của hắn cấp đám người chung quanh, để cho bọn họ biết tên của mình!

	Nghĩ tới đây, trên mặt hắn còn mang theo hài tử vậy ngây thơ, kỳ thực, lần này phi hành, hoàn toàn chính là hắn một đứa bé vậy mơ mộng mà thôi.

	Đỉnh nhọn Moscow giáo đường, tung bay lưỡi hái rìu cờ xí, cái này cái thành phố khổng lồ, chính là Liên Xô trái tim, quảng trường Đỏ ở đâu?

	Moscow đầu đường người, rất nhiều cũng phát hiện trên bầu trời chiếc phi cơ kia, hôm nay ban ngày, vẫn luôn có một chiếc máy bay ở bay tới bay lui, là đang quay chụp Moscow cảnh sắc, nghe nói là chuẩn bị quay chụp một bộ phim.

	Bất quá cũng có người quen đã nhìn ra, cái này căn bản cũng không phải là bắt đầu chiếc phi cơ kia.

	Đáp xuống nơi nào tốt đâu? Lúc này, Rust trải qua nguy hiểm, đã coi như là kết thúc, hắn bây giờ dù sao chỉ là một thời gian phi hành bốn hơn mười giờ tay mơ mà thôi, ở phi trường trên đường chạy hạ xuống, không có vấn đề, nhưng là ở loại này địa hình phức tạp hạ xuống rơi, liền cần khảo nghiệm tài nghệ của hắn.

	Nếu có thể hạ xuống điện Kremli bên trong, vậy thì tốt nhất, chẳng qua là Rust lái không phải trực thăng, nơi nào cũng không đủ không gian để cho hắn hạ xuống, hay là đáp xuống Vasily đại giáo đường trước mặt?

	Lúc này, trước giáo đường tràn đầy đám người, Rust mở ra hạ xuống đèn chỉ thị, huy động máy bay trên cánh cánh tà, từ đám người trên đỉnh đầu lướt qua. Đáng tiếc những người kia không hiểu ý của hắn, bọn họ đọc không hiểu trên phi cơ đèn tín hiệu hàm nghĩa.

	Chiếc phi cơ này tình huống đặc biệt, bị quảng trường Đỏ bên trên tuần tra lính tuần phòng phát hiện, lính tuần phòng Kosorukov bấm quảng trường Đỏ bảo vệ chỗ thường trực thiếu tá Tokarev điện thoại.

	"Báo cáo, quảng trường Đỏ bầu trời, phát hiện một chiếc khả nghi máy bay."

	"Đó là hàng đập máy bay, đồng chí, ngươi chỉ phải coi chừng đừng để cho bò cái xông đến quảng trường Đỏ là được!" Nói xong, hắn liền cúp điện thoại.

	Vì vậy chiếc phi cơ này bất kỳ phi hành hành động, đều bị tuần tra lính tuần phòng coi thường.

	"Đông!" Khởi gia la cùng mặt đất đụng va vào một phát, thân phi cơ lần nữa bị bắn lên, sau đó mới lại tiếp xúc đến trên mặt đất, vị này tay mơ phi công phi hành động tác, vẫn là không có nắm giữ tốt, máy bay về phía trước tiếp tục trợt đi mấy chục mét, mới ngừng lại.

	Máy bay khoang cửa mở ra, mười chín tuổi trẻ tuổi Rust, từ trên phi cơ nhảy xuống, nâng đỡ mắt kiếng của mình, bắt đầu hướng những người bên cạnh phát ra danh thiếp của mình.

	Chẳng lẽ còn đang đóng phim? Những người bên cạnh cũng cho là đang đóng phim, bản thân bị coi như quần chúng diễn viên, nếu tới, vậy thì phối hợp một chút được rồi.

	Không chỉ là Moscow người, liền là tới nơi này du lịch rất nhiều du khách nước ngoài, cũng đều xông tới.

	"Ngươi là từ đâu bay tới đây?" Một người tò mò hỏi.

	Chỉ thấy vị này còn phi thường ngây thơ thanh niên dùng cứng rắn tiếng Nga hồi đáp: "Từ Helsinki."

	Helsinki! Lúc này, tất cả mọi người thất kinh, điều này sao có thể? Chẳng lẽ vẫn là đang đóng phim?

	Đang lúc này, từ bên cạnh Lubyanka rộng giương KGB trong tổng bộ đi ra nhóm lớn đặc công, bao vây nơi này, đem người thanh niên này mang đi. Lúc này điện Kremli tòa nhà đồng hồ mới vừa chỉ hướng 19 lúc 10 điểm.

	Ngày thứ hai, toàn bộ thế giới phương Tây, toàn bộ kinh hãi.

	Rust khuôn mặt trẻ tuổi, leo lên toàn bộ tờ báo trang đầu trang đầu, tên tiểu tử này, sáng lập một kỳ tích, lái một chiếc hạng nhẹ máy bay, ở Liên Xô địa phận phi hành hơn 800 cây số, ở hắn đường biển bên trên, có ít nhất 2 cái căn cứ hải quân, 4 cái căn cứ không quân cùng 2 cái căn cứ tên lửa, cuối cùng còn đột phá lấy phòng thủ nghiêm mật xưng Moscow tuyến phòng vệ, ở cách Gorbachev văn phòng mấy trăm mét trên đất chạm đất, đây quả thực là nói mơ giữa ban ngày, nhưng là lại chân thật xảy ra.

	Nếu như đây không phải là một chiếc dân sự máy bay, mà là một chiếc tiêm kích đâu? Hoặc là một cái có đầu đạn hạt nhân tên lửa hành trình? Như vậy, không nghi ngờ chút nào, Moscow sẽ phải chịu nghiêm trọng tổn thất.

	Ai cũng không nghĩ tới, tầng tầng phòng vệ dưới Liên Xô lực lượng phòng không, không ngờ bị một chiếc máy bay nhỏ cấp xông vào, Liên Xô lực lượng phòng không, cho là tường đồng vách sắt, nguyên lai chẳng qua là tầng một giấy cửa sổ.

	Rust hướng bắt hắn đi KGB bọn đặc công giải thích, hắn tới nơi này, là vì ở hai phe cánh giữa thành lập một tòa cầu nối, hòa bình nơi khởi nguồn không ở Washington hoặc Bonn, mà là ở Moscow. Nếu như giống như hắn như vậy một phương tây nghiệp dư phi công cũng có thể an toàn bay đi Moscow, tổng thống Mỹ trong căn bản không hề bất kỳ lý do gì chỉ trích nơi này là tà ác đế quốc nòng cốt.

	Rust trong lời nói, tràn đầy lấy lòng người Liên Xô thái độ, hắn cho là, như vậy là có thể tránh khỏi đối với hắn xử phạt, nhưng là hắn căn bản cũng không có nghĩ đến, hắn lần này cử động, quậy lên Liên Xô một lần sóng gió.