Tiền tuyến chiến đấu vẫn còn tiếp tục, nam phương quân đoàn hùng mạnh thiết giáp tập đoàn, ở dải đất bình nguyên không ngừng về phía trước đột kích, không có không trung lực lượng, mặt đất cũng không có hạng nặng lực lượng, Iran bộ đội, căn bản là không chống được.

	Iran cao nhất chỉ huy quân sự người, Rafsanjani, đã hoàn toàn bỏ qua ở dải đất bình nguyên làm không sợ hi sinh, ra lệnh quân đội lui giữ vùng núi, đáng tiếc dưới mệnh lệnh phải vẫn còn có chút chậm, bọn họ bị Iraq bộ đội thiết giáp cắn cái mông, đang rút lui quá trình hãm hại mất thảm trọng.

	Mà bắc phương lại bất đồng, bắc phương vốn chính là vùng núi, Iraq hùng mạnh bắc phương tập đoàn ở thời điểm tiến công, phản mà không có thuận lợi như vậy, bọn họ chiến đấu rất anh dũng, trước mắt cũng chỉ là áp sát đến bắc bộ lỏng Gore, mới xem như hoàn toàn chiếm lĩnh Bahtaran tỉnh.

	Bất quá bây giờ chiến trường trạng thái, là Iraq vững vàng nắm giữ chiến tranh quyền chủ động.

	Dưới tình huống này, Qusay đối với mình cùng Trung Quốc trú Iraq đại sứ, Hậu Dã Phong gặp mặt, liền càng thêm có lòng tin.

	Ở cộng hòa quốc cung bên trong, Qusay thân thiết tiếp kiến Trung Quốc trú Iraq đại sứ, mặc dù Qusay vẫn luôn đang cùng người Trung Quốc càng sâu quan hệ, nhưng là bởi vì bắt đầu thân phận còn chưa đủ cao, mà sau đó, lại không có thời gian, cho nên cho tới bây giờ, mới là lần đầu tiên cùng tên này quan ngoại giao gặp mặt.

	"Đại sứ tiên sinh, cao hứng vô cùng cùng ngài gặp mặt." Qusay nói.

	Hậu Dã Phong nhìn thư ký cho mình bưng lên một ly trà, chỉ nghe vị, cũng biết là phi thường thuần tuý trà hoa lài, hắn nói: "Qusay các hạ ngài quá khách khí, Trung Quốc cùng Iraq, là có phi thường thân mật hữu hảo quan hệ, ta cũng cao hứng vô cùng cùng ngài gặp mặt."

	Đã sớm nghe nói, vị này Qusay các hạ tiếng Hoa nói được phi thường lưu loát, không có nghe được người đều cho là chẳng qua là nói khoác mà thôi, nhưng là bây giờ, Hậu Dã Phong biết, cái này là hoàn toàn chính xác, nếu như người trước mắt không phải người Ả Rập tướng mạo, hoặc là nhắm mắt lại, hắn tuyệt đối sẽ cho là mình là đang cùng một vị đồng bào trao đổi.

	"Qusay các hạ, tiếng Hoa của ngài nói được quá lưu loát. Thật là khiến người ta khó có thể tin." Hậu Dã Phong nói, mặc dù làm trú Iraq đại sứ, Hậu Dã Phong tiếng Ả Rập cực kỳ tốt, cũng không có đối phương như vậy lưu loát, bọn họ bây giờ, đang dùng tiếng Hoa trao đổi.

	"Bởi vì ta phi thường coi trọng cùng quý quốc quan hệ." Qusay nói: "Trung Quốc là lịch sử lâu đời văn minh cổ quốc, giống vậy, chúng ta Iraq cũng đúng, ở quý quốc vẫn luôn phi thường lưu hành 1001 đêm câu chuyện, liền bắt nguồn từ chúng ta Bagdad, chúng ta nơi này, là cổ đại Babylon văn minh nơi phát nguyên, mặc dù chúng ta cùng Trung Quốc trước mắt đều còn tại phát triển trong, nhưng là ta tin tưởng, chúng ta lại tới mười năm, hai mươi năm, nhất định sẽ trở thành trên thế giới cùng nước Mỹ ngồi ngang hàng nước lớn!"

	Trước mặt người này, đột nhiên lộ ra như vậy khí phách một mặt, để cho Hậu Dã Phong có một loại hoảng hốt, ngồi ở người trước mặt dã tâm, không thể so với Saddam tổng thống nhỏ hơn, thậm chí, muốn lớn hơn.

	Nhưng là trở thành trên thế giới một nước lớn, đây là mỗi cái người lãnh đạo sợ rằng cũng mơ ước sự tình, dạng này quốc gia, mới có thể có sinh cơ bừng bừng.

	"Quý quốc trước mắt ở vĩ nhân dẫn hạ, đang đi phát triển kinh tế con đường, đây là phi thường để cho người vui mừng, quý quốc bây giờ mặc dù kinh tế tổng số không được, nhưng là kinh tế tăng trưởng là rất nhanh. Đối với dạng này một nước lớn, chúng ta Iraq phi thường coi trọng cùng quý quốc phát triển hữu hảo quan hệ." Qusay nói.

	"Cám ơn Qusay các hạ, chúng ta cũng phi thường coi trọng cùng Iraq quan hệ." Hậu Dã Phong nói.

	Kỳ thực, làm một tinh minh nhà ngoại giao, Hậu Dã Phong đã biết Qusay ý tứ, bất quá làm chính trị, làm ngoại giao, rất nhiều lúc, cũng là đang nói đại lượng nói nhảm, lượn quanh đại lượng vòng, đây chính là bài.

	"Mặc dù chúng ta Iraq trước mắt đang lúc đối kháng Iran thu phát cách mạng chính nghĩa trong chiến tranh, kinh tế của chúng ta bên trên có chút khẩn trương, nhưng là đối với quý quốc một ít hạng mục, chúng ta cũng là đại bút đầu tư, quý quốc Y-10 hạng mục cùng Super-7 hạng mục, chính là chúng ta đầu nhập lớn khoản tiền, nếu không, những hạng mục này, đều đã bị quý quốc chém đứt." Qusay nói tiếp: "Chúng ta phi thường coi trọng cùng quý quốc hữu hảo quan hệ, chỉ tiếc, quý quốc một ít cách làm, để chúng ta cảm thấy thất vọng đau khổ."

	"Qusay các hạ, ngài những lời này nói quá lời, chúng ta cũng phi thường coi trọng cùng quý quốc quan hệ, chúng ta hướng quý quốc cung cấp đại lượng vũ khí, 69 xe tăng, C801 tên lửa diệt hạm, trợ giúp quý quốc tiến hành tràng này chính nghĩa chiến tranh." Hậu Dã Phong mới nói được một nửa, liền phát giác bản thân phạm vào cái sai lầm nghiêm trọng, mình tuyệt đối không nên đi phía trên này nói!

	Quả nhiên, nhắc tới cái này, Qusay càng thêm lộ vẻ xúc động: "Đúng vậy, quý quốc là cung cấp cho chúng ta những thứ đồ này, nhưng là quý quốc cũng như cũ cung cấp cho Iran, quý quốc món vũ khí cung cấp cho Khomeini cái này chiến tranh cuồng nhân, đang ở gần đây lần này phản kích chiến trong, Iran quân đội dùng quý quốc 69 xe tăng, đánh tới chúng ta dầu mỏ trọng thành Abadan hạ, giết chết chúng ta vô số chiến sĩ, bọn họ dùng quý quốc cung cấp J-7 chiến cơ, không tập chúng ta công nghiệp trọng trấn Zubayr, nếu như không phải chúng ta ứng biến thích đáng, chúng ta ở Zubayr kia giá trị mấy tỉ đô la thiết bị, cũng lại biến thành sắt vụn. Quý quốc làm như vậy, thương tổn nghiêm trọng một mực đem quý quốc coi là nhất hữu hảo đồng bạn tâm!"

	Nếu như là người ngoài, tự nhiên sẽ vì Qusay lần này ngôn luận cảm thấy xấu hổ, bán ra vũ khí cấp Iran, để cho Iran sát hại Iraq chiến sĩ, loại hành vi này, thật sự là quá mức.

	Bất quá Hậu Dã Phong biết, những lời này, rất nhiều nơi, đều là ở cưỡng từ đoạt lý.

	Abadan, vốn là người Iran, là các ngươi Iraq đánh tới, Iran đây là thu phục mất đất, chỉ cần là chiến tranh, cũng sẽ có chảy máu hi sinh, chúng ta bán là vũ khí, đây chỉ là làm ăn mà thôi, chúng ta cũng tương tự bán vũ khí cấp Iraq, Iran có thể hay không cũng chạy tới kháng nghị chúng ta bán vũ khí cấp Iraq rồi?

	Bất quá Hậu Dã Phong tuyệt đối là sẽ không rối loạn phân tấc, làm nhà ngoại giao, rất nhiều lúc, chính là ở dây dưa mà thôi, hắn nói: "Phi thường xin lỗi, ta chẳng qua là trú Iraq đại sứ, bán ra cấp quý quốc vũ khí, ta cũng rõ ràng, nhưng là phải chăng bán ra cấp Iran vũ khí, ta cũng không rõ lắm." Hậu Dã Phong nói.

	Cũng biết ngươi muốn đã nói như vậy, đến từ đời sau Qusay, trước khi trùng sinh Trương Phong, đối với những thứ kia ban ngành liên quan đối sách, tự nhiên phi thường rõ ràng, bất quá hắn sẽ không cùng đối phương ở những vấn đề này bên trên dây dưa, nhắm thẳng vào lợi hại, mới là trọng yếu nhất.

	"Ngài cũng nhìn thấy, mặc dù Iran có thể mua tiến mới vũ khí, nhưng là chúng ta vẫn vững vàng chiếm cứ chiến tranh quyền chủ động, chúng ta sắp giải phóng toàn bộ Khuzestan tỉnh, như vậy Iran chính phủ tài chính nguồn gốc, gần như chỉ biết khô kiệt."

	Nghe được giải phóng hai chữ, Hậu Dã Phong chợt có loại cảm giác buồn cười, cái này Qusay các hạ, thật đúng là biết dùng từ! Bất quá toàn bộ Khuzestan tỉnh, người Ba Tư không nhiều, phần lớn hay là người Ả Rập, cho nên nói đến giải phóng, cái từ này, cũng dùng quá khứ.

	"Chúng ta không chỉ là muốn giải phóng Khuzestan tỉnh, chúng ta còn phải giải phóng toàn bộ Iran, cho nên ta phi thường muốn mời đại sứ tiên sinh chuyển cáo quý quốc chính phủ, các ngươi bán ra cấp Iran vũ khí, bọn họ những thứ kia không có trả hết khoản tiền chắc chắn hạng, chúng ta sẽ không trả." Qusay nói.

	Giải phóng toàn bộ Iran? Cái này liền hơi lớn, người Ba Tư sẽ kháng tranh rốt cuộc, Hậu Dã Phong tự nhiên sẽ không vì hắn cái này ngôn luận hù dọa ở, nhưng là hắn đột nhiên nghĩ tới nửa câu đầu, mới đột nhiên cảm giác được có cái gì không đúng, Qusay mong muốn biểu đạt ý tứ, không phải nửa câu sau, mà là nửa câu đầu. Mới vừa rồi hắn còn chưa ý thức được, lần này mới đột nhiên nghĩ đến, Iran tài chính nguồn gốc, chủ yếu là dựa vào dầu mỏ, mà Khuzestan tỉnh, tụ tập Iran chín mươi phần trăm trở lên dầu mỏ, nếu như Iraq chiếm lĩnh cái địa khu này, như vậy đến lúc đó, Iran khẳng định liền không có kinh tế năng lực đánh trận.

	Trung Quốc tại sao phải bán vũ khí cấp giao chiến hai bên? Còn không phải là vì kiếm tiền, nuôi sống nhà máy công nghiệp vũ khí sao? Bây giờ quốc gia đang chuyển hình, có hạn tiền bạc, toàn bộ vùi đầu vào xây dựng kinh tế đi lên, cho nên mới phải hướng Iran-Iraq hai bên bán ra vũ khí, vì quốc gia kiếm lấy ngoại hối, đây cũng là bất đắc dĩ lựa chọn, nhưng là nếu như người Iran nếu là không có tiền, kia tự nhiên cũng không có bán cho Iran vũ khí cần thiết.

	Bắt lại toàn bộ Iran, cái này Hậu Dã Phong không tin, nhưng là bắt lại toàn bộ Khuzestan tỉnh, nhìn Iraq bây giờ điệu bộ, thật vẫn xấp xỉ.

	Nhưng là quốc tế xã hội sẽ đồng ý hắn làm gì sao? Chiếm cứ như vậy đông đảo dầu mỏ tài nguyên, cái khác nước lớn, chẳng lẽ liền không có ý kiến? Tỷ như nước Mỹ?

	"Chúng ta chính thức hướng quý quốc bán ra vũ khí cấp Iran nói lên kháng nghị, hơn nữa nếu như quý quốc không ngừng loại này tổn thương nước ta hành động, nước ta cũng sẽ tạm ngừng cùng quý quốc toàn bộ hiệp nghị." Qusay nói tiếp: "Super-7 là nước ta cung cấp tiền bạc cùng quý quốc chung nhau khai thác, Pakistan đã ký kết mấy chục chiếc hợp đồng, bây giờ xét thấy loại tình thế này, nước ta quyết định tạm ngừng hiệp nghị, tạm không cung cấp ở nước ta tiến hành cải trang điện tử hàng không cùng điều khiển hỏa lực."

	Hậu Dã Phong vừa nghe, bắt đầu có chút cau mày, Trung Quốc có thể không xuất khẩu cấp Iran vũ khí, nhưng là tuyệt đối muốn xuất khẩu cấp Pakistan vũ khí, Pakistan là Trung Quốc coi trọng nhất Nam Á tiểu lục địa đồng bạn, Trung Quốc cùng Pakistan có rất lớn chiến lược quan hệ, cho nên chỉ cần là có thích hợp vũ khí, Pakistan nguyện ý muốn, Trung Quốc cũng sẽ xuất khẩu.

	Hơn nữa Pakistan mua mấy chục chiếc chiến cơ, mặc dù không có muốn hung ác giá, cũng là một khoản không sai thu nhập.

	Qusay cầm Super-7 đi ra nói chuyện, mặc dù cái này quan ngoại giao bề ngoài rất bình tĩnh, Qusay vẫn là nhìn ra tới, đối phương bắt đầu do dự. Vậy thì cho thêm điểm ngon ngọt.

	"Chỉ cần quý quốc dừng lại đối Iran vũ khí thu phát, nước ta sẽ gia tăng ở quý quốc đầu tư, những thứ này thu nhập, chân bù đắp được từ Iran lấy được ngoại hối." Qusay nói: "Không chỉ là Super-7 cùng Y-10 hạng mục, nước ta còn tính toán vì quý quốc đang khai thác JH-7 cùng WS-6 đầu nhập tiền bạc, hơn nữa sẽ đạt thành mua ý hướng, nước ta còn kế hoạch từ quý quốc xưởng đóng tàu mua mấy chiếc đạn đạo tàu cao tốc, còn hi vọng có thể mua quý quốc mấy chục quả tên lửa đất đối đất DF-3, những hạng mục này, sánh được quý quốc từ Iran hoạch lợi gấp mấy lần, hơn nữa dựa vào ta quan hệ, còn có thể để cho Ả Rập các ngân hàng lớn tiền cho vay quý quốc chính phủ, cung cấp quý quốc đang cải cách mở ra cần thiết tiền bạc."

	Hậu Dã Phong trước mắt từ từ sáng.