Thomas nhận được phía dưới tàu ngầm gửi tới tin tức, dưới nước đầu kia không biết tên tàu ngầm, không ngờ lặn xuống đến năm trăm mét chỗ sâu, ở lấy ba mươi hai tiết tốc độ tốc độ cao đi tới.

	Lúc này, hệ thống phóng máy bay hư đã loại bỏ, hai chiếc S-3 máy bay chống ngầm, trước sau bay khỏi USS Kitty Hawk boong thuyền.

	S-3 máy bay chống ngầm có thể có năm trăm hải lý chống ngầm bán kính, cho nên nếu như bọn họ nguyện ý, hoàn toàn có thể ở trong vòng mười mấy tiếng không mất đi đối kia chiếc đáng chết tàu ngầm truy lùng, mặt nước chiến hạm cũng có thể tốc độ cao đi tới, vẫn luôn truy lùng đầu kia đáng chết tàu ngầm, nhưng là đuổi kịp, lại có thể làm sao? Chỉ cần đối phương ngốc ở trong nước, ở năm trăm mét trở xuống trong nước không ra, bọn họ liền không có đối phó biện pháp.

	Năm trăm mét! Thomas đều cơ hồ có thể phán đoán, mặc dù không có bắt được người trong tàu lặn tới, hắn cũng có thể biết, nhất định là Liên Xô tàu ngầm!

	Người Liên Xô luôn là thích làm ra loại vật này tới, tỷ như lớn lặn sâu, lớn tốc độ. Tại năm trước thời điểm, bọn họ đã từng phát hiện một chiếc Liên Xô tàu ngầm không ngờ ở dưới nước lấy bốn mươi tiết trở lên tốc độ đi tới, cái tốc độ này, đã vượt qua toàn bộ quân Mỹ trang bị ngư lôi tốc độ, nói cách khác, bọn họ cho dù phóng ngư lôi, cũng không đuổi kịp đối phương.

	Lần này bị trò mèo, Thomas trên mặt phi thường khó coi, hắn biết, nếu là ở thời kỳ chiến tranh, sợ rằng, chân mình hạ chiếc này hàng không mẫu hạm, liền vô cùng nguy hiểm.

	Toàn bộ biên đội nhân viên, đều đã biết, kia chiếc tàu ngầm ở bọn họ biên đội rất gần địa phương bên trên, diễu võ giương oai ảo diệu sau, lại trắng trợn chạy trốn.

	Tuyệt đối không thể bỏ qua nó!

	Phần đuôi lò phản ứng hạt nhân ở toàn công suất vận chuyển, đã đi tới hơn ba giờ.

	"Đi tới một, chậm lại đi tới, sonar thất, dò xét chung quanh là hay không gặp nguy hiểm mục tiêu." Yezhov ra lệnh.

	Mới vừa rồi ở toàn công suất đi tới quá trình trong, tàu ngầm tự thân tiếng ồn vẫn rất lớn, sonar dò xét khoảng cách sẽ giảm mạnh, bọn họ bây giờ đã đi tới một trăm hải lý ra, có thể thoáng buông lỏng một chút.

	Theo bên trong buồng phi cơ tàu ngầm binh thao tác, cực lớn tàu ngầm chân vịt bắt đầu chuyển động trở nên chậm, tốc độ từ từ chậm lại.

	"Đối phương tàu ngầm bắt đầu chậm lại." Ở USS Baton Rouge bên trên, thuyền trưởng Johnson nhận được sonar trong phòng truyền tới báo cáo.

	"Lập tức chậm lại, hết tốc lực de xe, tùy thời chuẩn bị đi theo chuyển sang, đừng bại lộ chúng ta." Hắn lập tức ra lệnh.

	Ở nơi này ba giờ trong, lớp Los Angeles tàu ngầm vẫn luôn ở đi sát đằng sau ở đó chiếc không rõ tàu ngầm phía sau, không có ngừng nghỉ.

	Bởi vì đối với chiếc này không rõ tàu ngầm xông vào, lớp Los Angeles tàu ngầm rõ ràng cho thấy sai lầm, hắn nhất định phải đem cái đó xâm lấn bọn họ dưới nước kẻ trộm tìm ra, cái này mới xem như vãn hồi mặt mũi. Dĩ nhiên càng quan trọng hơn là, cái này rõ ràng cho thấy Liên Xô một chiếc mới tàu ngầm, hắn nhất định phải đi theo ở phía sau, đem loại này tàu ngầm tiếng nước chảy đặc tính ghi chép xuống, các tính năng ghi chép xuống, đồng thời một mực muốn đi theo đến đối phương chỗ đậu quân cảng, lại do nhân viên đặc công xác định, loại này mới tàu ngầm, đến tột cùng là cái gì.

	Cho nên USS Baton Rouge thoát khỏi hàng không mẫu hạm biên đội, tiến hành nhiệm vụ mới, đi theo điều này không rõ Liên Xô tàu ngầm.

	Mà ở hàng không mẫu hạm biên đội phía đông một trăm hải lý ngoại một cái khác điều du đãng lớp Los Angeles tàu ngầm, đã tiếp thu được mới chỉ thị, đem sẽ đi đón thay nhiệm vụ của nó, bảo vệ hàng không mẫu hạm biên đội dưới nước an toàn.

	Ở thời kỳ chiến tranh Lạnh, hai bên tàu ngầm thường ở dưới nước tiến hành loại hoạt động này, nhất là lớp Los Angeles công kích tàu ngầm nguyên tử, theo dõi Liên Xô tên lửa đạn đạo tàu ngầm, đã sớm quen cửa quen nẻo.

	Johnson vẫn luôn đi theo đối phương phía sau, nơi này là đối phương điểm mù.

	Đối với một chiếc tàu ngầm mà nói, phía trước có chủ sonar, hai bên có bên mạn thuyền sonar, cho nên từ phía trước hoặc là mặt bên đến gần, đều không phải là lựa chọn rất tốt, lúc nào cũng có thể sẽ bị đối phương phát hiện.

	Chỉ có mặt sau, nhân vì tất cả tàu ngầm, phía sau đều là cực lớn chân vịt, cho nên nơi này là không có cách nào bố trí sonar, cho dù bố trí, cũng sẽ bị chân vịt tiếng ồn quấy nhiễu, không thu hoạch được gì.

	Cho nên cùng máy bay chiến đấu tương tự, đối với tàu ngầm mà nói, phía sau là tuyệt đối điểm mù.

	Lớp Los Angeles cũng ở đây tốc độ lớn nhất đi tới, dưới tình huống này, nó tự thân tiếng ồn, cũng là rất lớn, nhưng là bởi vì nó là đi theo K-132 phía sau, cho nên nó tiếng ồn, sẽ không bị K-132 tiếp thu được, nhưng là K-132 phần đuôi cực lớn chân vịt, vẫn luôn ở trước mặt của nó (hoặc là gọi trước phía dưới), cho nên nghe ra phi thường rõ ràng.

	Loại nước này hạ tốc độ cao theo dõi đua xe, cứ như vậy tiến hành hơn ba giờ.

	Bây giờ nghe đối phương chậm lại, Johnson lập tức ra lệnh đi theo chậm lại, phòng ngừa vọt tới đối phương trước mặt đi.

	Trước mặt trước chậm lại, bọn họ mới phát hiện, có một đoạn phản ứng thời gian, cho nên Johnson không chỉ là để cho tàu ngầm giảm nhỏ động lực, như vậy chậm lại không đủ nhanh, nhất định phải để cho chân vịt xoay ngược lại, như vậy có thể đủ đạt được lớn nhất chậm lại hiệu quả, phòng ngừa ngoài ý muốn nổi lên. Loại nước này hạ theo dõi kỹ xảo, đối với mỗi một cái tàu ngầm binh mà nói, cũng là hết sức quen thuộc.

	Tàu ngầm dưới nước tốc độ cao đi tới, bình thường mà nói, đều là rất ít tiến hành, tỷ như tàu ngầm nguyên tử mặc dù có ba mươi tiết cao tốc độ, nhưng là dưới tình huống bình thường, đều là lấy mười mấy tiết đến hai mươi tiết tả hữu tuần hành tốc độ đi tới, như vậy nhưng để tránh cho bởi vì tiếng ồn bại lộ vị trí của mình, cũng tránh khỏi bởi vì lò phản ứng lâu dài đầy công suất vận hành mà đưa đến xuất hiện các loại khả năng phát sinh hư. Cho nên mặc dù lớp Los Angeles tốc độ không đủ nhanh, Johnson cũng không hề từ bỏ, cứ như vậy, đuổi theo ba giờ, đối phương rốt cuộc bắt đầu chậm lại.

	Đây là tàu ngầm nguyên tử, nếu như nếu là thường quy tàu ngầm, chỉ bằng vào bản thân bình ắc quy bên trong mang theo điện lực, ở dưới nước nếu như hết tốc lực đi tới, một giờ là có thể hao hết sạch toàn bộ điện lực, cho nên thường quy tàu ngầm chỉ có ở giành chỗ chờ thời điểm, mới có thể hết tốc lực khởi động.

	Vì để tránh cho bị phát hiện, cũng bởi vì khoảng cách qua xa, USS Baton Rouge cũng không có cùng hàng không mẫu hạm liên hệ, như vậy sẽ đem mình bại lộ cấp đối phương, hiện tại hắn tin chắc, Liên Xô tàu ngầm không có phát hiện mình.

	Sonar binh ở cẩn thận lắng nghe, xác định chung quanh không có động tĩnh.

	"Toàn thể chú ý, quay bánh lái hết qua trái." Yezhov đi theo hạ một cái khác ra lệnh.

	Đối với tàu ngầm mà nói, phần đuôi là điểm mù, nếu như phần đuôi có truy binh vậy, là không cách nào kịp thời phát hiện, cho nên phương pháp chỉ có một, nhanh chóng quẹo cua, như vậy phần đuôi đi theo tàu ngầm, bởi vì không cách nào kịp thời đi theo quẹo cua, chỉ biết bại lộ ở bên mình tàu ngầm mặt bên sonar bên trên.

	Theo Yezhov ra lệnh, dưới nước tàu ngầm binh, lập tức rất có tự giác phản xạ có điều kiện vậy cầm được rồi bên người vật thể, thể rắn tốt thân thể của mình.

	Đi theo, một cỗ cực lớn lực ly tâm truyền tới, hơn mười ngàn tấn tàu ngầm, đã bắt đầu xoay người.

	"Đối phương bên trái chuyển." USS Baton Rouge bên trong, sonar binh lập tức phát hiện hành động của đối phương.

	"Quay bánh lái hết qua trái, chú ý, lập tức quay bánh lái hết qua trái, đi tới một." Johnson ra lệnh.

	Phía sau lớp Los Angeles, cũng bắt đầu đi theo tiến hành chuyển sang, dưới nước theo dõi, chính là như vậy kích thích.

	K-132 sonar binh lần nữa cẩn thận lắng nghe động tĩnh chung quanh, xác nhận không có phát hiện khả nghi mục tiêu, Yezhov phi thường cẩn thận ra lệnh vặn hết lái sang phải, lần nữa tìm tòi một lần, bởi vì đầu kia lớp Los Angeles tàu ngầm, rất có thể sẽ đi theo.

	Nhưng là vẫn không có phát hiện mục tiêu.

	"Bên trên lặn xuống một trăm mét, tiếp tục chúng ta nguyên lai hướng đi." Yezhov ra lệnh. Bọn họ cần hướng tây nam tiến vào Ấn Độ Dương, hoàn thành lần này đi tới sau, lại trở về trở về mẫu cảng.

	"Phát hiện một chiếc mặt nước cỡ lớn thuyền bè, nên là vô ích chở tàu chở dầu cỡ lớn." Sonar binh nói.

	"Theo sau." Yezhov lập tức nghĩ tới một phương pháp, đi theo tàu dầu phía dưới, là an toàn nhất lựa chọn, bọn họ sắp thông qua mấy cái vùng biển, có đại lượng nước Mỹ bố trí dưới nước trinh thám nghe thiết bị.

	Tiếp tục nổi lên, đến ba mươi mét, điều chỉnh hướng đi, đang tiếp tục đi tới hai hải lý sau, K-132 đi theo một chiếc trên mặt biển đi tới bụng bự tàu dầu phía dưới.

	"Báo cáo, không rõ tàu ngầm sonar tín hiệu biến mất." Lớp Los Angeles tàu ngầm bên trên, Johnson nghe được một để cho hắn phi thường đưa đám tin tức.

	Làm sao có thể? Đầu kia tàu ngầm sonar tín hiệu, không biết tại sao biến mất?

	Đi theo đầu kia tàu ngầm một khoảng cách tới nay, Johnson càng ngày càng cảm thấy, lần này bọn họ đi theo một phi thường đặc thù tàu ngầm, đối phương tiếng ồn, nhỏ vô cùng!

	Ban đầu ở dưới nước, ở hàng không mẫu hạm phía trước, Johnson lớp Los Angeles tàu ngầm, sở dĩ ở khoảng cách gần như vậy bên trên mới phát hiện điều này không rõ tàu ngầm, cũng là bởi vì đối phương tiếng ồn quá nhỏ!

	Tỷ như, bây giờ lớp Los Angeles, ở đối phương giữ vững tốc độ thấp đi tới thời điểm, chỉ có năm hải lý trong vòng khoảng cách bên trên, có thể đủ có hoàn toàn nắm chặt phát hiện nó, cho dù là đối phương ở hết tốc lực đi tới, cũng chỉ có thể có nắm chắc ở hai mươi hải lý khoảng cách bên trên phát hiện đối phương, ở rộng lớn dưới nước, điểm này khoảng cách, gần như là có thể nói xấp xỉ với không có.

	Loại này tiếng ồn trình độ, đơn giản cùng lớp Los Angeles chính mình cũng không phân cao thấp, mà cho tới nay, Liên Xô tàu ngầm tiếng ồn cũng là phi thường to lớn, nhất là bọn họ chân vịt tiếng ồn, càng là ở năm mươi hải lý ra liền có thể phát hiện.

	Liên Xô từ lúc nào, thì đã đem mình tàu ngầm cải tạo phải như vậy tĩnh âm rồi?

	Đang là như thế này, mới kích thích Johnson càng nhiều hứng thú, nhất định phải tra rõ! Theo sau!

	Nhưng là bây giờ đối phương lại biến mất, phóng ra lôi kéo trận liệt sonar, lại đem đối phương tìm ra?

	Johnson hướng sonar binh hỏi: "Ở cuối cùng phát hiện đối phương biến mất lúc, bọn họ ở đâu?"

	"Vẫn luôn đang tăng lên, sau đó tín hiệu liền biến mất." Sonar binh nói: "Bất quá, ở biến mất thời điểm, trên mặt biển đang có một cái tàu dầu, đầu kia tàu dầu tiếng ồn quá lớn, che giấu mục tiêu thanh âm, đợi đến tàu dầu quá khứ, mục tiêu liền biến mất."

	Trên mặt biển tàu dầu? Đối phương đang tăng lên? Johnson ở trong đầu thoáng qua một cái ý niệm, người Liên Xô không ngờ giảo hoạt như vậy!

	"Lên cao đến năm mươi mét, chúng ta đi theo kia chiếc tàu dầu!" Johnson nói.