Ở Saddam thời đại, Iraq liền tiến cử Tu -22 máy bay ném bom, gần như chính là khu vực Trung Đông duy nhất có loại này lớn uy lực máy bay ném bom quốc gia, mà Tu -22M, cái gọi là chính là Tu ----22 cải tiến hình hào, đây chẳng qua là si nhân thuyết mộng.

	Tu -22 là một loại lạc hậu cố định cánh nửa tốc độ âm thanh máy bay ném bom, mà Tu -22M là có thể biến đổi cánh xuôi sau tốc độ siêu âm máy bay ném bom, dùng hai bên cực lớn hình chữ nhật ống hút khí, cùng Mig -25 tương tự, loại này máy bay lớn nhất cất cánh sức nặng 124000 kg, lớn nhất vũ khí sức chứa 24000 kg, ở trên không trung có gần như hai Mach vọt lên tốc độ. Mà nó hành trình, mặc dù đối ngoại tuyên bố là hơn hai ngàn cây số, nhưng là trên thực tế, gần như có thể đạt tới năm ngàn cây số, thậm chí là bảy ngàn cây số, có thể tính là một loại máy bay ném bom chiến lược.

	Đây là một con sói đội lốt cừu!

	Ban đầu, ở Liên Xô trang bị loại này máy bay ném bom sau, Trung Quốc đột nhiên bi ai phát hiện, bản thân hiện hữu toàn bộ máy bay, căn bản liền không cách nào chặn lại loại này máy bay ném bom, chỉ cần Liên Xô nguyện ý, tùy thời có thể bay đến Bắc Kinh bầu trời, cho nên mới có không kịp chờ đợi cải lương J-8 2 hạng mục.

	Đối với Iraq mà nói, nếu là trang bị loại này máy bay ném bom, liền có năng lực hơn, uy hiếp được nước Mỹ biên đội tàu sân bay.

	Cho nên Qusay sớm đã nhìn chằm chằm loại này máy bay ném bom, từ Nga đạt được, gần như là không thể nào, chỉ có thể là từ Liên Xô cái khác nước cộng hòa thuộc liên bang, tỷ như Ukraine đạt được!

	Ở Ukraine bên trong, không chỉ là có Tu -22M, còn có Tu -95, thậm chí còn có mấy chiếc Tu-160!

	Đang ở Iraq các loại nhân viên chung nhau cố gắng, cùng nhau vì Iraq quốc phòng sự nghiệp hùng mạnh làm chuẩn bị thời điểm, một món để cho bọn họ không hề tưởng tượng đến sự tình xảy ra.

	"Qusay tổng thống." Yurid vội vội vàng vàng chạy tới Qusay văn phòng, nói: "Thổ Nhĩ Kỳ phương diện tuyên bố, cấm chỉ chúng ta chiếc này Bagdad số, thông qua Bosphorus eo biển."

	Nghe được tin tức này, Qusay ngẩng đầu lên, lúc này hắn đang nghiên cứu Iraq quân đội an bài vấn đề, như thế nào mới có thể rất nhanh chóng phản ứng, ứng đối tương lai đấu tranh.

	Nghe được Yurid thanh âm, Qusay lúc này mới nhớ tới, ở quân hạm về nước trước, nhất định phải đi một đạo đường biển bên trên, có một chướng ngại vật, chính là Thổ Nhĩ Kỳ đầu kia eo biển!

	Do bởi các loại nguyên nhân, Liên Xô lớn nhất xưởng đóng tàu, ở Biển Đen dọc theo bờ Ukraine, mà Biển Đen đi thông Địa Trung Hải con đường duy nhất, chính là điều này Bosphorus eo biển.

	Ở thời sau, Trung Quốc mỗ tư nhân công ty mua đầu kia đã dỡ bỏ toàn bộ vũ khí, chỉ còn dư lại trống rỗng Varyag số hàng không mẫu hạm, liền bị Thổ Nhĩ Kỳ tuyên bố có thể dùng làm quân sự cách dùng, mà cấm chỉ nó thông qua.

	Kết quả Trung Quốc phương diện giao phó một số lớn tiền thế chân, ngoại giao nỗ lực hơn một năm, mới rốt cục thu được thông qua quyền. Đầu kia trống rỗng hàng không mẫu hạm, ở trên biển phiêu bạt, trải qua nguy hiểm, rốt cuộc trở về phương đông nước lớn, cuối cùng, Niết Bàn sống lại, trở thành Liêu Ninh số hàng không mẫu hạm.

	Nếu như Iraq cũng đi con đường như vậy, như vậy thật không biết phải chờ tới năm nào tháng nào.

	Qusay là tuyệt đối sẽ không để cho một Thổ Nhĩ Kỳ trì hoãn bản thân tiến độ.

	Khiêu lương tiểu sửu, không ngờ ở nơi này thời điểm mấu chốt, cũng tới gây sự với Iraq! Qusay biết, Thổ Nhĩ Kỳ phía sau, nhất định là nước Mỹ chỉ điểm.

	Nhưng là Thổ Nhĩ Kỳ còn chưa phát hiện, cho tới bây giờ, Iraq chỉ nói là bản thân cần hàng không mẫu hạm, nhưng là cũng không có nói, kia chiếc hàng không mẫu hạm, chính là Iraq. Kia chiếc hàng không mẫu hạm bây giờ tại trong hắc hải, hệ thống treo hay là lưỡi hái rìu cờ xí.

	Ngoại giới toàn bộ đều là suy đoán.

	Thổ Nhĩ Kỳ có thể không để cho Iraq hàng không mẫu hạm thông qua, nhưng là hắn có thể không để cho Liên Xô tuần dương hạm hạng nặng chở máy bay thông qua sao?

	Liên Xô trước giờ cũng không có sử dụng qua hàng không mẫu hạm cái từ này, bọn họ cũng đem nó gọi là tuần dương hạm hạng nặng chở máy bay, đây cũng là vì thông qua Bosphorus eo biển thời điểm có cái giải thích.

	Kỳ thực, chỉ cần Liên Xô hùng mạnh, Thổ Nhĩ Kỳ liền cái rắm cũng không dám phóng, bây giờ là Liên Xô suy yếu, Thổ Nhĩ Kỳ mới dám hừ hừ một cái. Chính là đời sau Nga, đem Kuznetsov số hàng không mẫu hạm lái đến hạm đội phương Bắc căn cứ thời điểm, Thổ Nhĩ Kỳ cũng không dám kêu gọi.

	Bọn họ dám ngăn cản Liên Xô tuần dương hạm hạng nặng chở máy bay? Qusay cảm giác lần này Thổ Nhĩ Kỳ sung làm một khiêu lương tiểu sửu nhân vật.

	Bất quá nếu Thổ Nhĩ Kỳ làm khó dễ, Iraq cũng phải đối phó.

	Ở Qusay chiến lược trong, Thổ Nhĩ Kỳ cũng là một rất trọng yếu phương diện, nếu như Thổ Nhĩ Kỳ cũng cùng Iraq kéo gần lại quan hệ, như vậy ở đông Địa Trung Hải nam bộ có Libia, bắc bộ có Thổ Nhĩ Kỳ, khối này vùng biển, giống như là Trung Quốc Bột Hải vịnh vậy, là Iraq nội hải.

	Ở Thổ Nhĩ Kỳ địa phận, cũng có nước Mỹ căn cứ quân sự, có thể nói Thổ Nhĩ Kỳ cũng là người Mỹ đồng lõa, là đối Iraq một uy hiếp, ban đầu ở đối Israel không quân đả kích trong, là nước Mỹ trú Thổ Nhĩ Kỳ không quân khẩn cấp xuất động, chi viện Israel.

	Hoàn toàn lật nghiêng Thổ Nhĩ Kỳ chính quyền, bồi dưỡng một thân cận người Iraq Thổ Nhĩ Kỳ chính phủ, cũng không dễ dàng, nhưng là một chuyện khác, liền phi thường dễ dàng!

	Đó chính là nâng đỡ Thổ Nhĩ Kỳ địa phận người Kurd, để cho bọn họ ở Thổ Nhĩ Kỳ nam bộ, thành lập được một quốc gia của mình tới!

	Người Kurd, là khu vực Trung Đông kế dưới Ả Rập, Ba Tư cùng Thổ Nhĩ Kỳ lớn thứ tư dân tộc, một nhân khẩu chỉ chiếm số ít Israel, đều có thể cứng rắn thành lập được quốc gia của mình tới, cái này nhân khẩu lớn nhất không quốc gia dân tộc, càng là hi vọng có thể thành lập quốc gia của mình.

	Mà bọn họ loại nguyện vọng này, cuối cùng sẽ bị này thế lực của hắn lợi dụng.

	Tỷ như, ở chiến tranh Iran - Iraq thời kỳ, Iraq cùng Iran cũng khích lệ hai bên địa phận người Kurd tiến hành làm phản hành động.

	Mà ở hai nước không ngừng giao phong trong, đồng thời cũng đang đả kích bản thân địa phận người Kurd loại này phân liệt hành động, cho nên đưa đến bọn họ nhóm lớn lưu vong, tiến vào Thổ Nhĩ Kỳ.

	Bây giờ tại Thổ Nhĩ Kỳ địa phận người Kurd, đã chiếm cứ toàn bộ người Kurd nhiều hơn phân nửa. Ở Thổ Nhĩ Kỳ nam bộ, đã xuất hiện một thế lực vũ trang, đảng công nhân người Kurd, hành động của bọn họ cương lĩnh, liền là thông qua võ lực, ở bọn họ sinh trưởng bên trong khu vực kia, thành lập được quốc gia của mình tới.

	Mà từ năm 1980, Thổ Nhĩ Kỳ quân đội phát động đảo chính quân sự, tiếp quản chính quyền quốc gia. Cứng rắn Thổ Nhĩ Kỳ chính quyền quân sự đối Kurd chia lìa thế lực chọn lựa bàn tay sắt chính sách, trừ đối bọn họ tiến hành quân sự trấn áp ngoại, vẫn còn ở năm 1982 hiến pháp trong rõ ràng quy định cấm chỉ sử dụng Kurd ngữ, tiến một bước chèn ép người Kurd chính trị văn hóa quyền lợi.

	Vì vậy từ 83 năm bắt đầu, Thổ Nhĩ Kỳ địa phận người Kurd quân sự đấu tranh cũng không gãy.

	Bây giờ lịch sử đã bước vào thập niên chín mươi, Liên Xô đã xuất hiện phân liệt dấu hiệu, mà Nam Tư, cũng phân chia thành mấy cái quốc gia, cái này hết sức chạm vào người Kurd dân tộc độc lập tâm tình, hoạt động của bọn họ, càng thêm thường xuyên.

	Qusay vốn là không có ý định ra tay những chuyện này, nhưng là nếu người Thổ Nhĩ Kỳ muốn áp chế bản thân, như vậy thì để cho bọn họ tự lo không xong được rồi.

	"Yurid, Messiah cục muốn nghiêm mật chú ý nam Kurdistan thế cuộc, cùng lãnh đạo của bọn họ người tiến hành tiếp xúc, ở lúc cần thiết, chúng ta có thể cung cấp một ít trợ giúp." Qusay nói.

	"Vâng, tổng thống." Yurid phi thường rõ ràng, bản thân nên làm cái gì. Qusay đã đem nơi đó gọi là nam Kurdistan, liền tỏ rõ đã thừa nhận đó là một quốc gia.

	Nếu Nam Tư đều có thể phân liệt, Thổ Nhĩ Kỳ vì cái gì không thể?

	"Đồng thời, nghiêm mật giám thị chúng ta địa phận còn lại người Kurd, nếu như bọn họ mong muốn bắc thượng, tham gia Thổ Nhĩ Kỳ địa phận hoạt động, chúng ta phi thường hoan nghênh, nhưng là bọn họ nếu là ở chúng ta địa phận trù tính cái gì hoạt động, chúng ta muốn tại không có tạo thành manh mối trước, liền hoàn toàn ngăn lại." Qusay nói.

	Đùa lửa thiêu thân, đây chính là nguy hiểm nhất. Nếu là ở bản thân trong nước cũng xuất hiện phân liệt trào lưu, cũng không phải là Qusay hi vọng thấy, tốt nhất là bọn họ cũng bị khích lệ, chạy đến Thổ Nhĩ Kỳ địa phận đi tiếp viện huynh đệ của bọn họ đi được rồi.

	Vốn là lần trước nước Mỹ sử dụng Thổ Nhĩ Kỳ căn cứ không quân, liền đã bị Qusay coi làm một cái uy hiếp, bây giờ Thổ Nhĩ Kỳ lại bắt đầu không để ý sống chết đứng ở nước Mỹ một bên, Qusay đao, cũng liền không chút do dự hướng Thổ Nhĩ Kỳ quơ múa.

	Đưa đi Yurid, Qusay nhéo một cái trong ánh mắt của mình giữa, lần này thật là hắn sơ sót, quên Biển Đen còn có cái cửa ải này, cũng quên, ở Iraq cùng Iran, Libia các nước biên giới bên trên, còn có một cái Thổ Nhĩ Kỳ.

	Thật may là ở Thổ Nhĩ Kỳ nam bộ, là người Kurd, nếu không người Mỹ coi đây là ván cầu, uy hiếp người Ả Rập đông bắc bộ, dù sao ở thế cục bây giờ hạ, người Mỹ đã tăng cường ở Thổ Nhĩ Kỳ lực lượng quân sự.

	Cái đó đáng chết Bush, Iraq thật sẽ uy hiếp được nước Mỹ sao? Không biết có bao nhiêu quả người Mỹ đầu đạn hạt nhân, thay đổi mục tiêu, nhắm ngay Iraq?

	Vì vậy, Iraq cũng đang cố gắng, công ty Vũ trụ Ả Rập khi hấp thu nhóm lớn Liên Xô tên lửa chuyên gia sau, đã bắt đầu ở nguyên lai RSD-10 đạn đạo cơ sở bên trên, gia tăng một cấp thứ ba, để nó đạt tới một vạn cây số tầm bắn.

	Loại này đạn đạo là một loại tên lửa tầm trung, có thể vận tải ba cái một trăm năm mươi ngàn tấn đương lượng đầu đạn hạt nhân, đồng thời cũng có thể vận tải đơn đầu đạn, bởi vì sức chứa giảm nhỏ, tầm bắn chỉ biết gia tăng, đồng thời đây là một loại hai cấp tên lửa đạn đạo, Iraq đang cố gắng ở phía trên của nó tăng thêm nữa một cấp thứ ba, từ đó để nó gồm có một vạn cây số trở lên tầm bắn, có được công kích nước Mỹ bổn thổ năng lực.

	Người Mỹ ưu thế lớn nhất, chính là uy hiếp hạt nhân, bọn họ bất cứ lúc nào cũng sẽ ném đi ra, tên lửa đạn đạo vũ khí nguyên tử loại vật này, không cần nhiều, nhưng là nhất định phải có!

	Trừ tên lửa đạn đạo, công ty Vũ trụ Ả Rập cũng ở đây nghiên chế một loại phóng đại bản căn cứ vào DF-4 tên lửa đẩy, hi vọng có thể đạt tới bắn vệ tinh năng lực, bọn họ cũng cần dùng một cách hòa bình không gian, ở sau này tiếp nhận trong ngoài nước bắn nghiệp vụ.

	Bây giờ Liên Xô địa phận Moscow Yeltsin đám người hoạt động, đã càng ngày càng nghiêm trọng, Qusay thực tại không biết, Gorbachev rốt cuộc có thể chống bao lâu.

	"Qusay tổng thống, Basra hàng không công nghiệp công ty thủ chiếc mãnh long máy bay chiến đấu, sắp hạ tuyến, dựa theo sắp xếp hành trình, ngài sắp xuất hiện tịch nơi đó hạ tuyến nghi thức." Lúc này, thư ký vào nói nói.