Qusay ngồi ở đi ngược lại chuyên cơ bên trên, chẳng qua là cùng tới thời điểm so sánh, có nhiều người, đến từ cầu mới xưởng đóng tàu nhân viên kỹ thuật, phi thường cảm kích Qusay các hạ hành động này, phải biết, đối phương nhưng là Iraq thực quyền người thống trị, là cao cao tại thượng nhân vật, mà mấy người bọn họ chẳng qua là đi Iraq đi công tác nhân viên kỹ thuật, có thể ngồi đối phương chuyên cơ, đây chính là ở toàn cầu, chỉ sợ cũng là lần đầu tiên.

	Nhất thời, bọn họ đối Qusay thiện cảm tăng nhiều.

	Ở mấy người bọn họ giật dây hạ, phái Trình Vũ làm đại biểu, tới trước hướng Qusay nói cám ơn, bởi vì Trình Vũ ở bọn họ trong xưởng, nhưng là tái Gia Cát, lại là tặc lớn mật.

	Chẳng qua là, luôn luôn dám làm dám chịu Trình Vũ, lại không ngờ đỏ mặt, một mực từ chối không đi, cho đến cuối cùng, không chịu được mấy người cách nói, hướng về phía trước khoang hạng nhất đi tới.

	"Qusay các hạ, kia mấy tên nhân viên kỹ thuật phái cái đại biểu, muốn gặp ngài hướng ngài nói cám ơn." Thư ký nói.

	"Quên đi thôi, để cho bọn họ nghỉ ngơi thật tốt, đợi đến trở lại Iraq, ta còn muốn bọn họ làm cho ta sống đâu!" Qusay nói, nhưng là tiếp xuống, hắn lại quỷ thần xui khiến hỏi một câu: "Là ai tới nói cám ơn?"

	"Là cái đó nữ kỹ thuật viên." Thư ký nói.

	Qusay suy nghĩ một chút: "Nếu như cự tuyệt bọn họ, có thể sẽ để cho bọn họ cảm giác được có chút áy náy, ta còn là gặp một chút đi!"

	Kỳ thực bây giờ Qusay, đối với nữ nhân đã gần như miễn dịch, hắn sở dĩ nghe nói là Trình Vũ liền có thể thấy nàng, không hề bởi vì nàng là nữ nhân, hơn nữa còn là cái xinh đẹp nữ nhân, chỉ là bởi vì thân phận của nàng đặc thù, hơn nữa nàng thế mà lại trở thành cầu mới xưởng đóng tàu thủ tịch phái đến Iraq tới nhân viên xây cất, Qusay cảm giác được trong đó, luôn là còn cất giấu thứ gì.

	"Qusay các hạ, phi thường cảm tạ có thể làm cho chúng ta ngồi ngài chuyên cơ đi Iraq, bớt đi chúng ta rất nhiều phiền toái." Trình Vũ đi vào, nói.

	"Mưa nhỏ." Qusay nói: "Ta đại biểu Iraq chính phủ, cảm tạ các ngươi có thể nhanh chóng như vậy liền phái ra nhóm nhân viên thứ nhất tới vì Iraq mới xưởng đóng tàu công tác, các ngươi sẽ ở nguyên lai tiền lương cơ sở bên trên, hưởng thụ được Iraq chính phủ đặc thù trợ cấp, mỗi người mỗi tháng có năm mươi đô la trợ cấp, bây giờ bến tàu điều kiện có thể sẽ tạm thời gian khổ chút, Iraq gió cát tương đối lớn, bất quá điều kiện sẽ từng bước hoàn thiện."

	Nghe được Qusay gọi mình mưa nhỏ, Trình Vũ tâm lại bỗng nhúc nhích, nhưng là nghe phía sau, nàng nhưng có chút không thoải mái, "Qusay các hạ, chúng ta tới Iraq, không phải là vì tiền."

	"Kia là vì cái gì?" Qusay cố ý trêu đùa một cái nữ nhân này trước mắt, nhìn nét mặt của nàng, phảng phất khoảnh khắc tiếp theo, nước mắt sẽ phải chảy xuống vậy.

	"Chúng ta là vì, vì." Trình Vũ ở trong lòng suy nghĩ thật lâu, rốt cuộc nhớ lại cái từ này: "Vì chúng ta cùng Iraq vĩ đại hữu nghị!"

	Vĩ đại hữu nghị? Nhìn đối phương biểu tình, Qusay thật muốn nói, ở chính trị trong, nói tới hữu nghị là phi thường ngu xuẩn, chỉ có lẫn nhau ở giữa lợi ích, mới là trọng yếu nhất, nhưng nhìn đối phương cái kia ngây thơ biểu tình, Qusay lại không muốn đánh vỡ cô gái này mộng đẹp, nàng là ôm đối nhân dân Iraq tốt đẹp tình cảm, đi tới Iraq.

	Qusay không biết, bản thân thật đúng là đã đoán đúng, nàng là ôm đối nhân dân Iraq tốt đẹp tình cảm, chẳng qua là người này dân bị tế hóa vì người kia, xác thực mà nói, chính là Qusay chính mình.

	Vốn là Trình Vũ là tính toán ở lại xưởng đóng tàu cùng nhau thiết kế Iraq phương diện nói lên kia chiếc mới hải quân tàu huấn luyện, kia kỳ thực cũng là phi thường có tính khiêu chiến, nhất là kia cái gì module hóa tư tưởng, để cho Trình Vũ cảm thấy, bản thân nên nghênh đón dạng này khiêu chiến, nhưng khi nàng trở lại xưởng tàu sau, phát hiện xưởng tàu bắt đầu chọn lựa trước đó đến Iraq chuẩn bị lựa chọn địa chỉ, tiến hành hoạch định, vì Iraq tạo mới xưởng tàu thời điểm, nàng lại đột nhiên thay đổi chủ ý, trước giờ chưa từng ra nước ngoài nàng, vậy mà nghĩ đến Trung Đông đi xem một cái, nhìn một chút nơi đó dị vực phong tình, nhìn một chút Qusay các hạ là quật khởi kia phiến thần kỳ thổ địa.

	Vì vậy trải qua quấy rầy đòi hỏi, trưởng xưởng rốt cuộc đáp ứng yêu cầu của nàng, nàng vội vã thu thập đồ đạc, lại bắt đầu lần này hành trình.

	Nhưng là ở Qusay trong mắt, cũng thì không cho là như vậy, Trình Vũ bối cảnh quá đặc thù, gia gia của nàng, nhưng là phương đông nước lớn trọng yếu nhân vật, chịu yên tâm để cho nàng tới Iraq?

	Cho nên mới vừa rồi gọi nàng mưa nhỏ, thuần túy là vì rút ngắn với nhau quan hệ giữa, làm cho thân thiết một chút, Qusay không biết, bản thân lúc đó, sau này liền không còn cách nào đổi lời nói.

	"Mưa nhỏ, vậy ta cảm tạ ngươi cái này vĩ đại hữu nghị." Qusay nói: "Ngươi tự mình một người, chạy xa như vậy, gia gia ngươi không lo lắng ngươi sao?"

	"Ông ta không biết, nếu như ta gia gia biết, nhất định sẽ không đồng ý." Trình Vũ nói.

	Nhìn đối phương như vậy dứt khoát trả lời, Qusay luôn cảm thấy, có hai loại khả năng, thứ nhất, Trình Vũ là trải qua huấn luyện đặc thù nhân viên tình báo, cho nên nói lên láo tới, cùng thật, thứ hai, chính là Trình Vũ nói đều là thật, Qusay bây giờ đã bồi dưỡng được một loại nhìn người bản lĩnh, giống như Trình Vũ loại tính cách này người, dám trong buổi họp hướng mình nói lên vấn đề như vậy tới, nhanh mồm nhanh miệng, không là có thể giấu ở bí mật người.

	"Mưa nhỏ, đi Iraq còn muốn phi hành mấy giờ, cùng đồng nghiệp của ngươi trước nghỉ ngơi đi!" Qusay nói.

	Nhìn Trình Vũ đi ra bóng lưng, Qusay lại rơi vào trầm tư, cho dù là Trình Vũ cảm thấy gia gia nàng không biết, nhưng là giống như loại chuyện như vậy, gia gia nàng nhất định đã biết, như vậy nếu nàng có thể tới, nói rõ gia gia nàng đã đồng ý, đây có phải hay không là một tín hiệu? Đại biểu phương đông nước lớn, nguyện ý cùng bản thân càng sâu tiến một bước quan hệ?

	"Qusay, trong nước truyền đến điện khẩn." Đang lúc ấy thì, Taha đi vào.

	Qusay mở ra xem, quang minh nở rộ, mấy chữ.

	Điều này đại biểu, Iraq vũ khí nguyên tử, tùy thời đều có thể bắt đầu dẫn nổ!

	Đây thật là cái kích động lòng người thời khắc, Qusay hận không được để cho mình chuyên cơ, lập tức đáp xuống Bagdad phi trường, sau đó đi trước mắt thấy cái này tráng quan thời khắc.

	Nhưng là sau đó, hắn liền bình tĩnh lại.

	Iraq vũ khí nguyên tử kích nổ, đây là một việc lớn, không chỉ là Iraq đại sự của mình, càng trở về là trở thành toàn bộ trên quốc tế một chuyện lớn, mặc dù Iraq tiến hành là ngầm dưới đất thử nghiệm hạt nhân, nhưng là cũng không đại biểu ngoại giới không biết gì cả, ít nhất, ngầm dưới đất thử nghiệm hạt nhân sẽ đưa tới động đất!

	Như vậy Iraq nhất định phải đem vũ khí nguyên tử kích nổ, che giấu thành một lần bình thường động đất, Iraq nhân vật thực quyền, Qusay mới vừa trở lại Iraq mấy giờ, đang ở Bahtaran địa khu xảy ra một lần 5. Cấp 6 động đất, động đất giống vô cùng là tiến hành ngầm dưới đất thử nghiệm hạt nhân đưa tới, như vậy sợ rằng những thứ kia chú ý nơi này hữu tâm nhân, cũng sẽ cầm cái này nói chuyện.

	"Điện trả lời: Lập tức tiến hành." Qusay nói.

	"Thế nào? Chúng ta còn không có trở về, sẽ phải bắt đầu sao?" Taha có chút không hiểu.

	"Đúng vậy, chúng ta nhất định phải làm như vậy, nếu không sẽ đưa tới chú ý." Qusay nói.

	Taha sau đó liền hiểu Qusay ý tứ, mặc dù làm như vậy, sẽ lưu lại không ít tiếc nuối, nhưng là như thế này làm, thời cơ lựa chọn lại là phi thường chính xác, cho dù là có người đoán được, bọn họ cũng sẽ buông tha ý nghĩ như vậy, loại này chuyện trọng đại, không có quốc gia nặng điểm nhân vật trấn giữ, làm sao có thể tiến hành? Bọn họ sẽ bản thân đầu tiên bác bỏ ý nghĩ của mình.

	Qusay nhìn máy bay thủy tinh thật dầy bên ngoài, lúc này đã là một mảnh đen nhánh, nhưng là Iraq bom nguyên tử, biết chút sáng Iraq tương lai, Iraq, muốn trở thành có sức ảnh hưởng nước lớn, nhất định phải có vũ khí nguyên tử!

	Để cho những thứ kia yêu thích hòa bình, nói bom nguyên tử là hủy diệt địa cầu thủ phạm chỉ biết vô ích hô khẩu hiệu đám gia hỏa thấy quỷ đi đi, đợi đến Iraq thật có thể tại trên thế giới được thừa nhận trở thành có vũ khí nguyên tử quốc gia sau, cũng sẽ hướng các quốc gia khác phát ra dạng này hô hoán, vũ khí nguyên tử là hủy diệt địa cầu vũ khí, các ngươi không thể có!

	Qusay suy nghĩ, tựa hồ lại trở về cái đó kinh điển ống kính, Lop Nur bầu trời xinh đẹp mây hình nấm, tuyên cáo chủ nghĩa đế quốc đe dọa hạt nhân phá sản.

	Mà Iraq ngầm dưới đất thử nghiệm hạt nhân, mặc dù không có xinh đẹp mây hình nấm, cũng sẽ cấp Iraq chống lên một ô dù, bất luận là quốc gia nào, dám dùng vũ khí nguyên tử tới uy hiếp Iraq vậy, Iraq tuyệt đối cũng không sợ!

	Vũ khí nguyên tử kể từ ra đời, trừ ở đảo quốc ném qua hai viên ra, bây giờ đầu đạn hạt nhân có mấy ngàn quả, cũng không có thấy ở ai trên đỉnh đầu nổ vang, vũ khí nguyên tử không phải lấy ra dùng, là lấy ra uy hiếp đối phương, bản thân chỉ có có vật này, nói chuyện mới có lòng tin!

	Nhận được tầng cao nhất ra lệnh, Zia - Gaafar, vị này một mực tại vì Iraq kế hoạch hạt nhân phấn chiến nhà khoa học, trong ánh mắt lộ ra chưa bao giờ có trấn định, không cùng cao cấp lãnh đạo ở đây, hắn là nơi này người phụ trách toàn quyền, nếu Qusay các hạ đem nơi này giao cho hắn, hắn nhất định phải cho Qusay các hạ một phần hài lòng đáp quyển!

	"Chú ý, tiến vào đếm ngược, tất cả nhân viên rút lui rời hiện trường." Zia vậy ngữ, truyền khắp toàn bộ ngầm dưới đất thử nghiệm hạt nhân căn cứ, ở đó chút đường hầm trong, sau cùng phụ trách duy trì nhân viên, bắt đầu có thứ tự rút lui hiện trường.

	"Chú ý, tiến vào đếm ngược, tất cả nhân viên rút lui rời hiện trường." Ở Bahtaran hướng tây bắc ngoài ngàn dặm, một cái thanh âm cũng đang vang lên, cùng bọn họ có giống nhau cực lớn ngầm dưới đất thử nghiệm hạt nhân trong trụ sở, nhân viên cũng bắt đầu từng bước rút lui hiện trường.

	Bất đồng dân tộc, bất đồng tín ngưỡng, bất đồng quốc gia, bọn họ lại lựa chọn giống nhau trải qua, bọn họ cũng biết, tự mình làm phải, nhất định phải cẩn thận, phải cẩn thận, phòng ngừa bị trên thế giới những quốc gia khác phát hiện, cái này đúng là một lần ở vách đá vạn trượng bên trên xiếc đi dây, một khi không khống chế được, rất có thể sẽ đưa tới hậu quả nặng nề.

	Nhưng là dù là toàn thế giới đều là thanh âm phản đối, bọn họ cũng phải thẳng tiến không lùi, bởi vì đây là vì bọn họ toàn bộ dân tộc lợi ích!

	Chẳng qua là, bọn họ ai cũng không nghĩ tới, bọn họ tiến hành lần này nhân công động đất, về thời gian đem sẽ như thế đến gần, đến gần đến phảng phất trước hạn chào hỏi vậy.