Bắc phương màu đỏ đế quốc.

	Gorbachev đã mơ hồ thành Chernenko thủ hạ người đứng thứ hai, bây giờ đang triệu khai lần này hội nghị, Gorbachev đang chủ trì hội nghị, Chernenko vẫn còn ở trong viện dưỡng lão, hội nghị kết quả, lại do Gorbachev hội báo đến chỗ của hắn là được rồi.

	"Lần này, phương tây truyền thông bên trên báo cáo ra tin tức, thật là phi thường để cho người khiếp sợ, nếu như những hình kia là thật vậy, Israel vẫn luôn đang tiến hành vũ khí nguyên tử nghiên chế." Gorbachev nói: "Israel nghiên chế vũ khí nguyên tử, sẽ phá hư Trung Đông chiến lược thăng bằng, càng biết đối chung quanh Ả Rập quốc gia tạo thành uy hiếp lực lượng."

	Liên Xô vẫn luôn đang ủng hộ chung quanh Ả Rập quốc gia đối kháng Israel, Israel có vũ khí nguyên tử, vậy thì sẽ đối với chung quanh quốc gia tạo thành uy hiếp, cái này là tuyệt đối không phù hợp Liên Xô chiến lược lợi ích.

	"Trải qua chúng ta chuyên gia cẩn thận giám định, những hình kia đều là thật, hơn nữa toàn bộ đều là dùng cho plutonium uranium tiến hành tự động chia lìa trích lọc trang bị, hơn nữa thông qua chúng ta tính toán, từ Israel lò phản ứng hạt nhân bắt đầu làm việc tính lên, cho dù là lấy nhỏ nhất công suất vận hành, cho đến bây giờ, cũng đủ sản xuất chế tạo 2-3 quả plutonium đạn tài liệu, nếu như phản ứng của bọn họ đống công suất so dự tính lớn hơn vậy, rất có thể sẽ chứa đựng mười mấy quả plutonium đạn nguyên liệu." KGB đầu não Victor nói.

	Bởi vì plutonium chẳng qua là lò phản ứng một phó sản vật, cho nên mặc dù không cần tiến hành phức tạp uranium nùng súc công tác, sản xuất đủ plutonium dùng để chế tạo bom nguyên tử, là cần một dài dằng dặc quá trình, Israel cái phản ứng này đống ban đầu thiết kế công suất không cao, cho nên sản xuất hiệu suất tương đối thấp, dĩ nhiên đây chỉ là có thể.

	"Nếu là như vậy, như vậy chúng ta nhất định phải để cho Israel biết, tự mình nghiên chế vũ khí nguyên tử, là tuyệt đối không được, Trung Đông không thể xuất hiện một có hạch quốc gia!" Bộ trưởng Bộ quốc phòng Ustinov nói.

	"Bộ quốc phòng có kế hoạch gì sao?" Gorbachev hỏi.

	"Israel không thể có vũ khí nguyên tử, chúng ta muốn xuất động hạm đội Biển Đen, hướng Israel làm áp lực, tùy thời chuẩn bị oanh tạc Israel căn cứ hạt nhân, đem Israel vũ khí nguyên tử phát triển bóp chết ở manh nha trong." Bộ trưởng Bộ quốc phòng nói, trong giọng nói của hắn, sát khí rất nặng.

	Gorbachev nhíu mày một cái, mặc dù hắn biết, Israel có vũ khí nguyên tử, đối với Liên Xô mà nói, tuyệt đối không là chuyện gì tốt, nhưng là nếu là thật dùng Liên Xô lực lượng, phá hủy Israel vũ khí nguyên tử, như vậy Liên Xô ở ngoại giao bên trên, sẽ trở nên phi thường bị động.

	Bởi vì mặc dù bây giờ nước Mỹ biểu hiện ra ý chí rất mãnh liệt, cũng giống như đứng ở toàn bộ quốc gia trên lập trường, khiển trách Israel nghiên chế vũ khí nguyên tử, nhưng là từ trên bản chất, nước Mỹ cùng Israel hay là chung một phe, cái này từ lần trước nước Mỹ đối Israel hạch tra cũng có thể thấy được tới, bọn họ hạch chuyên gia vũ khí là ngu xuẩn sao? Thế nào rõ ràng như vậy phát triển vũ khí nguyên tử dấu vết, bọn họ cũng không thấy được?

	Nước Mỹ, sợ rằng còn đang bí mật trợ giúp Israel phát triển vũ khí nguyên tử, Gorbachev trong lòng xông ra một cái ý niệm như vậy.

	Dưới tình huống này, oanh tạc Israel cơ sở hạt nhân, Liên Xô làm như vậy một cái, là thống khoái, nhưng là làm xong sau, kết thúc như thế nào?

	Liên Xô là trợ giúp toàn thế giới nhân dân tới tiêu trừ uy hiếp hạt nhân, nhưng là chút nào không ngoài suy đoán, Liên Xô oanh tạc xong sau, sẽ gặp phải lấy nước Mỹ cầm đầu thế giới phương Tây công kích.

	Gorbachev không phải là không có cái loại đó dũng khí, hắn chỉ biết là, đối ở hiện tại Liên Xô mà nói, phát triển kinh tế mới là nhiệm vụ chủ yếu, như thế nào cấp Liên Xô khổng lồ nhân khẩu phát được tháng sau tiền lương, đều là đầu hắn đau chuyện, duy trì quốc gia này vận chuyển, Liên Xô đã thu không đủ chi.

	Nếu như lại một lần phát động hành động quân sự, Liên Xô có nhiều như vậy tiền bạc sao?

	"Israel không thể có vũ khí nguyên tử, bất quá ta cảm thấy, có một quốc gia, là không nguyện ý nhất nhìn thấy bây giờ tình huống như vậy." Lúc này, ngoại trưởng Gromyko lên tiếng.

	"Quốc gia nào?"

	"Iraq!"

	Iraq! Gorbachev nhớ tới Iraq người tuổi trẻ kia, mặc dù trẻ tuổi, nhưng là khí phách lại rất lớn, hắn có thể hoàn toàn lật nghiêng Iran chính quyền, đủ để chứng minh, hắn là một có thể người làm đại sự.

	Israel có vũ khí nguyên tử, là cả Trung Đông thế giới Ả Rập không nguyện ý nhất thấy tình huống, như vậy bọn họ nhất định sẽ chọn lựa đối sách!

	Nhưng là giống như giàu có Saudi, Kuwait các nước, bọn họ nhiều nhất chính là phát biểu cái kháng nghị thanh minh, không có cái gì thực tế hành động, mà Jordan mặc dù là dễ dàng nhất bị uy hiếp, lại thực lực quân sự chưa đủ. Ai Cập đã cùng Israel tiến hành hòa đàm, khẳng định không muốn lại lên chiến hỏa, Syria ở 82 năm Lebanon trong chiến tranh, không quân thực lực bị hết sức tiêu hao, cho nên chỉ có Iraq! Cái này ở chiến thắng Iran sau, đã ở khu vực Trung Đông biến thành trên thực tế quân sự cường quốc, biến thành thế giới Ả Rập trong quân sự nước lớn, hắn khẳng định không muốn Israel có vũ khí nguyên tử!

	Huống chi, Israel ở 81 năm thời điểm, liền ngang nhiên phát động khoảng cách xa không tập, đánh rớt Iraq lò phản ứng hạt nhân, Iraq chẳng lẽ không nên nhân cơ hội này báo thù sao?

	Gorbachev trong lòng, dần dần nghĩ ra một cái kế hoạch tới.

	"Ta có một đề nghị." Gorbachev nói, mặc dù hắn chủ trì hội nghị, nhưng là hắn cũng không phải là cao nhất thủ lĩnh, cho nên không thể dùng giọng ra lệnh, chỉ có thể là đề nghị, thu được sau khi thông qua, còn cần bẩm báo tổng bí thư.

	"Israel là tuyệt đối không thể có vũ khí nguyên tử, nhưng là chúng ta xuất động bản thân lực lượng cưỡng ép ngưng hẳn, cũng không thích hợp, Gromyko nói đến phi thường đúng, chúng ta ở đối bên ngoài hành động bên trên, muốn giỏi về lợi dụng bên ngoài mâu thuẫn, so như bây giờ, Israel bí mật nghiên chế vũ khí nguyên tử, hơn nữa còn tiến hành ngầm dưới đất thử nghiệm hạt nhân, Iraq là không nguyện ý nhất thấy tình huống như vậy, chúng ta không ngại lợi dụng Iraq, tới đả kích Israel vũ khí nguyên tử căn cứ, chúng ta chỉ cần cấp Iraq trên tinh thần chống đỡ như vậy đủ rồi." Gorbachev nói.

	Nghe xong cái này lấy nông nghiệp lên đài gia hỏa lên tiếng, mặc dù bây giờ đã mở rộng quyền lực, chủ quản nông nghiệp, kinh tế, giáo dục, hình thái ý thức cùng ngoại giao sự vụ, nhưng là đối phương diện quân sự hay là ngoài nghề. Mà bây giờ hắn nói lên cái ý nghĩ này, là phi thường thích hợp. Tất cả mọi người lộ ra mỉm cười.

	"Iraq có gan một lần phát động không tập sao? Israel không quân là rất cường đại, bọn họ thành công có khả năng lớn bao nhiêu? Bọn họ có thể nghe chúng ta sao? Chúng ta cần muốn như thế nào trên tinh thần chống đỡ?" Nicolas hỏi.

	"Bất kể bây giờ cầm quyền đến tột cùng là Saddam, hay là Qusay, hắn cũng nhất định sẽ, hơn nữa phi thường nguyện ý." Ustinov thay thế Gorbachev trả lời cái vấn đề này, hắn nói tiếp: "Israel không quân là rất cường đại, nhưng là Iraq bây giờ quân sự nhất là không quân, phát triển cũng thật nhanh, hơn nữa Qusay cái tên giảo hoạt kia, chỉ cần hắn nguyện ý, gần như liền không có hắn không làm thành chuyện." Liên Xô bộ trưởng Bộ quốc phòng, đánh giá như thế Trung Đông Qusay, hắn nói tiếp: "Ủng hộ của chúng ta, là bao gồm quân sự, ngoại giao các phương diện, chúng ta hạm đội Biển Đen, cần muốn đi vào Địa Trung Hải, đến gần đến Israel bờ biển, một phương diện, chúng ta có thể cấp Israel thi thêm áp lực cường đại, mặt khác, cũng là vì phòng ngừa nước Mỹ hải quân can thiệp Iraq lần hành động này. Iraq phát động không tập cần tình báo phương diện chống đỡ, chúng ta có thể đem chúng ta vệ tinh trinh sát quay chụp hình các tình báo cung cấp cho Iraq."

	Liên Xô cung cấp hậu viện, cổ động Iraq xung phong đến trước mặt, loại này phương án giải quyết, lập tức thu được đại đa số người đồng ý.

	"Chẳng qua là, chúng ta còn có một cái vấn đề." Gorbachev nói: "Qusay người này, tuyệt đối sẽ thừa cơ hội này, lần nữa hướng chúng ta nói lên mua chúng ta tiên tiến vũ khí yêu cầu. So như lần trước chúng ta cự tuyệt hắn cái đó R-73 đạn đạo thêm mũ hiển thị ngắm."

	Gorbachev đoán được rất chuẩn, mặc dù bây giờ Liên Xô đề nghị này, kỳ thực chính là Qusay ý tưởng, Qusay là tuyệt đối sẽ không nhìn Israel cầm bom nguyên tử tới uy hiếp Trung Đông những quốc gia khác, hắn nhất định phải giải quyết hết Israel hạch vấn đề, mà ở Iraq ra tay thời điểm, cần phải có một cỗ lực lượng tới kiềm chế nước Mỹ có thể tiến hành can thiệp, nhân vật này, từ Liên Xô tới đảm đương là thích hợp nhất.

	Mặc dù nước Mỹ kêu gào Israel không thể có vũ khí nguyên tử, ở Iraq tiến hành giữ gìn hòa bình thế giới nhiệm vụ lần này trong, nước Mỹ nhất định sẽ không chút do dự tuyên bố Iraq lần hành động này phi pháp, thậm chí sẽ chế tài Iraq.

	Mượn Liên Xô lực lượng, đây là Iraq có thể oanh tạc Israel tiền đề.

	Đương nhiên, nếu đầu tiên là Liên Xô nói ra yêu cầu, Qusay nếu không nhân cơ hội lại vớt điểm chỗ tốt, vậy thì không phải là Qusay • Abdullah.

	"Chúng ta hay là áp dụng nguyên lai phương thức, bộ phận đồng ý Iraq yêu cầu." Bộ trưởng Bộ quốc phòng nói: "Cụ thể có thể đồng ý bao nhiêu, còn phải nhìn Iraq cùng chúng ta đi có nhiều gần, nếu như chúng ta kết thành quân sự đồng minh, kia tự nhiên có thể buông ra rất nhiều hạn chế."

	Cuối cùng, lần này hội nghị đạt thành nhất trí ý kiến, nhằm vào Trung Đông trước mắt xuất hiện hạch vấn đề, sẽ thiết thật uy hiếp được Liên Xô lợi ích, Israel có vũ khí nguyên tử, nghiêm trọng phá hủy Trung Đông chiến lược thăng bằng, Liên Xô nhất định phải chọn lựa thủ đoạn cần thiết, tới ngăn lại Israel loại hành vi này!

	Nước Mỹ vũ khí nguyên tử hạch tra, thậm chí Liên Hợp Quốc hạch tra, cũng không sánh nổi một lần không trung đả kích!

	Đồng thời Liên Xô đem Trung Đông cái này đề tài thảo luận, nói giao cho hội đồng Bảo An Liên Hợp Quốc dâng tấu chương quyết. Đối Israel nghiên chế vũ khí nguyên tử, nhất định phải tiến hành hạch tra cùng chế tài, bất kể Israel có đồng ý hay không!

	Ở phương tây tờ báo báo cáo hạ, ở Liên Xô chủ đạo hạ, Israel hạch nguy cơ sóng gió, càng ngày càng nghiêm trọng, cuối cùng đã tới tình trạng không thể vãn hồi.

	Ở tổng bí thư đồng ý lần này hội nghị kết quả sau, khổng lồ màu đỏ đế quốc hạm đội Biển Đen, bắt đầu xuất động, lấy một chiếc trực thăng hàng không mẫu hạm Moscow xưng là soái hạm, một chiếc Carla cấp tàu tuần dương cùng mấy chiếc tàu khu trục làm đại biểu mười mấy chiếc biên đội tạo thành khổng lồ đội hình, bắt đầu một lần viễn dương huấn luyện. Đồng thời Liên Xô trú Iraq đại sứ, cầu kiến Qusay các hạ.