Đây là một chiếc bình thường tán tàu chở hàng, không phải là container thuyền, cũng không phải càng thêm phương tiện lăn lên thuyền.

	Bọn họ kiểm tra hết sức cẩn thận, bất quá, bởi vì muốn kiểm tra vật thể tích tương đối lớn, cho nên, bọn họ chỉ cần phạm vi lớn kiểm tra là được rồi.

	Một mực kiểm tra đến trời tối, bọn họ chẳng phát hiện bất cứ thứ gì.

	"Không thể nào, nhất định có!" Người Anh nảy sinh ác độc: "Chúng ta một lần nữa kiểm tra một lần!"

	"Trực thăng nhiên liệu đã không đủ, chúng ta phải lập tức trở về." Mấy cái Chile bờ biển đội phòng vệ đội viên nói.

	"Không! Chúng ta tiếp theo kiểm tra!" Nước Anh con người thật kỳ quái, dựa theo từ Chile cao tầng lấy được tình báo, rõ ràng ở nơi này trên chiếc thuyền, làm sao sẽ không có?

	Đột nhiên, hắn nhìn trung bộ một khối đất trống: "Nơi này, nơi này hàng hóa đâu? Tại sao không có rồi?" Hắn gằn giọng hỏi: "Các ngươi cấp làm đi nơi nào?"

	Thuyền trưởng Kasab bình tĩnh nói: "Trên thuyền của chúng ta hàng, không chỉ là mang đến Chile, đang ở Australia, chúng ta đã tháo một bộ phận, muốn xem báo quan đơn cùng dỡ hàng đơn sao?"

	Thủy thủ đoàn làm ra các loại mặt quỷ, đối nhóm này khách không mời mà đến bày tỏ khinh bỉ.

	"Bill, chúng ta đi thôi, có thể là chúng ta nghĩ sai rồi." Người Mỹ nói.

	"Các ngươi như vậy lục soát thuyền của chúng ta chỉ, là nghiêm trọng không tuân theo quy định, các ngươi sẽ chờ đi!" Kasab nói: "Các ngươi đây là đối quốc gia chúng ta vũ nhục cùng mạo phạm, chúng ta nhất định phải đòi lại cái lẽ phải!"

	Bill không hề nói gì, đưa đám theo sát lên trực thăng.

	Toàn thuyền thủy thủ đoàn, đều đưa ngón giữa hướng lên, đối trên trời làm thủ thế.

	"Oa! Thật giỏi!" Hết thảy mọi người, nhìn trực thăng bay đi, cũng bắt đầu hoan hô lên.

	Tên lửa Exocet chạy đi đâu?

	Đang ở đánh lui hải tặc sau, thuyền bè quyết định thay đổi tiếp hàng địa điểm, nhưng là, Verlaat nhìn trên mặt biển còn lại kia hai đầu tàu cao tốc, đột nhiên tới chủ ý.

	Bây giờ, chiếc này tàu chở hàng đã bại lộ, bất quá, còn có thể dùng phương pháp khác!

	Để cho tiện trộm vận nặng đến mấy trăm kg tên lửa Exocet, thuyền bè đã sớm trải qua cải trang, từ bên trên nhấc lên một tổ hợp ròng rọc, đem tên lửa Exocet kể cả bao trang rương, từ trong khoang thuyền một bí ẩn trong góc trực tiếp treo đi ra, bỏ vào tàu cao tốc bên trên.

	Hải tặc tới thật không tệ, cấp bên mình đưa tới hai đầu tàu cao tốc! Sớm biết, liền không như vậy lãng phí, nếu là bốn điều tàu cao tốc đều ở đây, vậy thì càng dễ dàng.

	Bây giờ, hai đầu tàu cao tốc, mỗi trên chiếc thuyền thả năm chiếc tên lửa sau, ăn nước rất sâu, nếu như đuổi kịp sóng lớn, thật rất phiền toái.

	Còn tốt, khí tượng dự báo, mấy ngày nay cũng là trời sáng.

	Ở Kasab tay kế tiếp đắc lực nhất thủy thủ dẫn hạ, hai người bọn họ điều tàu cao tốc, bắt đầu hướng gần đây bên bờ cặp bờ quá trình, đồng thời, thông tri trên bờ Messiah cục người trước tới tiếp ứng.

	Vứt đi những Chile đó người, thời khắc mấu chốt, còn là người mình đáng tin.

	Đây là một chỗ hoang bỏ bên bờ, đều là cỏ dại rậm rạp.

	Lombardo mang theo người mình, đã đợi rất lâu, bọn họ là từ Andes dãy núi chuyển kiếp tới.

	Thấy được xa xa tàu cao tốc, đã hóa trang thành dân bản xứ Hikmat, hướng bên người Lombardo nói: "Lombardo tướng quân, chúng ta nên đem còn dư lại trương mục kết liễu a?"

	...

	"Thatcher phu nhân." MI5 cục trưởng George hướng thủ tướng nói: "Tình báo của chúng ta nhân viên, ở hữu hảo quốc gia hiệp trợ hạ, truy tầm năm lên buôn lậu tên lửa Exocet quốc tế buôn lậu súng ống đạn dược mua bán, nhưng là, chúng ta ở Chile xảy ra vấn đề."

	Thatcher phu nhân quay đầu, dùng tràn đầy ánh mắt kỳ vọng nhìn George, biết hắn vì truy tầm cái này mấy lên mua bán, bỏ ra cái giá rất lớn, không ít ẩn núp đặc công cũng bại lộ, nhưng là, vì quân viễn chinh, đây là nhất định.

	Nhớ tới kia đốt hỏa hoạn cuối cùng chìm mất Sheffield số, Thatcher phu nhân cũng có chút đau lòng, đây chính là hai trăm triệu đô la nước Anh nhất hiện đại hóa hạm thuyền a! Nước Pháp tên lửa Exocet, không ngờ lợi hại như vậy, Argentina còn sót lại còn dư lại mấy cái tên lửa Exocet, cũng đã là uy hiếp lớn nhất, nếu để cho bọn họ đạt được càng nhiều đạn đạo, hậu quả khó mà lường được.

	"Ở Chile xảy ra vấn đề gì?"

	"Tình báo của chúng ta nhân viên lấy được tình báo, nói Iraq bán ra cấp Argentina mười cái tên lửa Exocet, nhưng là, ở Iraq tàu chở hàng bên trên, chúng ta cũng không có phát hiện, bây giờ, Iraq đã đối với chúng ta nói lên nghiêm trọng kháng nghị." George nói.

	Iraq? Thatcher phu nhân khinh bỉ nhìn thoáng qua, nói: "Không cần để ý tới, như vậy một quốc gia nhỏ, đang hãm ở chiến tranh Iran - Iraq bên trong không rút ra được đâu, căn bản không đáng để lo, để bọn hắn kháng nghị đi đi, tiếng kháng nghị lớn hơn nữa, nước Anh hay là nước Anh."

	Nhưng là, nếu như Iraq thật bán cho Argentina đạn đạo, đó chính là không nể mặt chính mình, như vậy, sau này Iraq đừng mơ tưởng từ nước Anh nơi này phải đến bất kỳ chỗ tốt nào! Muốn là đối phương làm đến quá phận, như vậy, liên hiệp các quốc gia cùng nhau chế tài hắn, cũng chưa chắc không thể.

	Ở Thatcher phu trong mắt người, đối phó Iraq, cùng bóp chết một con kiến vậy dễ dàng, nàng không có tiên đoán được, mười mấy năm sau, cái này con kiến, lại đột nhiên biến thành con voi.

	"Woodward thiếu tướng có đối sách gì sao?" Thatcher phu nhân đột nhiên hỏi.

	"Hắn đang đang bày ra cùng nhau đặc chủng tác chiến, để cho SBs lẻn vào Argentina Super Étendard thức máy bay chỗ ở phi trường, chuẩn bị nhất cử phá hủy những thứ này máy bay, Argentina trước mắt tên lửa Exocet, chỉ có thể từ loại này máy bay mang theo." George nói.

	Thatcher gật đầu một cái, nói: "Chúng ta không can thiệp hắn bất kỳ chỉ huy, ta tin tưởng hắn, nhất định có thể đem thắng lợi mang cho nước Anh!"

	Thắng lợi? Mười cái tên lửa Exocet, đủ để cho nước Anh kia hai chiếc đáng thương hàng không mẫu hạm táng thân đáy biển, đến lúc đó, xem các ngươi lấy cái gì cùng Argentina đối kháng! Trương Phong nhận được Hikmat báo cáo, giao dịch đã sau khi hoàn thành, đối với thiếu chút nữa phá hủy hắn kiếm tiền đại kế người Anh, dĩ nhiên không có cảm tình gì.

	Ta chẳng qua là kiếm tiền của mình, liên quan quái gì đến các người! Trương Phong không chịu trách nhiệm nghĩ đến, các ngươi cũng quá bá đạo, lại dám kiểm tra thuyền của ta!

	Vốn là đối cuộc chiến tranh này, Trương Phong là ôm tọa sơn quan hổ đấu tâm tình mà đối đãi, phát tài thuộc về phát tài, đám người Anh cùng Argentina chiến tranh, không liên quan đến mình, chẳng qua là ngư ông đắc lợi mà thôi.

	Nhưng là bây giờ, Trương Phong cân nhắc vấn đề phương diện, lại thêm tầng một, nếu như nước Anh thất bại, như vậy, nhất định sẽ nguyên khí thương nặng, Thatcher phu nhân rơi đài là khẳng định, mà kinh tế tiêu điều sau, bản thân liền có thể nhúng tay, đầu tư ở nước Anh những tự mình đó cảm giác hứng thú công ty.

	Muốn đem Iraq xây dựng thành một công nghiệp hoá quốc gia, tiền đồ đằng đẵng, thu mua mấy cái công ty, có thể thêm mau một chút bước chân.

	Galtieri, tên lửa Exocet đã cho ngươi, hi vọng ngươi không để cho ta thất vọng, cho nhiều đám người Anh một ít thương vong, đừng phụ lòng ta đối kỳ vọng của ngươi a! Trương Phong thật muốn vỗ cái đó quyết giữ ý mình lão tướng quân bả vai, nói lên mấy câu khích lệ vậy, ngươi mặc dù không biết đánh trận, nhưng là nhất định phải cố gắng!

	Mấy ngày gần đây, những thứ kia Trung Quốc tới công trình sư vẫn luôn ở cùng Joseph lãnh đạo tiểu tổ hợp tác, không biết làm được thế nào, Trương Phong nghĩ tới đây, liền muốn lại đi cơ nhìn một chút, chỉ có đem Trung Quốc Exocet làm xong, một chiêu này thâu thiên hoán nhật, có thể đủ đầy đủ diễn thôi.