Ở yên tĩnh trong đêm tối, một chi đặc thù đoàn xe, lái vào Harris, bọn họ sử dụng đều là Benz công ty NG-808×8 xe tải hạng nặng, sử dụng Benz OM300 kW động cơ, là mới nhất xuất khẩu đến Iraq tới xe tải hạng nặng, loại này 8×8 series động cơ, có vượt qua 25 tấn ngạch định tải trọng lượng, dùng để chuyển vận từ Harris nghiên chế tốt các loại đo lường thiết bị, cùng với Iraq quả thứ nhất vũ khí nguyên tử.

	Vì phòng ngừa bầu trời vệ tinh theo dõi, bọn họ cố ý lựa chọn buổi tối, tránh quang học vệ tinh cùng phần lớn vệ tinh gián điệp quỹ đạo, đồng thời bọn họ còn đem động cơ làm đặc thù che giấu, phòng ngừa hồng ngoại vệ tinh phát hiện.

	Toàn bộ đoàn xe, từ Messiah cục đặc công cùng rắn đuôi chuông bộ đội đặc chủng một chi tiểu phân đội phụ trách an toàn công việc bảo vệ, đồng thời một cái trung đội Mi -24 máy bay trực thăng vũ trang tùy thời chuẩn bị xuất động, ứng đối có thể xuất hiện nguy hiểm cục diện.

	Trong bóng tối, đoàn xe từ Harris lên đường, trên xe đã nhiều một chút đặc thù thiết bị, lần này đoàn xe không có quá tải, mỗi chiếc xe chuyên chở vật, không cao hơn mười lăm tấn.

	Iraq bom nguyên tử cha, Zia - Gaafar, ngồi ở một chiếc Mercedes xe hơi tay lái phụ bên trên, hai mắt tỏa ra ánh sao, ở hắn ngồi phía sau xe hơi, có một trọng đại 4 tấn gia hỏa, đây là Iraq bản thân nghiên chế quả thứ nhất vũ khí nguyên tử, lấy tên, quang minh.

	Cái này quả bom nguyên tử, đem cấp Iraq mang đến mới quang minh! Chiếu sáng cả Trung Đông.

	Zia nhìn bên ngoài đen thẫm bầu trời, trong lòng ở mong mỏi, an trí cùng điều chỉnh thử xong những thiết bị này, Iraq quả thứ nhất vũ khí nguyên tử kích nổ, liền sẽ tiến vào đếm ngược.

	Bọn họ không biết, ở bọn họ hướng tây bắc một cái khác quốc gia nhân viên, cũng ở đây làm giống nhau công tác.

	Vì ẩn núp, bọn họ nhất định phải lựa chọn ngầm dưới đất thử nghiệm hạt nhân, Israel địa vực mặc dù nhỏ hẹp, chỗ như vậy, còn có thể tìm ra.

	Hai bên cũng đang tiến hành chuẩn bị cuối cùng.

	※※※

	Thượng Hải là quốc tế đại đô thị, cũ xưng lên bờ biển, ở chỗ này, Thượng Hải ở đã trải qua rất nhiều tang thương sau, đang bước nhanh về phía trước mua vào. Nơi này khắp nơi đều đang tiến hành xây dựng, là một bộ khí thế ngất trời cảnh tượng.

	Qusay chuyên cơ, rơi xuống Thượng Hải hồng kiều phi trường, nơi này vốn là một mô hình nhỏ quân dụng phi trường. Ở năm 1963 ngọn nguồn tiến hành quy mô lớn xây lại cùng mở rộng, với năm 1964 tháng 4 chính thức giao phó sử dụng.

	Qusay đi xuống chuyên cơ, đang nghênh tiếp hắn người bầy trong, thấy được cái đó người quen, Mã Phong Sơn.

	Nghe nói Qusay muốn tới Thượng Hải, Mã Phong Sơn lập tức đến phi trường nghênh đón, ở trong gió đợi mấy giờ, rốt cuộc thấy được Qusay chuyên cơ hạ xuống.

	Y-10 hạng mục có thể phát triển đến cuối cùng kết xuất thạc quả, đến từ Iraq tiền bạc chống đỡ, làm ra tác dụng rất lớn, cho nên khi biết Qusay tới trước sau, Mã Phong Sơn bất kể Qusay sẽ hay không đến Thượng Hải máy bay chế tạo xưởng đi xem một chút, chỉ cần có thể ở phi trường thấy Qusay, liền đã thỏa mãn.

	"Tổng công trình sư, chúng ta lại gặp mặt." Qusay đầu tiên nắm Mã Phong Sơn tay, nói với hắn: "Không nghĩ tới, ngươi không ngờ tự mình trước tới đón tiếp, chúng ta máy bay lớn, ở thủ hạ của ngươi, rốt cuộc hoàn toàn hoàn thành!"

	Chúng ta máy bay lớn, bởi vì ở sau, Iraq là muốn trợ giúp sản xuất một ít trên phi cơ bộ kiện.

	Nghe được Qusay nói như vậy, Mã Phong Sơn cũng phi thường kích động, nói: "Chúng ta bây giờ đang đang gia tăng, trễ nhất ở cuối năm, liền có thể đem chiếc thứ nhất chính thức định hình máy bay giao phó cấp quý phương, lên một lượt mặt cũng sẽ dựa theo ngài tiêu chuẩn tới cài đặt, trở thành ngài sau này đi thăm chuyên cơ." Nhìn Qusay ngồi trên phi cơ, cái đó Kuwait hàng không dân dụng chữ phi thường rõ ràng, Mã Phong Sơn biết, người này đến bây giờ, còn không có bản thân chuyên cơ.

	"Đúng vậy a, chúng ta Y-10 máy bay hành khách, không chỉ có muốn trang bị Iraq, chúng ta còn muốn đem nó đẩy hướng cả Trung Đông, thẳng đến toàn bộ thế giới, đợi đến cầu mới xưởng đóng tàu thị sát sau, ta sẽ tới chúng ta máy bay chế tạo xưởng đi xem một chút." Qusay nói.

	Ở bên cạnh Thượng Hải thị ủy lãnh đạo cùng với xưởng đóng tàu người theo thứ tự cùng Qusay sau khi bắt tay, một nhóm đi xe đi Thượng Hải cầu mới xưởng đóng tàu.

	Ở thời sau, Qusay đã đến qua rất nhiều bến cảng, nhưng là tạo thuyền căn cứ lại chỉ ở trên ti vi gặp qua, những thứ kia cực lớn cẩu giàn, phảng phất sắt thép tạo thành rừng rậm, bên cạnh một mô hình nhỏ thuyền ổ bên trên, một chiếc trọng tải hơn ngàn tấn thuyền bè đang tại kiến tạo, dùng vô số khung sắt đạt được trên đài, hồ quang điện hoa vẩy ra, nhất phái sinh động cảnh tượng.

	Nhìn đây hết thảy, Qusay ở trong lòng chỉ có một loại ý tưởng, ở trên thế giới này, chỉ có người thông minh nhất, có thể chiến thắng thiên nhiên, sáng tạo ra những thứ đồ này tới, đồng thời hắn cũng đang nghĩ, nếu là cực lớn tàu sân bay xây dựng, lại nên dường nào kích động tráng quan cảnh tượng.

	Bây giờ Liên Xô hàng không mẫu hạm, Kuznetsov số, sợ rằng đã bắt đầu kiến tạo a? Nó tỷ muội hạm, sợ rằng cũng phải động công, nhớ tới chiếc này đời sau chưa thành công hàng không mẫu hạm, Qusay trong lòng liền một trận tiếc hận, kia chiếc hàng không mẫu hạm, là chuẩn bị cho Iraq a?

	"Qusay các hạ, chúng ta chỗ ngồi này xưởng đóng tàu khai sáng với Thanh triều Quang Tự hai mươi tám năm, ngay lúc đó Chu Chí Nghiêu được sự giúp đỡ của Mã Tương Bá, trù tư bạc trắng bốn mươi ngàn hai, tại Thượng Hải nam bến tàu cơ xưởng phố thuê mướn thổ địa 2. Sáu trăm sáu mươi ngàn thước vuông, trù hoạch kiến lập cầu máy mới chế tạo tàu thủy xưởng. Chu từ Nghiêu tự nhiệm tổng giám đốc, chiêu thuê công tượng hơn trăm người. Với Quang Tự ba mươi năm lên, tiếp nhận cơ khí sửa chữa lắp ráp cùng với cầu nối, buồng xe chờ ngành phục vụ công cộng phương diện công trình nghiệp vụ. Quang Tự ba mươi hai năm bắt đầu tạo thuyền, chủ yếu xây dựng nước cạn nhanh vòng cùng mô hình nhỏ khách tàu chở hàng. Sau giải phóng, chúng ta xưởng đóng tàu tiến vào nhanh chóng phát triển giai đoạn, bây giờ chúng ta có thể xây dựng vạn tấn trở xuống các chủng loại hình quân dụng cùng dân sự thuyền bè." Thượng Hải cầu mới xưởng đóng tàu trưởng xưởng nhìn ở thị ủy lãnh đạo cùng đi những thứ này từ Trung Đông tới khách, giới thiệu.

	Qusay phi thường có hứng thú về phía xưởng tàu trưởng xưởng hỏi: "Cái này xưởng đóng tàu, xây dựng quá nhiều chiếc tàu tên lửa a?"

	"Đúng vậy, chúng ta nơi này, vì tổ quốc kiến tạo nhiều chiếc tàu tên lửa, những thứ này tàu tên lửa đến nay vẫn đi tới trên biển cả, hơn nữa chúng ta căn cứ nước ta nam bắc địa vực khác biệt, tiến hành một ít cải trang, tỷ như ở bắc phương, liền lưu ý kĩ thuyền thể bịt kín tính, hơn nữa có thể sử dụng động cơ nhiệt lưu tới vì thủy thủ đoàn chỗ khu vực làm nóng, mà trang bị nam phương tàu tên lửa, tắc chú trọng thông phong hóng mát tính, còn cài đặt nhiều bộ quạt máy cùng tủ lạnh, có thể gia tăng ở nóng bức khí trời trong nhân viên năng lực chống cự." Xưởng tàu trưởng xưởng nói.

	Qusay gật đầu một cái, "Xuất khẩu đến Iraq tàu tên lửa, cũng cần trang bị thêm làm lạnh thiết bị, chúng ta hi vọng có thể áp dụng đại công suất điều hòa không khí."

	Điều hòa không khí? Cũng nói Trung Đông người có tiền, bọn họ hay là chú trọng hưởng thụ a, xưởng tàu trưởng xưởng gật đầu một cái: "Hoàn toàn không có vấn đề."

	Vừa đi vừa nhìn, quay một vòng, đi tới xưởng đóng tàu mới đậy lại tầng chín phòng làm việc tổng hợp công trong lầu, ở một chỗ rộng lớn trong phòng hội nghị, bắt đầu thảo luận lên Qusay nói lên thiết tưởng.

	"Chúng ta hồng tinh cấp tàu tên lửa, hi vọng có thể cài đặt Iraq tự sản tên lửa diệt hạm. Đồng thời một ít thiết bị điện tử, cũng cần ở Iraq tiến hành cài đặt, để dung nhập vào chúng ta C3I hệ thống trong." Qusay nói.

	"Những thứ này không có vấn đề, chúng ta sẽ cùng quý phương nhân viên tiến hành hiệp đồng." Một kẻ nhân viên thiết kế nói.

	"Về chúng ta cỡ lớn tàu huấn luyện, cũng mời quý phương mau sớm thiết kế ra bản vẽ, không có vấn đề về sau, mau sớm tiến hành thi công." Qusay nói.

	"Qusay các hạ, theo ta được biết, quý quốc trước mắt cũng không có cỡ lớn quân hạm, ngược lại chế tạo như vậy một chiếc cỡ lớn tàu huấn luyện?" Lúc này, một kẻ nhân viên thiết kế hỏi. Những lời này vừa ra, những người bên cạnh sắc mặt rất khó coi, vậy làm sao câu hỏi?

	Qusay nhìn sang, đó là một tên nữ công trình sư, ăn mặc cái thời đại này riêng có lục quân phục, nhưng là rất rõ ràng đã đem quần áo lại cho cắt nhỏ, vừa lộ ra thon thả, vừa không có bại lộ, lúc này nàng cũng cảm giác mình hỏi như vậy lời có chút không đúng, mặt có chút đỏ.

	Xưởng tàu trưởng xưởng sắc mặt rất nghiêm túc, hắn biết, cái này nữ công trình sư ở thuyền bè thiết kế bên trên rất có năng lực, rất nhiều thiết kế bên trên vấn đề, đều là bị nàng giải quyết, bị trong xưởng những nhân viên khác xưng là nữ Gia Cát. Cho nên lần này mới để cho nàng tới tham gia cái hội nghị này, bởi vì phải căn cứ Qusay các hạ nói lên yêu cầu, tới tiến hành tàu huấn luyện thiết kế.

	Nhưng là nàng là trước một đời lão thuyền trưởng đề cử tới được, nghe nói lai lịch rất lớn, nói chuyện trước giờ đều là thẳng tăm tắp, không chú trọng sách lược, mặc dù những người khác cũng đều hiếu kỳ, Iraq bản thân xây dựng như vậy chiếc gần mười ngàn tấn trọng tải tàu huấn luyện, mà cho đến bây giờ, Iraq cũng không có trọng tải hơn ngàn tấn quân hạm, giống như có chút khó tin, nhưng là ai cũng sẽ không như vậy nói ra đi?

	"Trình Vũ, nhanh hướng Qusay các hạ xin lỗi, ngươi thật không có có lễ phép!" Xưởng tàu trưởng xưởng nói.

	Trình Vũ? Là một tên không tệ, Qusay nói: "Trình Vũ, vậy ta hỏi ngươi, là cỡ lớn quân hạm trọng yếu, hay là cỡ lớn tàu huấn luyện trọng yếu?"

	Lúc này toàn bộ trong phòng họp an tĩnh lại, bọn họ cũng đang nhìn hai bên, một là Iraq nhân vật thực quyền, đây chính là cao cao tại thượng a, một cái khác, thời là bọn họ xưởng đóng tàu một không sợ trời không sợ đất nữ Gia Cát, nhưng tuyệt đối không nên ở trong lời nói lên cái gì xung đột, cái này nhưng quan hệ đến xưởng tàu gần đây hai năm qua thu nhập a! Nhìn cùng bọn họ cùng tồn tại một tòa thành thị máy bay chế tạo xưởng, liền tại năm trước, ăn tết liền cái trứng gà cũng không phát ra được, hết thảy mọi người còn tự động hướng lên tiền quyên góp, chống đỡ bọn họ máy bay lớn hạng mục, bây giờ nghe nói bọn họ mỗi ngày đều sẽ hướng trong nhà xách phúc lợi a! Trứng gà nhiều đến cũng không ăn hết.

	"Đương nhiên là cỡ lớn quân hạm trọng yếu, chỉ cần điều kiện cho phép, nên nhiều tạo cỡ lớn quân hạm, lớn trọng tải, có thể có nhiều hơn không gian tới vũ khí trang bị, đồng thời cũng sẽ cải thiện nhân viên ở điều kiện, gia tăng tự kiềm chế lực, để cho nhân viên có thể có lớn hơn tinh lực vùi đầu vào cương vị của mình, cho dù không phải duy trì viễn dương đi tới, cỡ lớn quân hạm, cũng sẽ đưa đến rất trọng yếu tác dụng." Trình Vũ nói.

	"Nói đến mức hoàn toàn chính xác." Qusay nói: "Như vậy, là cỡ lớn quân hạm trọng yếu, hay là thao tác cỡ lớn quân hạm người trọng yếu?"

	"Đương nhiên là người, nhân tài là quyết định chiến tranh thắng bại cuối cùng điều kiện." Trình Vũ đối kia vốn sách nhỏ trong nội dung, tụng đến là tương đối rõ ràng.