"Trên mặt biển năm mươi hải lý trong phạm vi, không có phát hiện chân vịt tiếng ồn, chung quanh vùng biển an toàn." Sonar binh báo cáo.

	Bây giờ không phải là thời kỳ chiến tranh, nhưng là hết thảy đều là dựa theo chiến tranh tình huống tới thiết định, ở phản phục nghe trộm chung quanh vùng biển bên trong, không có thuyền bè hoạt động sau, Moustapha mới hạ lệnh: "Thủ bộ ép chở khoang thoát nước, chuẩn bị nổi lên."

	Dưới đáy nước hoạt động mấy ngày, nên nổi lên mặt nước lấy hơi, hơn nữa lần này sau khi hoàn thành, bọn họ xuống lần nữa lặn, đi tới mấy ngày, liền có thể tiến vào Oman vịnh.

	Tàu ngầm mong muốn lặn xuống, là dựa vào rót vào nước biển, gia tăng trọng lực, ngược lại mong muốn nổi lên mặt nước, kia liền cần đem nước lại tống ra đi, cho nên tàu ngầm bên trong cần dự trữ nhất định lượng hơi nén, dùng để tống ra nước biển, đồng thời hơi nén còn dùng tới khởi động động cơ các loại phương diện, ở tàu ngầm bên trên, trừ bình ắc quy điện lực là phi thường quý báu ra, hơi nén cũng là rất quý giá.

	Nhận được mệnh lệnh, khống chế viên bắt đầu khống chế hơi nén tiến vào trước ép chở nước khoang, theo cao áp không khí truyền tới thanh âm, nước biển bị nhanh chóng tống ra nước khoang.

	Sắp xếp ra khỏi biển nước, tàu ngầm phía trước bắt đầu thay đổi nhẹ, mới vừa rồi còn là ở dưới nước đi tới, bây giờ thủ bộ đã giơ lên, ở trình độ cần lái chung nhau dưới tác dụng, tàu ngầm bắt đầu hướng lên đi tới.

	Rất nhanh, ướt nhẹp thuyền thân, chui ra mặt nước.

	"Phần sau ép chở nước khoang thoát nước, thăng bằng thuyền thân." Moustapha nói tiếp.

	Rất nhanh, tàu ngầm trên mặt biển hiện ra nó vốn là một màn, thon dài thân thể, phá vỡ mặt nước, lấy tám tiết tốc độ đi tới.

	Biển Ả-rập ban đêm là an tĩnh, ở tàu ngầm bên trong, phải không phân ngày sáng đêm tối, mà đến trên mặt biển, bọn họ cũng đều phải là buổi tối mới có thể nổi lên, đây chính là tàu ngầm binh sinh hoạt.

	"Khởi động động cơ diesel, cấp bình ắc quy sạc điện, bổ sung hơi nén, thuyền viên mỗi hai người một tổ, có thể ở thuyền việc làm thêm động hai phút đồng hồ."

	Làm tàu ngầm binh là khô khan, bọn họ mỗi ngày đối mặt đều là đống lớn cơ giới linh kiện, lạnh băng không có tức giận, hơn nữa tàu ngầm nội bộ không gian bịt kín bên trong, mặc dù không ngừng có dưỡng khí sinh thành, đồng thời hấp thu CO2, nhưng là thời gian dài, tàu ngầm bên trong vẫn sẽ có một cỗ mùi là lạ, tàu ngầm bên trong nước ngọt là phi thường quý báu, muốn muốn tắm, đó là tuyệt đối không thể nào. Cho nên có thể đủ hô hấp một cái phía ngoài không khí mới mẻ, cũng đã thành một loại đẹp hưởng thụ tốt.

	Vì giữ vững sức chiến đấu, chỉ cần không phải nguy hiểm vùng biển, dưới tình huống bình thường, tàu ngầm cũng sẽ cách mấy ngày lặng lẽ nổi lên mặt nước, để cho bình ắc quy sạc điện đồng thời, cũng để cho thuyền viên cửa ra khoang hoạt động một chút.

	Đài chỉ huy nóc nắp khoang mở ra, ôn nhu gió biển rót vào, tất cả mọi người đều có một loại mát mẻ cảm giác.

	Đám đầu tiên hai tên tàu ngầm binh, đã nhanh chân như bay bò lên, tận tình hô hấp phía ngoài không khí mới mẻ, đã đến biển Ả-rập, bọn họ chẳng mấy chốc sẽ về nhà!

	Rehau sớm đã thành thói quen tàu ngầm sinh hoạt, nhìn những thứ kia khôi phục sức sống Iraq các tiểu tử, hắn cũng nhớ tới ban đầu bản thân lần đầu tiên bên trên tàu ngầm lúc quẫn bách trạng thái, tàu ngầm binh, đều là trong huấn luyện lớn lên!

	Lúc này phụ trách thông tin tàu ngầm binh đột nhiên nói: "Báo cáo, bộ tư lệnh phát tới ra lệnh."

	"Lập tức tiếp thu." Moustapha nói.

	Tàu ngầm mong muốn cùng căn cứ liên hệ, thường dùng nhất thủ đoạn, chính là sóng dài đài phát thanh.

	Sóng dài là một loại bước sóng rất dài sóng vô tuyến điện, tàu ngầm sử dụng chủ yếu tập trung ở VLF băng tần, loại này làn sóng điện có thể lượn quanh mặt đất truyền bá, cho nên cũng gọi là sóng mặt đất, có thể không chịu địa cầu mặt cong ảnh hưởng, theo địa hình khuếch tán đến thế giới bất kỳ địa phương nào. Nhưng là sóng dài giải thông rất hẹp, tiếp nhận một phần ra lệnh, cần thời gian rất lâu.

	Hơn nữa cái này băng tần vô tuyến điện tín hiệu chỉ có thể ở dưới nước 15m trong vòng độ sâu tiếp thu được, mà vì giữ vững tín hiệu ổn định, rất nhiều lúc, đều là thả ra ăng ten đến công tác độ sâu hoặc là gần sát mặt nước phóng ra. Đại đa số tàu ngầm thường trang bị hai loại ăng ten tới tiếp thu VLF tín hiệu. Một loại là sử dụng rất dài lôi kéo ăng ten, một loại là chứa ở nhựa phao bên trên hình cái vòng ăng ten, loại phương thức này đến nay vẫn là tương đối khá đối lặn truyền tin một trong thủ đoạn.

	Trừ loại phương thức này, tàu ngầm muốn phải nhanh chóng tiếp thu, còn có thể dùng vệ tin thông tin, nhưng là cái này chỉ có mấy nước lớn mới có. Cho nên cũng chỉ có mấy cái này nước lớn tàu ngầm đài chỉ huy lên xuống cột buồm bên trên, trang bị vệ tinh thông tin ăng ten.

	Trừ đó ra, ở cách xa nhau tương đối gần tàu ngầm giữa hoặc là tàu ngầm cùng mặt nước chiến hạm giữa, còn có thể sử dụng tiếng nước chảy thông tin.

	Mà vì để tránh cho bại lộ mục tiêu, tàu ngầm sẽ không giữ vững tùy thời thông tin liên lạc, sẽ chỉ ở cố định trong thời gian, cùng căn cứ thông tin, so như bây giờ, đã đến cùng căn cứ liên hệ thời điểm, thả ra ăng ten sau, tiếp thu được căn cứ gửi tới ra lệnh.

	Đợi vài phút, rốt cuộc tiếp thu xong, Moustapha đưa qua điện báo, phía trên ra lệnh rất đơn giản: Chạy tới Chah Bahar cảng phía Nam năm mươi hải lý thủy vực, ở nơi nào tại chỗ đợi lệnh, chuẩn bị mục tiêu công kích!

	Mục tiêu công kích! Moustapha ánh mắt nhìn điện báo, hắn không nghĩ tới, nhiệm vụ không ngờ đến mức như thế nhanh! Mục tiêu bất kể là cái gì, người Iran chiến hạm, hay là người Mỹ, chỉ cần là thượng cấp ra lệnh, bọn họ cũng sẽ phục tùng vô điều kiện!

	Duy nhất để cho Moustapha cảm giác bất an là, bởi vì lần này nhiệm vụ chủ yếu là đi ngược lại trở về nước, cho nên hắn tàu ngầm trong, chỉ có bốn quả ngư lôi, trong đó hai đầu, vẫn là không có chiến đấu bộ huấn luyện viên đạn!

	"Hồi phục: Chúng ta nhất định hoàn thành nhiệm vụ!" Moustapha trong ánh mắt kim quang thoáng hiện: "Liên hệ huynh đệ của chúng ta tàu ngầm, chúng ta sạc điện xong sau, lập tức chạy tới dự định vùng biển!"

	Coi như là chỉ có một cái có thể sử dụng ngư lôi, cũng phải hoàn thành nhiệm vụ!

	Khoảng cách Moustapha tàu ngầm năm hải lý xa một cái khác điều tàu ngầm, đồng thời nhận được hắn tin tức.

	Lần này chiến đấu, đem từ dưới nước khai hỏa!

	Nước Đức cố vấn đề nghị, cho bọn họ một rất lớn chuẩn bị, bọn họ trải qua khoảng thời gian này đi tới, đã thuần thục nắm giữ tàu ngầm thao tác kỹ xảo, hơn nữa còn tích lũy rất nhiều kinh nghiệm, mặc dù còn không có bắn qua ngư lôi, nhưng là bọn họ đã tràn đầy lòng tin!

	Hơn nữa bởi vì bọn họ phần lớn thời gian đều ở đây dưới nước đi tới, cho nên cũng không có người chú ý tới, cái này hai đầu tàu ngầm, đã tiến vào biển Ả-rập, rất nhanh chỉ biết trở về Iraq, mặc dù kể từ rời đi bến cảng, cái này hai đầu tàu ngầm liền mất đi tung tích, nhưng là đối với từng cái một mới vừa có tàu ngầm hải quân, ai cũng sẽ không tin tưởng bọn họ có cái gì sức chiến đấu, nước Mỹ cùng Liên Xô tàu ngầm thích ở dưới nước làm lẫn nhau truy đuổi trò chơi, mà đối với Iraq cái này hai đầu tàu ngầm, không có ai sẽ cảm thấy hứng thú.

	Mà bọn họ đi tới, cố ý tránh ra biển Ả-rập bên trên những quốc gia khác hải quân chiến hạm hoạt động vùng biển, cho nên bọn họ bây giờ đến, vẫn là vô cùng bí ẩn.

	Nhanh chóng sạc điện xong về sau, TR-1700 tàu ngầm, lần nữa tiến vào nước biển phía dưới, chỉ là bất đồng chính là, lần này bọn họ tuyệt đối không là diễn tập!

	"Thuyền trưởng, chúng ta lập tức liền muốn đi vào vịnh Aden." Trên thuyền thợ lái chính nói.

	Green nhìn nước biển chung quanh, gần bên nước biển là lam màu xanh lá, nhưng là ở phía xa, có thể thấy đỏ màu nâu nước biển, đó là bởi vì màu đỏ rong biển sinh trưởng tươi tốt mà hiện lên đỏ màu nâu, nơi này chính là trứ danh Hồng Hải, bọn họ đã chạy đến đỏ phần cuối của biển, lại hướng trước, chính là vịnh Aden, ra vịnh Aden, liền tiến vào biển Ả-rập.

	Nhớ tới trên thuyền chuyển vận những thứ đó, Green biết, kế tiếp một đoạn hành trình, là nguy hiểm nhất, nhưng là hắn cũng không sợ, bởi vì nước Mỹ hải quân đang ở biển Ả-rập bên trong tuần tra, hơn nữa còn có hàng không mẫu hạm, nếu như thuyền của hắn chỉ chịu đến cái gì tập kích, nước Mỹ hải quân sẽ bảo vệ hắn.

	Lại nói, Mossad tình báo bày tỏ, Ả Rập quốc gia căn bản cũng không có chú ý tới hắn điều này bình thường thuyền dân, bọn họ rất an toàn.

	Mà cái khác thuyền dân lo lắng nhất bị người Iran tập kích, hắn là hoàn toàn không có phương diện này lo lắng, bởi vì hắn là tới cấp người Iran đưa vũ khí, người Iran lại điên cuồng, cũng sẽ không tự đào mộ a?

	"Để cho thủy thủ đoàn giữ vững đề phòng, kế tiếp hành trình, chúng ta cần lưu ý tình huống chung quanh." Green nói. Mặc dù Green không sợ, nhưng là hắn hay là để cho thủy thủ đoàn giữ vững cảnh giác.

	Tiến vào biển Ả-rập sau, gió êm sóng lặng, bọn họ cái gì cũng không có gặp phải, chỉ có một lần, xa xa có một chiếc máy bay trực thăng bay qua, bọn họ cũng không để ý đến.

	Bọn họ chẳng qua là bình thường thủy thủ đoàn, hơn nữa trực thăng bay khá xa, bọn họ mắt thấy căn bản không thấy rõ cái gì, mà khi Green dùng bội số lớn ống nhòm chuẩn bị quan sát thời điểm, đối phương đã bay đi.

	Bọn họ không biết, đó là Messiah cục nhân viên tình báo, bí mật thuê mướn một chiếc Oman phi cơ trực thăng dân sự, từ Serra tới cất cánh về sau, tới giám thị bọn họ điều này tàu chở hàng hướng đi.

	Vì giữ bí mật, Qusay cũng không có điều Super Frelon trực thăng tới, như vậy mặc dù dùng radar có thể khoảng cách xa không gián đoạn giám thị, nhưng là radar tín hiệu cũng tương tự sẽ bại lộ cấp xa xa nước Mỹ hải quân chiến tranh điện tử máy bay, chờ sau này, người Mỹ điều tra, cũng biết đây là Iraq cùng nhau cố ý tập kích sự kiện, cho nên vẫn là giao cho Messiah cục nhân viên tới xử lý.

	Mà ở trên biển, Messiah cục người cũng thuê mướn mấy cái Oman thuyền chài, không lộ ra dấu vết quan sát chiếc thuyền này hành tung.

	Tình báo, liên tục không ngừng hội tụ đến Messiah cục, lại hội tụ đến Qusay nơi đó.

	Hành động công kích, đã tên đã lên dây.

	Trải qua qua hai ngày hai đêm lặn hàng, hai đầu TR-1700 tàu ngầm, rốt cuộc chạy tới dự định vùng biển.

	Vì giữ vững ẩn núp, từ lần trước bắt đầu, cho đến nhiệm vụ hoàn thành, bọn họ cũng không thể nổi lên mặt nước, mặc dù trải qua thời gian dài đi tới, nhưng là toàn bộ thuyền viên, đều bị cực lớn hưng phấn chỗ bao vây, bởi vì bọn họ rốt cuộc đi lên chiến trường!

	Bản thân khắc khổ huấn luyện, rốt cuộc có thể phát huy được giá trị của mình!

	Mà kể từ khi biết cái này hai chiếc tàu ngầm tiếp nhận nhiệm vụ sau, vẫn luôn rất nghiêm nghị Rehau cố vấn, không ngờ một mực chưa từng xuất hiện, ở bản thân độc lập trong khoang. Moustapha biết, bây giờ nước Đức cố vấn địa vị phi thường lúng túng, bọn họ là tới làm huấn luyện viên, nhưng là tuyệt đối không phải tới tự mình tham gia chiến đấu, bất quá bây giờ bọn họ lại không thể từ tàu ngầm bên trong đi ra ngoài, cho nên bọn họ chỉ tốt tự lựa chọn phương thức của mình.

	Người Đức là nghiêm cẩn, bất kể có hay không có người giám đốc, bọn họ cũng sẽ nghiêm khắc dựa theo quy trình làm việc.