Đáng chết máy bay cảnh báo trước rốt cuộc hạ xuống, ở Israel quốc thổ bên trên, phụ trách điện tử tình báo nghe trộm Mossad nhân viên ở trong lòng mắng một câu, sau đó hướng về phát cái tin tức, bên mình bộ đội, rốt cuộc có thể xuất động.

	Mặc dù bọn họ không thể nào tin được người Anh radar kỹ thuật, nhưng là mấy lần chiến đấu tỏ rõ, Iraq trang bị máy bay cảnh báo trước, tính năng còn là tương đối tiên tiến, bọn họ cũng không biết, đối phương máy bay cảnh báo trước, phải chăng có thể dò xét tới trên mặt đất chạy chiếc xe, bọn họ hay là quyết định, không đi liều lĩnh tràng phiêu lưu này.

	Ở bây giờ, hai bên đã đạt thành hiệp định hòa bình , bên mình bầu trời, đã đã không còn Ả Rập không quân máy bay chiến đấu, nhưng là đối phương máy bay cảnh báo trước, cho dù là ở Jordan bầu trời phi hành, cũng có thể giám thị đến bên mình toàn bộ không vực, vì vậy Israel quân đội, không nữa sẽ vì này mạo hiểm.

	Cho đến đối phương máy bay cảnh báo trước radar tín hiệu biến mất, không vực trở nên sạch sẽ, Israel quân đội, rốt cuộc quyết định bắt đầu hành động.

	Lần này bọn họ không có che che giấu giấu, bọn họ cần phải nhanh chóng cơ động, bọn họ cần dọc theo công lộ, chạy tới cao nguyên Golan đi!

	Lần này không nữa sẽ tái diễn lần trước sai lầm, ở dọc đường địa điểm thích hợp, xe tiếp dầu đã tới trước hạn vị trí, tùy thời đều có thể vì chiến xa cố lên, nhiều năm chiến tranh, rèn tạo ra được Israel quân đội cường hãn sức chiến đấu, bọn họ càng thêm giỏi về tổng kết kinh nghiệm của mình dạy dỗ, những thứ kia đều là máu cùng sinh mạng đổi lấy.

	Đồng thời pháo cao xạ tự hành cũng nương theo đi tới, đại lượng tên lửa phòng không vác vai, cũng phát đến đi theo xe chiến đấu bộ binh bên trong, nếu như lần nữa gặp đối phương máy bay trực thăng vũ trang, không đến nỗi chỉ rơi vào cái bị đánh kết quả.

	Lần trước xe tăng xe kéo, đã đều bị đánh còn dư lại không được bao nhiêu, hơn nữa bọn họ như vậy trực tiếp hành quân, tùy thời đều có thể tiến vào trạng thái chiến đấu, nhiên liệu tiếp liệu trọn vẹn, bọn họ hoàn toàn có thể ở trên đường lớn, một buổi tối chạy xong cái này mấy trăm cây số.

	Xe tăng việt dã tốc độ, chỉ có hơn hai mươi cây số, nhưng là ở trên đường lớn tốc độ cao đi tới, vẫn là có thể đạt tới mỗi giờ hơn năm mươi cây số, hơn nữa cho dù là đụng phải bị phá hư mặt đường, bọn họ cũng có thể dựa vào xe tăng việt dã năng lực, như giẫm trên đất bằng.

	Liền ở bộ đội thiết giáp chuẩn bị xuất động thời điểm, nhân Gourlay khắc căn cứ không quân, cũng đang khẩn trương tiến hành chuẩn bị.

	Tên lửa Sparrow cùng tên lửa Sidewinder, đã bị treo lên đến F-15 cùng F-16 trên chiến đấu cơ, lần này bọn họ sẽ trước tiên xuất động hai cái tiêm kích trung đội, một F-15 trung đội cùng một F-16 trung đội, đi trước Israel bầu trời tuần hành, yểm hộ bên mình bộ đội thiết giáp đi về phía trước, nếu như gặp phải phe địch máy bay chiến đấu, bất kể là Ả Rập liên hiệp quân đội, hay là Syria quân đội, toàn bộ tiêu diệt, hiệp định hòa bình  đã ký, xuất hiện lần nữa ở Israel không phận bên trên, đều là phi cơ địch!

	Bởi vì Thổ Nhĩ Kỳ khoảng cách Israel khá xa, cho nên bọn họ đem những thứ này máy bay chiến đấu chia làm ba tiểu tổ, giao thế cung cấp phòng không yểm hộ, gánh cướp lấy quyền khống chế bầu trời nhiệm vụ, mặc dù bọn họ biết, Syria máy bay, rất ít ở lúc buổi tối xuất động, chỉ cần vượt qua hôm nay buổi tối đó, ngày mai, chính là toàn lực tiêu diệt ở cao nguyên Golan bầu trời phi hành Syria máy bay chiến đấu! Bọn họ vào ngày mai, chỉ biết chọn lựa toàn bộ máy bay chiến đấu chung nhau hành động phương thức.

	Vì phối hợp Israel không quân hành động, nước Mỹ phương diện đáp ứng yêu cầu của bọn họ, cất cánh một chiếc E-3 máy bay cảnh báo trước, ở Địa Trung Hải bầu trời phi hành, vì bọn họ cung cấp lúc đầu cảnh báo trước.

	Nước Mỹ, vĩnh viễn là Israel đồng minh, bởi vì Israel hình thái ý thức, cùng nước Mỹ ở gần nhất, về phần những thứ kia vương thất quốc gia, nếu không phải là có màu đen vàng, nước Mỹ tuyệt đối phải chỉ trích bọn họ trong nước dân chủ vấn đề!

	Nước Mỹ không cần trực tiếp tham gia chiến tranh, chỉ cần cung cấp lúc đầu cảnh báo trước liền có thể, những thứ này, nước Mỹ đáp ứng rất sung sướng.

	Có máy bay cảnh báo trước, có ở Địa Trung Hải bầu trời phi hành máy bay cảnh báo trước, Israel không quân, đem lập lại lần nữa dĩ vãng vinh diệu!

	Ở phi trường lóe sáng đường chạy đèn làm nổi bật hạ, bởi vì hơi nước mà lộ ra máy bay bóng người có chút mông lung, F-15 trung đội cùng F-16 trung đội, phun ra lửa nóng khí lưu, bay lên trời, trực tiếp hướng nam, từ Địa Trung Hải phương hướng, bay hướng mình không phận.

	Nơi đó bầu trời, vĩnh viễn thuộc về David chi ưng! Lần trước nếu không phải bị đối phương đánh đánh vào trên đường chạy, Israel không quân, tuyệt đối sẽ không như vậy mà đơn giản bị phá hủy, bọn họ là hùng mạnh nhất thế giới không quân!

	Theo không quân cất cánh, ở nam bộ trên mặt đất, cũng truyền tới một trận rung động dữ dội, đó là vô số chỉ sắt thép cự thú, bánh xích trên mặt đất xẹt qua thanh âm, Israel bộ đội thiết giáp, bắt đầu bọn họ bắc tiến hành trình, bọn họ lần này, không nữa biết sợ ngày lên phi cơ tập kích, nhân vì trên đỉnh đầu bọn họ, sẽ có bản thân không quân tới bảo vệ!

	Đối với Israel quân đội mà nói, thu phục cao nguyên Golan, là bọn họ gặp phải một trọng đại khiêu chiến, cao nguyên Golan đã bị mất, bọn họ nhất định phải lần nữa đoạt lại, cho dù là bỏ ra lớn hơn nữa hi sinh, nhất là, ký kết cái hiệp nghị kia, không hề đại biểu, Israel liền chịu thua, bọn họ cần dùng bên mình lực chiến đấu mạnh mẽ, tới chứng thật bên mình vẫn là khối này trên đất cường giả.

	Bọn họ không biết, đang lúc bọn họ phải đi lần nữa đoạt lại vùng đất kia bên trên, bây giờ cũng là ở một mảnh oanh thanh âm ùng ùng trong, đã chiếm lĩnh cao nguyên Golan Syria, vẫn chưa đủ với hiện hữu thành tựu, bọn họ phải dùng thắng lợi của mình, để chứng minh, Syria mới là thế giới Ả Rập trong hoàn toàn xứng đáng lãnh tụ.

	Ở cao nguyên Golan bên cạnh Israel phòng tuyến bên trên, bây giờ đề phòng là cao nhất, đang ở gần tới một trạm gác bên trên, Israel binh lính, phát hiện trước mặt trên trận địa không tầm thường.

	Hắn lập tức cầm điện thoại lên, chuẩn bị hướng thượng cấp hội báo nơi này xuất hiện tình huống đặc biệt, nhưng là điện thoại bên kia, lại không có bất kỳ thanh âm xuất hiện.

	Đang ở nửa giờ trước, tổ chức Giải phóng Palestine sau lưng địch phá hư công tác, đã triển khai dọc đường những thứ này trạm gác điện thoại tuyến, đã bị cắt đứt, những thứ kia tuần tra binh lính, cũng đều bị giết chết.

	Trạm gác trong mấy tên lính, vừa định cầm từ bản thân thương, nhưng là một tiếng tiếng nổ mạnh to lớn, lại truyền đến, mấy người bị nổ tung sóng lớn lật tung, đồng thời đã miệng phun máu tươi, nội tạng bị chấn hỏng.

	Mặc dù là trong đêm đen, nhưng là T-72 xe tăng hồng ngoại đèn lớn, để cho xe tăng tay có thể thấy rõ chung quanh gần ngàn mét kiến trúc, đối với cái đó trạm canh gác vị, bọn họ không có bất kỳ lưu tình, một phát 125 li pháo đạn, chính xác kết quả nơi đó.

	Tiếp tục đi tới! Xe tăng bánh xích kẽo kẹt kít mà vang lên, oanh thanh âm ùng ùng, để cho đêm này không còn bình tĩnh nữa.

	Syria quân đội, không chỉ có muốn đánh xuống cao nguyên Golan, bọn họ còn phải lại thứ tạo nên huy hoàng.

	Ở nơi này ban đêm, Syria bộ đội thiết giáp, hướng Israel lãnh thổ, phát ra mười mấy năm qua lần đầu tiên mặt đất tấn công.

	Bọn họ đẩy tới tốc độ tương đối nhanh, bởi vì lúc này Israel quân đội, căn bản là chưa kịp phản ứng, bọn họ phía sau thông tin bị chặt đứt, mà đi theo, Galilea địa khu trọng yếu một tòa nhà máy phát điện, xảy ra hư, lưới điện cao áp tải điện tuyến đường cũng không biết tại sao ra hư, toàn bộ địa khu cũng bị cúp điện.

	Bất quá cho dù bọn họ phản ứng kịp, bọn họ cũng không có cách nào, bởi vì bọn họ bộ đội thiết giáp, vẫn còn ở hai trăm cây số ra.

	Hướng, vọt tới trước, chiếm lĩnh Haifa, chiếm lĩnh Tel Aviv, đem người Do Thái chạy tới trong biển! Mấy lần Trung Đông chiến tranh, Ả Rập quốc gia cùng Israel, đã kết thành tử thù, bây giờ Syria đang đang thi triển toàn lực của mình, mưu toan muốn bóp chết Israel.

	Cái này ban đêm, toàn bộ Israel quốc thổ bên trên, đều là náo động khắp nơi.

	Israel cao tầng, ở sau nửa giờ, lấy được hội báo, ở bắc phương Galilea địa khu, đột nhiên xuất hiện quy mô lớn bị cúp điện, hơn nữa cùng tiền tuyến trạm canh gác vị mất đi liên hệ.

	Sau khi lấy được tin tức này, trên trực giác, Labin chờ người, cảm giác được tình huống không ổn, lúc này bọn họ máy bay chiến đấu sắp bay chống đỡ Israel bầu trời, cho nên bọn họ phái ra hai chiếc AH- một mực thăng cơ, đi trước Galilea địa khu trinh sát phi hành.

	Cho đến bây giờ, hết thảy tựa hồ cũng rất thuận lợi.

	Israel bộ đội thiết giáp, bởi vì không có trên đỉnh đầu giám thị, bọn họ tốc độ tiến lên rất nhanh, tại trung bộ địa khu thêm một lần dầu sau, có thể tiếp tục dọc theo công lộ đi tới, mặc dù có treo keo bánh xích đã tróc ra keo đệm, đúng đường mặt tạo thành nhất định tổn thương, nhưng là bọn họ đã không lo được nhiều như vậy.

	Israel bộ đội thiết giáp, ở sáng tạo bản thân kỳ tích, thắng được Schumacher ở trên đường đua bão táp.

	Syria xe tăng ở xông qua Israel yếu kém sau phòng tuyến, cũng lái lên công lộ, T-72 xe tăng đơn tiêu thức bánh xích, là không có keo đệm, bọn họ bánh xích đem Israel xa lộ, ép tới tan tành nhiều mảnh. Chiến tranh, chính là dùng để phá hư, chà đạp Israel thổ địa, để cho bọn họ cảm giác được phi thường thoải mái.

	Trong bóng tối, mang thiết bị nhìn đêm hai chiếc máy bay trực thăng vũ trang phi công, ở cẩn thận tìm kiếm thêm Ghali địa khu, vốn là bọn họ mong muốn tìm tòi người Syria bộ đội, hay là như mò kim đáy biển, nhưng là phi thường may mắn, vì có thể thấy rõ tình huống phía trước, toàn bộ T-72 xe tăng, cũng mở ra "Sáng lấp lánh" hồng ngoại đèn lớn.

	Mong muốn ở ban đêm thấy vật, đỏ như vậy ngoại tuyến là một loại lựa chọn rất tốt, hồng ngoại nhìn ban đêm trang bị có hai loại, một loại là bị động tiếp nhận tia hồng ngoại, cũng chính là bị động thành giống như nghi, một loại là bản thân đánh hồng ngoại "Đèn pin" chiếu quá khứ, nhìn như vậy phải rõ ràng hơn, lại phi thường dễ dàng bại lộ chính mình.

	Syria T-72 xe tăng, trang bị đều là chủ động hình.

	Máy bay trực thăng vũ trang phi công ở cẩn thận tìm kiếm giữa bầu trời đêm đen kịt đại địa, tựa hồ không có thu hoạch gì, nhưng là trong lúc lơ đãng, trước khoang vũ khí thao tác viên nhìn về chín giờ phương hướng, màu xanh lá thiết bị nhìn đêm trong, xuất hiện từng cái một điểm sáng, phảng phất trong bóng tối bầy sói ánh mắt.

	Nhiều như vậy! Toàn bộ đều là người Syria xe tăng bộ đội!

	"Báo động, ở Atta thôn địa khu, phát hiện nhóm lớn xe tăng bộ đội!" Liền đang phi hành viên hướng phía sau phát ra tín hiệu đồng thời, bọn họ đã bị kèm theo xe tăng bộ đội đi tới pháo cao xạ tự hành phát hiện.