Làm vĩ đại màu đỏ đế quốc, Liên Xô cùng nước Mỹ vẫn luôn đang tiến hành đối kháng quân sự, lạnh trong chiến đấu, quan hệ của song phương, vẫn luôn là giương cung tuốt kiếm.

	Ở đánh rơi Hàn Quốc máy bay hành khách sự tình bên trên, hai bên càng là như vậy triển khai một trận tranh đấu kịch liệt, ở ngoại giao bên trên, ở tin tức bên trên, ở trên biển đối kháng quân sự bên trên, hai bên cũng đang kiên trì.

	Đồng thời thế giới mọi ánh mắt, cũng nhìn chăm chú ở nơi này, ai cũng không có lưu ý đến, ở biển Caribê, đang tại phát sinh ảnh hưởng Mỹ Xô tranh bá chuyện lớn.

	Ở KGB cục trưởng Victor nhận được xuống mặt truyền đưa tới tình báo thời điểm, hắn lập tức cảm nhận được quan hệ trọng đại, chuẩn bị hướng tổng bí thư Andropov hội báo.

	Nhưng là hắn lại không có thấy tổng bí thư, bởi vì tổng bí thư bởi vì thân thể đột phát tật bệnh, đã tiến vào bệnh viện.

	Loại quan hệ này đến Liên Xô chính sách ngoại giao chuyện lớn, Victor mình không thể cầm toàn bộ chủ ý, hắn lập tức đi bái phỏng bộ trưởng Bộ quốc phòng Ustinov, hi vọng có thể tạm thời nói lên một giải quyết vấn đề phương án.

	Nghe được Victor nói ra tin tức, Ustinov cũng là thất kinh, trên trực giác, hắn câu nói đầu tiên không ngờ cũng là: "Tin tức này, có thể tin được không?"

	"Đúng vậy, phi thường đáng tin." Victor ở nhận được tin tức sau, bản thân cũng làm ra một phen phân tích, xác nhận nước Mỹ xâm lấn có khả năng, phi thường lớn, nhất là KGB nhân viên lại quan sát được, nước Mỹ Đông Hải bờ hạm đội có điều động dấu hiệu, bọn họ khẳng định không phải đến tìm Liên Xô phiền toái.

	"Grenada là thân cận chúng ta, hơn nữa vị trí của hắn phi thường trọng yếu, chúng ta tuyệt đối không có thể để cho người Mỹ âm mưu được như ý!" Ustinov nói, nhớ tới nước Mỹ rất vô sỉ phủ nhận máy bay hành khách xâm lấn Liên Xô không phận chân tướng, vị này cứng rắn bộ trưởng Bộ quốc phòng liền phi thường căm tức.

	"Như vậy, chúng ta nên làm cái gì?" Victor hỏi.

	"Chúng ta không thể trực tiếp hướng Grenada phái ra quân đội." Ustinov hay là rất lý trí, hắn nói: "Bây giờ, quân đội của chúng ta ở Afghanistan trên chiến trường, liền đã bị kềm chế rất lớn tinh lực, chúng ta không thể nhiều đến đâu xuất động, vượt qua nửa địa cầu đến Grenada đi, chúng ta không thể ở nơi nào, cùng nước Mỹ phát sinh xung đột chính diện."

	Liên Xô không giống nước Mỹ, đối với xâm lấn cửa nhà Afghanistan, quân Liên Xô còn phí lớn như vậy kình, nếu là vượt qua trùng dương, chạy đến người Mỹ vườn sau đi, Ustinov có thể tưởng tượng, cuối cùng còn phải ảo não trở lại, lần trước khủng hoảng tên lửa Cu Ba, chính là một trần truồng ví dụ.

	Liên Xô hải quân cũng không đủ hàng không mẫu hạm, cũng không đủ vận lực thực hiện quân Liên Xô toàn cầu an bài, dĩ nhiên quân Liên Xô cũng không có như vậy nhu cầu.

	"Xem ra, chúng ta chỉ có thể để cho Cu Ba tăng cường phòng thủ." Victor nói.

	Ở Grenada khởi nghĩa về sau, làm thân Liên Xô chính quyền, Grenada lấy được Cu Ba ra sức ủng hộ, ở Grenada trên đảo, Cu Ba gần một ngàn người đội ngũ, đã trợ giúp Grenada chung nhau thủ vệ mảnh đất này, nếu lấy được nước Mỹ muốn xâm lấn tin tức, nên để cho Cu Ba tăng binh, đồng thời để cho thủ vệ nhân viên mật thiết phòng ngừa người Mỹ tấn công. Nếu như người Mỹ thật dám vào xâm, như vậy Grenada chỉ biết là thứ hai Việt Nam!

	"Đúng vậy, chúng ta nên để cho Cu Ba tăng cường phòng thủ." Ustinov nói: "Bất quá, xong giao tất cả cho Cu Ba, chúng ta không thể yên tâm, nếu như nước Mỹ vận dụng quy mô lớn hải không quân, Cu Ba quân đội, sợ rằng không chống được, chúng ta cần phái ra quân đội của mình!"

	Không phải mới vừa nói không phái quân đội sao? Thế nào bây giờ lại thay đổi?

	"Quy mô lớn sai phái quân đội, là không thể nào, nhưng là chúng ta bây giờ vừa lúc có một sư nhân viên từ Afghanistan trên chiến trường xuống, bọn họ kinh nghiệm tác chiến phong phú, chúng ta từ bên trong chọn lựa phi Nga tịch nhân viên, tạo thành một chi lính đánh thuê, tham gia đến phản đối Mỹ đế nước chủ nghĩa xâm lược trong đi!" Ustinov nói.

	Nghe xong hắn, Victor trước mắt cũng biến sáng, hắn biết vị này lão đạo bộ trưởng Bộ quốc phòng chủ ý, người Mỹ nếu đem Liên Xô một quân, như vậy Liên Xô tuyệt đối cũng phải trả trở về!

	Ở trên quốc tế, bọn họ bây giờ còn đang là đánh rơi máy bay hành khách nội tình tiến hành không ngừng nghỉ cãi vã, Liên Xô ở Liên Hợp Quốc nói lên một hạng quyết nghị, cũng sẽ bị nước Mỹ vận dụng quyền phủ quyết bác bỏ rơi, đồng thời nếu là nước Mỹ nói lên, Liên Xô cũng giống như vậy, nhưng là tóm lại ở nơi này trận đọ sức trong, Liên Xô có một loại rất phẫn uất cảm giác.

	Cho nên Liên Xô nhất định phải tìm về mặt mũi tới! Cái này, thì phải từ Grenada đi tìm, người Mỹ sẽ đùa bỡn quỷ kế, Liên Xô cũng giống như vậy, sai phái nhóm lớn phi Nga tịch vũ trang nhân viên, để cho nước Mỹ xâm lấn Grenada đảo chiến tranh, trở nên phi thường chật vật, để cho bọn họ tiếp theo nếm thử ở Việt Nam gặp gỡ, cho dù bọn họ bắt được bên mình phái đi ra nhân viên, cũng không thể nói rõ liền nhất định cùng Liên Xô có quan hệ! Cũng để cho người Mỹ ăn nghẹn thua thiệt!

	"Chúng ta lập tức bắt đầu hành động!" Victor đã nhao nhao muốn thử: "KGB ở châu Mỹ nhân viên tình báo, cũng sẽ đối hành động của chúng ta tiến hành tiếp viện."

	"Ừm." Ustinov nói: "Chúng ta phải nhanh lên an bài, dùng máy bay đem nhân viên cùng trang bị vận đến Cu Ba, lại từ Cu Ba ngồi thuyền đạt tới Grenada."

	Đang ở Liên Xô người lãnh đạo tối cao không biết chuyện dưới tình huống, KGB đầu não cùng bộ trưởng Bộ quốc phòng hai người đã bắt lại chủ ý, chuẩn bị bảo vệ Grenada, cùng người Mỹ so chiêu, bởi vì lưu cấp thời gian của bọn họ, đã không nhiều lắm.

	Trong suốt mà sắc điệu phong phú nước biển, rộng lớn nhu hòa bãi cát, thiên kiều bá mị kỳ hoa dị thảo, sắc màu diễm lệ sinh vật biển, đây hết thảy hết thảy đều chìm đắm vào dừa mưa tiêu trong gió, làm một khách du lịch chiếm rất lớn vị đảo quốc, Grenada có mê người tự nhiên nở mày nở mặt.

	Nhưng là bây giờ, Bishop lại không có tâm tình đi xem bản thân lãnh đạo quốc gia này, hắn cũng không có cơ hội, hắn đã bị giam vào ngục giam, đáng xấu hổ phó thủ tướng Colde cùng quân chính phủ tư lệnh Austin cầm đầu cứng rắn phái đột nhiên phát động chính biến, đem hắn nhốt đứng lên.

	Tự mình làm sai lầm rồi sao? Bishop chưa từng có cho là như vậy qua, hắn là vì đảo quốc này bên trên toàn bộ cư dân lợi ích làm ra một lựa chọn khó khăn, Grenada bị nước Mỹ cứng rắn chèn ép, hắn chẳng qua là bất đắc dĩ mới chọn lựa phương thức, một nước nhỏ, mong muốn ngật đứng lên, thật sự là quá khó, sẽ phải chịu khắp mọi mặt áp lực, chẳng qua là hắn đánh mất cảnh giác, đối cuộc chính biến này, không có chút nào phòng bị.

	Đột nhiên, hắn mơ hồ nghe đến bên ngoài truyền đến dân chúng tiếng kêu, thanh âm càng ngày càng vang.

	Là nhân dân! Grenada nhân dân, hay là giúp đỡ chính mình!

	Bishop nghe thanh âm, là bên ngoài tại phát sinh quy mô lớn du hành, yêu cầu phóng ra bản thân tiếng hô! Bản thân hay là ở nhân dân trong lòng, chiếm hữu địa vị trọng yếu!

	Đón lấy, hắn nghe được ngục giam thanh âm bên ngoài càng ngày càng lớn, du hành đội ngũ, cùng ngục giam trông chừng nhân viên xảy ra xung đột, xung đột kéo dài mười mấy phút, hắn thấy được cửa tù bị mở ra, bản thân tự do!

	Đây là Grenada thủ đô Saint George's chống đỡ Bishop dân chúng phát động một lần du hành, bọn họ thành công cứu ra Bishop, nhưng là sau đó, nhóm lớn quân đội chạy tới, xua tan dân chúng, đem Bishop lần nữa bắt, đang ở ngay đêm đó, cứng rắn phái rốt cuộc quyết định, bí mật xử tử hắn.

	Grenada phát sinh những thứ này hỗn loạn, đã bị nước Mỹ xem ở trong mắt.

	Đem ánh mắt từ đảo Sakhalin thu hồi, nước Mỹ đột nhiên phát hiện, ở cửa nhà mình, tiểu đệ của mình, Grenada Bishop bị làm phản thế lực tiêu diệt!

	Nước Mỹ, Washington Colombia đặc khu, Nhà Trắng.

	"Các vị, chúng ta bây giờ cần phải nghiêm túc ứng đối Grenada xuất hiện chính biến." Reegan tổng thống nói.

	Để cho Reegan rất lúng túng máy bay hành khách chân tướng, bị phó tổng thống Bush đề nghị hồ giảo man triền sách lược thành công áp dụng, sự kiện lần này dày đặc khói mê, mà chân tướng là cái gì, dân thường đã không có sức phán đoán, như vậy chính phủ lần này rất nghiêm trọng tín nhiệm nguy cơ, không ngờ bị bình an hóa giải.

	Làm một nước lớn tổng thống, Reegan cảm giác gần đây chuyện đã xảy ra, thật sự là quá nhiều, mà chính phủ ảnh hưởng trái chiều, có ở đây không thiếu dân chúng trong hay là gồm có, cho nên nên bắt lại cơ hội lần này, thay đổi chính phủ hình tượng!

	Bất quá hắn còn cần nghe một cái trí nang đoàn ý kiến.

	"Grenada xảy ra chính biến, tin tức xác thật, cùng chúng ta quan hệ tốt đẹp Bishop, đã bị chính biến quân đội sát hại, mà chúng ta ở Grenada mấy ngàn tên người Mỹ, cũng sẽ phải chịu chính biến vũ trang nhân viên uy hiếp, chúng ta nhất định phải bảo vệ bọn hắn!" An ninh quốc gia sự vụ trợ lý nói.

	Đó là một xinh đẹp hòn đảo, hấp dẫn rất nhiều người Mỹ đi trước du lịch, nơi đó còn có công dân nước Mỹ định cư, cũng có nước Mỹ học sinh, bọn họ bây giờ sẽ hết thảy thay đổi thành con tin sao? Kể từ xuất hiện Iran mấy lần sự kiện sau, nước Mỹ ở phương diện này, đánh lên mười hai phần tinh thần.

	Cứu viện chúng ta công dân! Đây thật là một không sai cớ! Reegan ở trong lòng nghĩ đến, hắn đã có chủ ý.

	"Quân đội của chúng ta, có thể ở ngoài ngàn dặm, đánh một xinh đẹp thắng trận sao?" George nói lên nghi vấn: "Các vị, chúng ta ở Việt Nam trên chiến trường trạng huống, tuyệt đối không có thể tái diễn, bây giờ quân Liên Xô xâm lấn Afghanistan, chính là như vậy trạng huống."

	Nghe được câu này, Weinberg có chút mất hứng: "Chiến tranh Việt Nam sớm đã qua, quân đội của chúng ta, đã trở thành hiện đại hóa quân đội, hoàn toàn có thể gánh vác lên các loại chiến đấu nhiệm vụ tới! Đánh một không có hải quân cùng không quân Grenada, chúng ta hoàn toàn có lòng tin, trong vòng ba ngày, chiếm lĩnh Grenada toàn bộ thổ địa."

	Bây giờ chiến tranh Việt Nam bóng tối vẫn tồn tại ở một ít bộ não người trong, Weinberg biết, nhất định phải lấy một trận sạch sẽ xinh đẹp chiến tranh, tới vì nước Mỹ quân đội dựng đứng lòng tin!

	Nước Mỹ quân đội, có thể hoàn thành nước Mỹ chính phủ cho bọn họ bất kỳ nhiệm vụ!

	"Bây giờ, còn có không hiểu dân chúng của chúng ta, ở hoài nghi thành ý của chúng ta, chúng ta nên lấy cuộc chiến tranh này, tới nói cho chúng ta biết dân chúng, chúng ta nước Mỹ chính phủ, sẽ kiên quyết bảo vệ mỗi một tên nước Mỹ dân chúng sinh mạng an toàn!" Phó tổng thống Bush cũng lên tiếng nói.

	"Đúng! Chúng ta cần cuộc chiến tranh này!" Reegan tổng thống dõng dạc nói.