"Israel trước mắt có sáu cái căn cứ không quân, trong đó, bắc bộ có Haifa cùng Ramat - David hai cái căn cứ, đến gần Địa Trung Hải, trung bộ có ba cái, Sde Dov, Eklund cùng Hatzor, trung nam bộ có hắc lễ hỏi mẫu. Những không quân này căn cứ, chúng ta đã được đến cặn kẽ vệ tinh bản đồ tài liệu." Bộ trưởng Bộ quốc phòng Adnan nói.

	Bây giờ tại Bagdad tổ chức một lần trọng yếu hội nghị tác chiến, đem quyết định đối Israel chọn lựa cuối cùng hành động, tham gia hội nghị, toàn bộ đều là Iraq quan chỉ huy cao cấp, bộ trưởng Bộ quốc phòng Adnan, không quân tư lệnh Abid, Taha - Yassin, cùng với Rashid, Watban, Barzan chờ người, trừ những thứ này quan chỉ huy cao cấp ra, đặc thù số ba bộ đội, Warih thượng tá cũng tham gia lần này cấp bậc cao hội nghị.

	Trên màn ảnh lớn, đã dùng máy chiếu đánh ra kia Trương tổng hình, các lớn căn cứ không quân phân bố đồ, toàn bộ cũng dùng đỏ vòng dấu hiệu đi ra, tiếp theo lại bắt đầu một trương một trương truyền phát ra các lớn căn cứ kỹ lưỡng hơn vệ tinh bản đồ, cái đó thật dài đường chạy, cùng với đường chạy ranh giới bên trên những thứ kia dưới ánh mặt trời có chút lóe sáng máy bay chiến đấu, toàn bộ thấy rất rõ ràng.

	Bởi vì hiện tại chiến tranh chạm một cái liền bùng nổ, cho nên Israel không quân máy bay chiến đấu, tùy thời đều chuẩn bị kỹ càng, nhất là chủ lực F-15 cùng F-16 máy bay chiến đấu, toàn bộ treo được rồi đạn đạo, bởi vì tại lần trước Iraq trong công kích, sử dụng là tên lửa hành trình.

	Những thứ kia sát mặt đất phi hành đạn đạo, lần trước đánh Israel ứng phó không kịp, cho nên Israel giỏi về tổng kết kinh nghiệm, nhận được bài học, bọn họ phát hiện, muốn muốn đối phó loại vũ khí này, phi thường phức tạp, cũng vô cùng đơn giản. Phức tạp chính là phát hiện khó khăn, bọn họ cho dù là cất cánh máy bay cảnh báo trước, cũng chỉ có thể có rất ít cảnh báo trước thời gian, mà chỉ cần phát hiện loại này tên lửa hành trình, dùng máy bay chiến đấu, dùng mặt đất hỏa lực phòng không, cũng rất dễ dàng đem nó đánh xuống, bởi vì loại này đạn đạo ở phần lớn thời giờ bên trong, phi hành lộ tuyến cũng là phi thường cố định.

	Hơn nữa vì nhưng có thể đến Iraq không quân tập kích, bây giờ Iraq không quân, đã có tiên tiến máy bay chiến đấu, bọn họ nhất định phải toàn lực ứng phó, tùy thời chuẩn bị tác chiến.

	Nhìn những thứ kia vệ tinh trên hình ảnh máy bay chiến đấu, trong mắt của tất cả mọi người, cũng tràn đầy một loại dục vọng, đánh rụng Israel những máy bay chiến đấu đó, sẽ để cho Israel đau lòng đến chết!

	"Chúng ta ở nhiều lần trong chiến tranh, không có ở cùng Israel trong chiến đấu lấy được tính quyết định thắng lợi, bởi vì Israel không quân, là phi thường cường đại, bọn họ mỗi lần đều có thể chiếm cứ bầu trời chiến trường quyền khống chế bầu trời, ở chiến tranh hiện đại trong, không có quyền khống chế bầu trời, liền không có quyền chủ động của chiến trường." Phóng xong huyễn đăng phiến, Iraq tổng thống mới, Qusay dùng bình tĩnh giọng điệu nói.

	"Chúng ta bây giờ trang bị máy bay chiến đấu số lượng còn chưa đủ, cho dù là cùng Saudi các nước không quân liên hiệp, chúng ta dự tính, ở trên chiến trường, ít nhất cũng phải tổn thất hết một nửa máy bay chiến đấu, cũng không thể hoàn toàn bảo đảm quyền khống chế bầu trời." Không quân tư lệnh Abid nói: "Israel không quân trang bị đại lượng ba đời máy bay chiến đấu F-15 cùng F-16, có rất cường đại không chiến năng lực, chúng ta tiên tiến máy bay chiến đấu số lượng vẫn là vô cùng thiếu, chúng ta có thể nắm chặt Iran bầu trời quyền khống chế bầu trời, đó là bởi vì Iran không có máy bay chiến đấu linh kiện nguồn gốc, nhưng là Israel lại bất đồng, Israel sẽ có được nước Mỹ toàn lực ủng hộ, nước Mỹ tiên tiến vũ khí, thứ một cái cửa ra chính là Israel. Israel máy bay chiến đấu mang theo đạn đạo, cũng so với chúng ta có ưu thế, cho nên chúng ta nếu như trực tiếp cùng Israel không quân tiến hành không chiến, là phi thường không có lợi."

	Abid nói đến rất cẩn thận, nói như vậy, không phải không quân sợ chiến, mà là bởi vì thực lực chênh lệch, Iraq thắng lợi, để cho bọn họ đối quân lực của mình cảm thấy thỏa mãn, lần trước cũng đem xâm lấn Israel không quân máy bay chiến đấu toàn bộ tiêu diệt. Nhưng là bọn họ không có mất đi căn bản sức phán đoán, nhất là lúc trước thường bị đánh bại không quân.

	Abid nói xong, tại chỗ những người khác, cũng đều hiểu cái ý này, không quân, là Qusay tổng thống coi trọng nhất, Qusay tổng thống xưa nay không ngại đem tân tiến nhất vũ khí bắt được trên chiến trường tiến hành tác chiến, nhưng là phải dùng phải thích ứng. Nhất là, ở không có lợi thời điểm, Qusay tổng thống sẽ không sử dụng.

	Qusay tổng thống trước kia trong chiến tranh, cuối cùng sẽ có các loại kỳ tư diệu tưởng, xuất kỳ bất ý, tới giảm bớt bên mình tổn thất, bây giờ Qusay tổng thống đã nghĩ ra mới phương thức.

	"Chúng ta không quân, phải dùng ở chỗ mấu chốt nhất bên trên." Qusay nói: "Nhưng là chúng ta lại cần phải giải quyết rơi người Israel không quân, bọn họ không quân, muốn bay đến bầu trời, mới có thể là chiến đấu hùng ưng, trên mặt đất, đó chính là mặc người chém giết gà con. Chúng ta chính là cần, trên mặt đất, tiêu diệt người Israel máy bay!"

	Trên mặt đất, tiêu diệt đối phương máy bay, một loại phương thức, là dùng máy bay oanh tạc, nhưng là Iraq không có nhiều như vậy lực lượng đồng thời không tập nhiều như vậy địa phương, cũng không thể bảo đảm không tập hiệu quả, không có thể bảo đảm bị chặn lại, tổn thất hay là sẽ rất lớn.

	Một loại khác phương thức, chính là sử dụng không có ai phi hành khí, cũng chính là đạn đạo tiến hành công kích.

	Iraq hiện hữu, một loại là đã hiển lộ ra uy lực to lớn Hồng Điểu số ba tấn công mặt đất đạn đạo, nhưng là loại này đạn đạo tại lần trước trong tập kích, liền đã toàn bộ sử dụng hoàn tất, bây giờ nhà máy còn đang gia tăng sản xuất, cho đến bây giờ, cũng chỉ có không tới mười cái lượng. Hồng Điểu số một cùng số hai tầm bắn quá gần, cần chở cơ đến gần mục tiêu bầu trời, có phong hiểm, không đáng cân nhắc.

	Hơn nữa loại phương thức này chỉ có thể sử dụng một lần, lần thứ hai, đối phương sẽ có phòng bị.

	Cho nên Iraq cần sử dụng, là loại thứ hai, cũng là không cách nào bị đối phương chặn lại một loại đạn đạo, tên lửa đạn đạo!

	Tên lửa đạn đạo, xưa nay đều là nghèo nước đối phó nước giàu một loại hữu hiệu thủ đoạn, bởi vì tên lửa đạn đạo chi phí, muốn xa cao hơn nhiều chặn lại tên lửa đạn đạo chi phí!

	Đạn đạo có hai loại phương thức, một loại là cất cánh về sau, giống như máy bay vậy, trên mặt đất độ cao nhất định chỗ bay về phía trước, đây chính là tên lửa hành trình, một loại khác, chính là giống như pháo đạn vậy, đi chính là đường parabol, loại này gọi là tên lửa đạn đạo.

	Chặn lại tên lửa hành trình, giống như là chặn lại máy bay vậy, chỉ bất quá, cái này máy bay tương đối nhỏ, mục tiêu nhỏ, không dễ dàng bị radar phát hiện, hơn nữa phi hành độ cao thấp, nhưng là bình thường mà nói, tốc độ của nó sẽ không rất lớn, trừ Liên Xô áp dụng tên lửa động cơ hoặc là động cơ phản lực dòng thẳng đạn đạo có thể đạt tới mấy Mach ra, phần lớn tên lửa hành trình, đều là nửa tốc độ âm thanh.

	Nhưng là tên lửa đạn đạo lại bất đồng.

	Tên lửa đạn đạo, ở bắn lúc dựa vào mạnh mẽ động cơ lực đẩy, đem đạn đạo đẩy ra tầng khí quyển ra, ở động cơ thiêu đốt xong sau, liền phảng phất một viên bị bắn pháo đạn vậy, dựa theo đạn đạo học quỹ tích tiến hành phi hành, cuối cùng lần nữa tiến vào tầng khí quyển, hơn nữa tốc độ sẽ tương đối lớn. Nếu như là tên lửa vượt đại châu (ICBM), ở cuối cùng tốc độ sẽ cao đến gấp mười lần tốc độ âm thanh trở lên, cho dù là tên lửa tầm gần, hạ xuống giai đoạn cũng có năm Mach trở lên, ở niên đại này, không có bất kỳ một loại tên lửa phòng không có thể cản lại tên lửa đạn đạo.

	Cho dù là ở thời sau, chiến tranh vùng Vịnh trong, nước Mỹ cao điều tuyên bố Patriot thành công chặn lại Scud, nhưng là thực tế chặn lại tỷ lệ thành công, cũng là phi thường thấp, cho đến lại tới vài chục năm, ở nước Mỹ lực mạnh khai phát NMD cùng TMD hệ thống thời điểm, cũng chỉ là ở đã biết đối phương đạn đạo quỹ tích hai bên đụng nhau mà thôi, không có bất kỳ thực chiến kinh nghiệm.

	Cho nên bây giờ, Iraq đối Israel căn cứ không quân tấn công, liền từ tên lửa đạn đạo bắt đầu!

	"Warih, ngươi cấp đại gia giới thiệu một chút." Qusay nói xong, hướng Warih gật đầu một cái.

	"Vâng, tổng thống." Warih áp chế lại bản thân kích động tâm tình, nói.

	Ở mấy năm trước, Warih vẫn chỉ là phòng không trong bộ đội một kẻ bình thường chiến sĩ, mà trong vòng mấy năm, bò đến Iraq đặc thù bộ đội tên lửa tư lệnh quan cao vị bên trên, có thể nói, cùng Qusay không tiếc lực tài bồi là có quan hệ rất lớn, Warih tuyệt đối là Qusay tâm trong bụng tâm phúc.

	"Chúng ta bây giờ, trang bị từ Liên Xô nhập khẩu 9K72 hình đạn đạo hệ thống (vừa Scud B, đây là NATO phương diện danh hiệu)9P17 hình di động thức xe phóng 80 bộ, đạn đạo 200 quả, loại này đạn đạo tầm bắn 300 cây số, tròn xác suất sai lệch 4 50 m. Ở chúng ta biên giới địa khu bắn, có thể với tới bắc bộ có Haifa cùng Ramat - David hai cái căn cứ, hai cái này căn cứ, trang bị F-15 cùng F-16 máy bay chiến đấu số lượng nhiều nhất, cũng là chúng ta đả kích trọng điểm. Trừ loại này đạn đạo, chúng ta bây giờ còn trang bị từ Liên Xô nhập khẩu OTP-23 đạn đạo, trước mắt có xe phóng 40 bộ, đạn đạo 80 quả, còn có mười bộ xe phóng cùng 20 chiếc tên lửa đang đợi tiếp thu. Loại này đạn đạo tầm bắn vì 500 cây số, có thể để cho chúng ta đả kích Israel còn lại ba cái căn cứ không quân, hơn nữa loại này đạn đạo điều khiển độ chuẩn xác rất cao, đầu đạn là do Liên Xô mới khai phát ra cao bạo đầu đạn cùng cụm đầu đạn, dùng để đả kích phi trường loại này mục tiêu, là thích hợp nhất, bởi vì là thể rắn đạn đạo, bắn lúc thời gian chuẩn bị cũng rất ngắn." Warih nói.

	Nghe xong Warih giới thiệu, người đang ngồi trên mặt cũng lộ ra nụ cười, sử dụng loại vật này, công kích Israel căn cứ không quân, đó là không có gì thích hợp bằng.

	Qusay có chút cau mày, bởi vì những thứ đồ này, cũng đều là Iraq chấn núi chi bảo, bây giờ duy nhất một lần tiêu hao sạch, thật là có chút không bỏ được, nhưng là đánh sụp Israel không quân, đại quy mô nhất suy yếu đối phương tiềm lực chiến tranh, cái này mới là chủ yếu nhất, trong chiến tranh thế giới thứ hai, Nhật Bản đánh lén nước Mỹ Trân Châu Cảng, nhưng là lại không có tiêu diệt nước Mỹ hàng không mẫu hạm, đưa đến sau đó bị hàng không mẫu hạm đánh đập.

	"Hai ngày sau, chúng ta tiến hành lần này kế hoạch công kích, trước từ bộ đội tên lửa, trong đó 9K72 đạn đạo 60 quả, OTP-23 đạn đạo 90 quả, nói cách khác, mỗi cái căn cứ không quân phân phối 30 quả đạn đạo, đồng thời bắn, hoàn toàn phá hủy Israel căn cứ không quân, chúng ta không quân, tùy thời chuẩn bị xong vòng thứ hai đả kích, máy bay cảnh báo trước toàn trình giám thị, đề cao cả nước phòng ngự cấp bậc, tùy thời ứng đối Israel, thậm chí là nước Mỹ phản pháo." Qusay nói: "Lần này, liền để chúng ta gãy Israel không quân cánh!"