Năm 1987 tháng 8, ở Ba Tư địa khu, xảy ra biến hóa cực lớn, Rajavi chính phủ xuất động võ lực của mình, đối với một mực không chịu khuất phục nam bộ thế lực, tiến hành một lần đả kích, Rajavi tổng thống tự mình xuất động, dẫn tinh nhuệ nhất bộ đội, chiếm lĩnh Yazd tỉnh.

	Sau đó, nam bộ Hormozgan tỉnh, tuyên bố quy thuận Rajavi chính phủ, nam bộ hai đại tỉnh, thuận theo lịch sử trào lưu.

	Đối với khu vực Trung Đông lần này thay đổi, gần như toàn bộ quốc gia, đều biết điều này có ý vị gì, Ba Tư rốt cuộc muốn thống nhất, thống nhất ở Rajavi chính phủ phía dưới, cùng Iraq thành làm một cái thân mật hữu hảo quốc gia.

	Bao nhiêu vui mừng bao nhiêu buồn, đối với nước Mỹ mà nói, đây tuyệt đối không phải một tin tức tốt.

	"Một thống nhất Ba Tư, là không phù hợp lợi ích của chúng ta, một cùng Iraq hữu hảo Ba Tư, cũng không phù hợp lợi ích của chúng ta, mà một thống nhất Trung Đông, càng thêm không phù hợp lợi ích của chúng ta, bây giờ khu vực Trung Đông thế cuộc, đã càng ngày càng thoát khỏi chúng ta nhưng phạm vi chịu đựng." Weinberg nói.

	Ai cũng không nghĩ tới, trong vòng mấy năm, cái đó tầm thường nhân vật, Qusay • Abdullah, hoàn thành một tráng cử, mặc dù không có để cho Trung Đông hoàn toàn thành làm một cái quốc gia, nhưng là khu vực Trung Đông, đã xuất hiện rất lớn liên hiệp đến cùng nhau khuynh hướng, nơi đó quan hệ nước Mỹ dầu mỏ an toàn, quan hệ toàn bộ thế giới phương Tây lợi ích.

	Phân hóa, kiềm chế cùng đả kích, mới là nước Mỹ đối khu vực Trung Đông chọn lựa đối sách, tuyệt đối không có thể để cho khu vực Trung Đông, toàn bộ vây quanh cái đó gọi là Qusay tiểu tử chuyển.

	Trơ mắt nhìn Iraq từ từ hùng mạnh, nhất là, người lãnh đạo lại như vậy không phục tùng nước Mỹ ý chí. Càng để cho bọn họ khó chịu là, Trung Đông cái vấn đề này, là vô giải.

	"Chúng ta không thể chọn lựa kinh tế bên trên các biện pháp, bây giờ chúng ta trong nước vấn đề vẫn còn ở trở nên ác liệt trong, chỉ cần có chút xúc động Iraq lợi ích, làm một lần dầu mỏ cấm vận, ảnh hưởng là toàn cầu giá dầu, mặc dù nước ta đã giảm bớt từ khu vực Trung Đông nhập khẩu dầu mỏ tỷ lệ, nhưng là giá dầu là toàn cầu tính. Iraq đoạt lấy tỉ lệ rất lớn dầu mỏ sản xuất định mức, còn có cái khác Trung Đông quốc gia đi theo, chúng ta cần ổn định nhiên liệu." Kinh tế bộ trưởng nói.

	Về phần trên quân sự, vậy thì càng không thể, cho đến bây giờ, Iraq cũng không có lộ ra đối nước Mỹ tuyệt đối địch ý, nước Mỹ không thể đem bọn họ đẩy tới phía đối lập đi lên, mà Ba Tư bây giờ chiến đấu, cũng đều là chính nghĩa, bởi vì bọn họ đã thừa nhận Rajavi chính phủ.

	"Chẳng lẽ, chúng ta liền ngày từng ngày mà nhìn xem Iraq càng ngày càng lớn mạnh, cuối cùng đem cả Trung Đông thống nhất thành một đế quốc?" Reegan có chút cười nhạo vậy nói, ở vùng đất kia bên trên, đã vô số lần xuất hiện qua đế quốc, bọn họ nhất định muốn tái diễn đã từng vinh diệu.

	"Từ các loại trên phương diện, chúng ta cũng phải lần nữa nâng đỡ Israel, mặc dù Pollard gián điệp án, để chúng ta cấm chỉ đối Israel quân bán, nhưng là Israel tồn tại, là chúng ta ở khu vực Trung Đông chiến lược một nền tảng, hiện tại gián điệp án đã qua mấy năm, nên khôi phục cùng Israel quan hệ, cái này đối với chúng ta mà nói, có nhiều chỗ tốt." Bush nói.

	Lần nữa nhấc lên Israel, tại chỗ tất cả mọi người biết, giờ khắc này khẳng định sẽ tới, chẳng qua là không biết đến đến mức như thế nhanh.

	Reegan nghe được Bush vậy, cũng biết, hắn nói nhiều chỗ tốt, cũng bao gồm cái gì.

	Hướng Israel xuất khẩu một hệ liệt vũ khí, có thể kiếm lấy đại bút lợi nhuận, đây là kinh tế bên trên; để cho Israel mau sớm cường đại lên, kiềm chế Iraq, kiềm chế cả Trung Đông địa khu, đây là chiến lược bên trên; thông qua lần hành động này, rút ngắn cùng trong nước người Do Thái quan hệ giữa, đây đối với đảng Cộng Hòa mà nói, càng có ý định hơn nghĩa, bởi vì sang năm lại muốn tiến hành tổng tuyển cử!

	Ở tổng tuyển cử trong, Do Thái thương nhân tiền bạc chống đỡ, Do Thái cử tri phiếu bầu, đều là rất trọng yếu, nhất là, Reegan chính phủ cùng người Do Thái quan hệ giữa bắt đầu lạnh nhạt, nếu như bị đảng Dân chủ lợi dụng, nhất định sẽ đối người Do Thái làm ra các loại cam kết, đây đối với đảng Cộng Hòa mà nói, là phi thường bất lợi.

	Đã cho thấy nước Mỹ cứng rắn thái độ, để cho Israel ở sự kiện lần này trong nhận được bài học, cũng như vậy đủ rồi, cho nên Bush đề nghị, làm tan cùng Israel quan hệ, ý nghĩa sâu xa.

	Không cần Bush giải thích, Reegan liền nghĩ rõ những thứ này, hắn đã liên nhiệm hai giới, không nghi ngờ chút nào, Bush đúng là mới đảng Cộng Hòa đề danh người ứng cử, cùng đảng Dân chủ tranh cử tổng thống, đối với chuyện này, bọn họ không thể có chút nào buông lỏng.

	"Bởi vì chúng ta cấm vận, cho nên người Israel ở bản thân nghiên chế kiểu mới tiêm kích, bọn họ khai phát hai loại tiêm kích Lion, một loại đơn động cơ, cùng chúng ta F-16 rất tương tự, một loại là hai động cơ hạng nặng tiêm kích, cùng Iraq Mirage 4000 tương tự, bọn họ bây giờ một bên nghiên chế, một bên trang bị bộ đội, nghe nói cái đầu tiên tiêm kích trung đội, đã có được sức chiến đấu, bọn họ những thứ này tiêm kích, có rất cao so sánh giá, bằng vào người Do Thái năng lực, bọn họ nhất định sẽ đem loại này tiêm kích hướng trên thế giới chào hàng, này lại đối chúng ta máy bay chiến đấu tiêu thụ tạo thành cạnh tranh." An ninh quốc gia sự vụ trợ lý nói.

	Bởi vì nước Mỹ cấm vận, cho nên Israel bắt đầu từ nghiên tiêm kích, hơn nữa tiến độ tương đương nhanh, bọn họ chọn lựa mới nguyên phương thức, một bên nghiên chế, liền vừa bắt đầu trang bị bộ đội, như vậy ở trong bộ đội, đã mang lại một bộ phận bay thử tác dụng, một bên tác chiến huấn luyện, một bên cải tiến máy bay chiến đấu, bất quá bọn họ nguy hiểm cũng rất lớn, trang bị mới chuẩn bị bộ đội đều là do ưu tú nhất phi công tới phi hành, bất cứ lúc nào cũng sẽ bởi vì không thể đoán được cơ giới hư xuất hiện phi hành tai nạn, dõi mắt toàn cầu, chỉ sợ cũng chỉ có Israel làm như vậy.

	Bây giờ cái này hai khoản máy bay chiến đấu, sắp tiến vào thành thục kỳ, người Israel từ nghiên tiêm kích, bản thân trang bị, hơn nữa chào hàng đến quốc tế trên thị trường, đối với nước Mỹ mà nói, là bất lợi, cho nên bọn họ nhất định phải làm ra một cái quyết định trọng yếu.

	"Chúng ta mở ra chúng ta máy bay chiến đấu xuất khẩu, hướng Israel bán ra một trăm năm mươi chiếc F-16 máy bay chiến đấu cùng năm mươi chiếc F-15 máy bay chiến đấu, nhóm đầu tiên máy bay, có thể ở trong vòng mười ngày giao phó." Reegan nói: "Đồng thời, hướng Israel làm áp lực, để cho bọn họ dừng lại bản thân nghiên chế máy bay chiến đấu bước chân."

	Tổng số hai trăm chiếc máy bay chiến đấu, chân có thể làm cho Israel không quân trong thời gian ngắn nhất, thành thục, trải qua hơn hai năm tích lũy, Israel phi công, đã bồi dưỡng được tới đủ nhân số tới, bọn họ thiếu chính là máy bay chiến đấu cùng huấn luyện phi hành, một cái hướng bọn họ xuất khẩu hai trăm chiếc, bọn họ nhất định sẽ không cự tuyệt, hơn nữa làm áp lực, để cho bọn họ dừng lại nghiên chế, để chận lại bọn họ từ nghiên năng lực, để tránh ảnh hưởng bên mình máy bay chiến đấu xuất khẩu.

	Cấp Israel làm áp lực rất đơn giản, bởi vì Israel mặc dù nói chính là từ nghiên, nhưng là rất nhiều bộ kiện, đều là hướng nước Mỹ mua, tỷ như mấu chốt động cơ, Israel căn bản không có từ nghiên năng lực. Israel muốn là không đồng ý, vậy thì không hướng Israel xuất khẩu những thứ này bộ kiện, bọn họ như cũ không cách nào tiến hành có tự sản máy bay chiến đấu.

	※※※

	Labin thắt chặt chân mày, Israel tình cảnh, vẫn luôn ở vô cùng nguy hiểm trong, mà bên mình từng cái một hậu chiêu, lại từng cái một phá sản.

	Chịu đựng qua con tin sự kiện, bọn họ không có bị Shamir đánh bại, Labin dựa vào bản thân uy vọng, thành Israel mới thủ tướng, bất quá tình thế vẫn vậy nghiêm nghị.

	Đang bị Iraq đả kích, đưa đến bọn họ không quân lực lượng nghiêm trọng tổn thất sau, Israel cũng đang suy nghĩ phản kích thủ đoạn, ở bổn thổ phát triển, đã không có thể tạo được hữu hiệu tác dụng, cho nên bọn họ lựa chọn cùng bọn họ có vô cùng mật thiết quan hệ Nam Phi, chung nhau phát triển tên lửa đạn đạo cùng vũ khí nguyên tử hạng mục.

	Tên lửa đạn đạo, đã tại lần trước trong chiến tranh, xác nhận nó tác dụng cực lớn, Israel không quân, chính là tại dạng này một vòng tên lửa đạn đạo không tập trong, bị triệt để phá hủy, đánh mất sức chiến đấu.

	Israel cần tên lửa đạn đạo, tới phản chế chung quanh Ả Rập quốc gia, cho nên bọn họ ở nước Mỹ kỹ thuật chống đỡ cơ sở bên trên, bắt đầu tự đi khai phát tên lửa đạn đạo tầm trung công tác, tiến triển phi thường thuận lợi, ở Nam Phi tiến hành bắn thử thành công, đại biểu loại này tên lửa đạn đạo, gần như cũng có thể trang bị bộ đội, nhưng là đang lúc này, xuất hiện ngoài ý muốn, một chi không biết từ chỗ nào tới lực lượng vũ trang, hoàn toàn phá hủy bọn họ cái căn cứ này, căn cứ tổn thất, có thể xây lại, nhưng là bọn họ tên lửa chuyên gia tổn thất, cũng là không cách nào bù đắp, bọn họ toàn bộ nghiên cứu đoàn đội tổn thất, cũng là không cách nào bù đắp, bọn họ đã tạm thời đánh mất nghiên chế tên lửa đạn đạo năng lực.

	Sự kiện điều tra, cũng là khó bề phân biệt, đó là một lần máy bay trực thăng vũ trang tầm cực thấp phi hành, dựa theo phân tích, là từ Mozambique bay tới, nhưng là Mozambique phản chính phủ lực lượng vũ trang, có cao như vậy năng lực tổ chức, có mạnh mẽ như vậy không tập năng lực sao? Bọn họ xâm nhập Nam Phi bắc bộ, toàn bộ tầm cực thấp phi hành, không có bị radar phát hiện, chính là dõi mắt toàn bộ châu Phi, chỉ sợ cũng không có một quốc gia máy bay trực thăng vũ trang bộ đội có thể làm được.

	Bọn họ cuối cùng hiểu đến, vào lúc đó, Iraq một chiếc hải quân tàu huấn luyện, ở Ấn Độ Dương vùng biển đi tới, bọn họ cũng chỉ có thể là hoài nghi mà thôi, bởi vì kia chiếc hải quân tàu huấn luyện, phía trên chỉ có một chiếc trực thăng, hơn nữa căn bản cũng không có đến gần Nam Phi vùng biển chứng cứ, nhưng là càng như vậy, mới càng nói rõ khả nghi, luận động cơ, lớn nhất có thể, chính là Iraq!

	Chuyện này chân tướng không biết, một chuyện khác, cũng là chứng cứ xác thật, Iraq không quân, vận dụng bom nhiệt áp loại này lực sát thương cực lớn vũ khí, tới đối Ba Tư Yazd địa khu "Vô tội địa phương cư dân", phương viên năm cây số bên trong, toàn bộ bị san thành bình địa, hiện trường thê thảm không nỡ nhìn.

	Israel phái đi huấn luyện viên, chỉ còn sống trở về Oddo một người, Israel ở khu vực phía Nam bày ra cục, cứ như vậy bị phá.

	Mong muốn để cho khu vực phía Nam biến thành thứ hai Afghanistan, mong muốn để cho nơi đó biến thành Iraq vũng bùn, lại thất bại, theo Rajavi tiến vào Yazd, theo Hormozgan quy phụ, nam phương thế cuộc, mắt thấy là phải toàn bộ thuận theo lịch sử trào lưu, hoàn thành toàn bộ Ba Tư hòa bình thống nhất.