Yên tĩnh dưới bóng đêm, vạn lại câu tĩnh, chỉ có bầu trời mấy vì sao, chợt lóe chợt lóe sáng lên, gió đêm thổi tới, khô vàng trên cỏ, cành lá theo gió bay lượn.

	Đột nhiên, từ đàng xa truyền đến mặt đất chấn động, loại chấn động này càng ngày càng mãnh liệt, càng ngày càng run sợ trong lòng. Đã đào xong huyệt động, chuẩn bị qua mùa đông trên đồng trống chuột đồng, bất an từ trong huyệt động lần nữa nhô đầu ra, ở nó kia đôi mắt nhỏ trong, thấy được để nó suốt đời khó quên một màn.

	Vô số vật khổng lồ, đang ùng ùng lái tới, những thứ kia đều là sắt thép quái thú, phảng phất tùy thời đều có thể đem nó dẫm ở dưới chân vậy.

	Nó vô lực muốn chạy trốn ra đi, nhưng là bất hạnh bị một cái bánh xích ép qua, cùng trên mặt đất bùn đất dính lại với nhau.

	Thứ tư sư đoàn thiết giáp toàn bộ đột kích lực lượng, đang lấy chiến đấu đội hình, nhanh chóng lái vào.

	Đi ở phía trước nhất, ngẩng cao lên 125 li đường kính pháo, bánh xích tại nhấp nhô trên đồng trống như giẫm trên đất bằng, phía sau đi theo thỉnh thoảng toát ra một cỗ khói đen, đây là chủ lực của bọn họ đột kích lực lượng: T-72 xe tăng.

	Thứ tư sư đoàn thiết giáp làm Vệ binh Cộng hòa trong bộ đội tinh nhuệ, là thứ hai trang bị T-72 xe tăng sư đoàn thiết giáp, bọn họ ý chí chiến đấu ngẩng cao, bọn họ kỹ thuật thành thạo, ở loại này chỉ có ánh sáng nhạt ban đêm, bằng vào thiết bị nhìn đêm, liền dám lấy lớn nhất việt dã tốc độ đi tới.

	Iran cao nguyên núi mà đem bọn hắn giày vò đủ rồi, bây giờ rốt cuộc có thể tiến vào dải đất bình nguyên, loại địa hình này, là phi thường thích hợp bọn họ bộ đội thiết giáp đẩy tới, bọn họ bắt đầu ở Iran trái tim khu vực lớn đua xe.

	Đi theo ở ba cái tiểu đoàn tank phía sau, là một thiết giáp tiểu đoàn bộ binh, bọn họ trang bị chính là từ Liên Xô nhập khẩu tới được BMP-1 xe chiến đấu bộ binh, xe ở trên đồng trống lắc lư phập phồng, trên xe chiến sĩ ở theo chiến xa cùng nhau đung đưa, nhưng là bọn họ lại từ đầu tới cuối duy trì thịnh vượng tinh lực, bọn họ chẳng qua là gần như cũng đang nhắm mắt nghỉ ngơi, tùy thời chuẩn bị chờ đợi tức sắp đến chiến đấu.

	Sau đó, là Shilka sông bốn quản 23 li tự đi phòng không pháo, bọn họ tùy thời thủ vệ bên mình biên đội bầu trời, mặc dù bây giờ Iran không quân đã không có sức chiến đấu gì, nhưng là nếu như xuất hiện lọt lưới Iran máy bay trực thăng vũ trang, còn có thể cấp Iraq chế tạo ra một chút phiền toái tới.

	Hàng Xô Viết 2S1 hình 122 li pháo tự hành cũng ngẩng cao lên nòng pháo lái qua, bọn họ mặc dù ở phía sau, lại bằng vào tầm bắn ưu thế, tùy thời đều có thể bắn phá mấy bên ngoài mười km người Iran trận địa.

	Chủ lực lái qua về sau, khổng lồ hậu cần xe tiếp tế chiếc, cũng ở đây thức đêm bên linh cữu bộ đội thiết giáp đi tới, bọn họ sẽ tại bình minh đến trước khi tới, vì bản thân phương tiến hành lần đầu tiên nhiên liệu tiếp liệu.

	Mặc dù mượn bóng đêm yểm hộ, nhưng là muốn hoàn toàn ẩn núp hành tung của mình, đó là không thể nào, đang lúc bọn họ chạy ra năm mươi cây số sau, liền đã bị người Iran phát hiện.

	Khổng lồ bộ đội thiết giáp, đang hướng Tehran nam bộ mục tiêu đi tới! Cái tin tức kinh người này, đang bay nhanh truyền về Bộ quốc phòng.

	Tối nay chú định sẽ là một một đêm không ngủ, bởi vì Iraq rốt cuộc bắt đầu đại động tác!

	Tiền tuyến chiến tình ở kịch biến trong, Iraq hành động, phi thường nhanh chóng, phi thường mãnh liệt. Mà Iran phương diện, phản ứng luôn là chậm một nhịp.

	Làm tình báo bị truyền về Tehran thời điểm, Iran cao tầng toàn bộ bị từ trong mộng đánh thức, lần nữa khẩn cấp tổ chức hội nghị, mà lúc này, trời cũng sắp sáng rồi.

	"Các vị, chúng ta phía trước tình báo đã xác định." Rafsanjani nói: "Iraq đang ở mấy giờ trước, phái ra quy mô lớn bộ đội thiết giáp, cũng không có hướng Tehran tới, mà là hướng Tehran phía Nam đang nhanh chóng đi tới."

	Người Iraq mục tiêu không phải Tehran, mà là Tehran phía Nam! Tất cả mọi người bị kinh hãi, bọn họ biết, điều này có ý vị gì.

	Người Iraq lại dám hướng chỗ đó phát động tấn công? Đây là tất cả mọi người trong lòng một cái ý nghĩ, rất rõ ràng, Iraq chiêu này, vừa đúng đánh vào Iran chỗ yếu bên trên, bởi vì bọn họ ai cũng không nghĩ tới, Iraq dám đối với bọn họ thánh thành phát động tấn công, mà nơi đó, Iran lực lượng thủ vệ rất yếu, càng quan trọng hơn là, nơi đó tuyệt đối không có thể có sơ xuất.

	"Chúng ta nhất định phải phái quân đội, lập tức đi trước nam phương tiếp viện." Mohsen nói: "Cách mạng vệ đội nguyện ý đi trước tiếp viện, chúng ta sẽ hành quân cấp tốc, ở trong vòng tám tiếng, đuổi đến nơi đó."

	Mặc dù chỉ có hơn một trăm cây số, mặc dù cách mạng vệ đội có đầy đủ xe hơi, nhưng là muốn đuổi đến nơi đó, cũng không thể dựa theo ở trên đường lớn lái xe tốc độ, nửa đường sẽ gặp phải người Iraq như thế nào đánh lén, sẽ có bao nhiêu tổn thất lớn, đều là chưa biết đến, bởi vì bây giờ bầu trời, hoàn toàn là Iraq.

	Nhưng là dù là chết trận đến người cuối cùng, bọn họ cũng phải đi bảo vệ nơi đó, bọn họ vĩ đại lãnh tụ, là ở chỗ đó!

	Thủ tướng Mousavi nhíu mày một cái, cách mạng vệ đội là Tehran bên trong thị khu cường đại nhất một chi lực lượng vũ trang, vốn là hi vọng bọn họ có thể ở sau thành phố trong chiến tranh đường phố đại lượng sát thương kẻ địch, mà không phải giống như bây giờ, chạy đi làm đội cứu hỏa, trong này, rất có thể có âm mưu.

	Nhưng là hắn không dám nói, cho dù là hắn dám cùng Mohsen tích cực, cũng không thể ngăn cản bất kỳ quân đội trước đi cứu viện, bởi vì nơi đó so Tehran càng trọng yếu hơn!

	Nếu như hắn nói, nói không chừng, lập tức cũng sẽ bị những thứ này đồng liêu xé thành mảnh nhỏ.

	"Đúng vậy, chúng ta nhất định phải đi trước tiếp viện." Rafsanjani cũng khẳng định: "Mời cách mạng vệ đội hỏa tốc trước đi cứu viện, cướp ở người Iraq đến trước khi tới, ở vòng ngoài cấu trúc phòng tuyến, không thể để cho người Iraq bước vào chúng ta tòa thành trì kia nửa bước!"

	Để cho cách mạng vệ đội chi này lực lượng cường đại nhất trước đi cứu viện, cái này vừa là bất đắc dĩ lựa chọn, cũng là nhất định lựa chọn, Rafsanjani biết, mặc dù Tehran là Iran thủ đô, đối Iran mà nói, là trọng yếu chính trị cùng kinh tế trung tâm, có ý nghĩa rất quan trọng, nhưng là nam phương tòa thành nhỏ kia, đối Iran mà nói, tuyệt đối không Tehran còn trọng yếu hơn.

	"Các vị, bây giờ, Iran đã đến thời khắc mấu chốt, chúng ta nhất định phải chung nhau cố gắng, vượt qua lần này cửa ải khó, cấp người xâm lăng một thê thảm dạy dỗ!" Rafsanjani nói.

	Ở Iraq lộ ra bản thân bén nhọn hàm răng sau, Iran bắt đầu ứng chiêu, bọn họ phái ra trong tay mình cường đại nhất bộ đội, bắt đầu đường cùng hành trình, chờ đợi bọn họ, là tử vong.

	Bởi vì cách mạng vệ đội là lãnh tụ tín nhiệm nhất lực lượng, cho nên mặc dù thành lập thời gian có hạn, nhưng là lại bị lớn nhất coi trọng, trang bị của bọn họ là tốt nhất, bọn họ còn có không sợ chết kiên định tín niệm.

	Ở nhận được ra lệnh sau, cách mạng vệ đội nhanh chóng từ bản thân đầu đường công sự bên trong đi ra, chỉnh đội, bắt đầu tụ họp, sau đó từ Tehran nam bộ bắt đầu ra khỏi thành.

	Lần này tương đối khẩn cấp, cho nên chi bộ đội đó tụ họp được rồi sau, liền bắt đầu tiến phát, lớn nhất cũng là lấy liên đội làm đơn vị, bọn họ càng cao hơn một cấp biên chế, đã bị làm rối loạn.