Hai đạo hoa mỹ ngọn lửa như là cỗ sao chổi thoáng qua, đón lấy, Raymond cảm giác được trên người chợt nhẹ, bắn ra ghế ngồi đã cùng thân thể chia lìa, bởi vì là ở tầng thấp, dù không có kéo dài, trực tiếp liền mở ra.

	Một đóa chói mắt dù hoa, ở trên trời chậm rãi hạ xuống, Raymond lại không có tâm tình thưởng thức đại địa bên trên kia tốt đẹp cảnh tượng, hắn biết, bản thân sắp gặp phải trong cuộc đời phiền toái lớn nhất.

	So với cái kia đã mất mạng đồng bạn mà nói, hắn vẫn tương đối may mắn, bởi vì, hắn còn sống. Nhưng là, hắn rốt cuộc có thể sống bao lâu, sợ rằng chỉ có trời mới biết.

	Nơi này ở Iraq thủ phủ, trọng binh phòng thủ lò phản ứng hạt nhân phụ cận, mặc dù đội tìm kiếm cứu nạn trực thăng thời khắc đợi lệnh, nhưng là, muốn từ Israel cùng Jordan biên giới tới, đem bản thân cứu ra ngoài, đó là tuyệt đối không thể nào, hắn chỉ có dựa vào chính mình, trở về Israel.

	Nếu là bất hạnh bị bắt, kia phương pháp tốt nhất chính là trước hạn chấm dứt bản thân, bằng vào người Ả Rập căm thù chính mình, bản thân sợ rằng sẽ sống không bằng chết.

	Raymond ở mâu thuẫn tâm tình trong, rơi đến trên mặt đất. Còn tốt, bởi vì có gió, hắn đã rời đi lò phản ứng hạt nhân có mấy cây số khoảng cách.

	Dựa theo huấn luyện lúc động tác, hắn hai chân chụm lại, rơi xuống mặt đất lúc, hai chân cong, bước đệm một cái, lại có thế lộn mèo, hoàn thành rơi xuống đất bước.

	Nhảy dù cũng không phải là giống như nhìn qua đơn giản như vậy, nếu như rơi cái động tác không có làm xong, nhẹ thì xương đùi gãy, nặng thì bất hạnh bỏ mình. Mặc dù Raymond cũng không sợ hãi cái chết, nhưng là, hắn càng muốn bảo toàn bản thân hữu dụng thân, vì thành lập một lớn Do Thái nước mà chiến đấu.

	Sau khi rơi xuống đất, Raymond dùng dù đao cắt đứt dù, lập tức bước nhanh hướng tây chạy đi, mặt tây là một rừng cây, qua rừng cây, có một dòng sông nhỏ, chưa tới sông, có một thôn trang, đợi đến trời tối, ý tưởng từ bên trong làm ra một chiếc xe tới, liền có thể nhanh chóng thoát cách nơi này khu vực nguy hiểm.

	"Chiến dịch Opera ngưng hẳn, toàn bộ máy bay lập tức đi ngược lại."

	Giận không kềm được Bahari điều khiển máy bay bổ nhào, đem kia mấy môn ẩn giấu pháo cao xạ dùng pháo tự động đánh một lần, đem mấy cái xui xẻo pháo thủ cao xạ đánh cho thành vài đoạn, tâm tình sau đó bình tĩnh lại.

	Màn ảnh ra đa bên trên, mười mấy cái điểm sáng thoáng hiện, từ Iraq căn cứ không quân cất cánh tiêm kích, đã hỏa tốc chạy tới nơi đây.

	Bằng vào tiên tiến tiêm kích, cộng thêm hùng mạnh tên lửa không đối không, Bahari cũng không e ngại những thứ kia lạc hậu máy bay Mig, nhưng là, bản thân tiếp tục chiến đấu, đã không có gì cần thiết, hắn đã biết, lần này oanh tạc hành động, là hoàn toàn thất bại, xuống, chính là đem những người còn lại đầy đủ mang về đi, lúc này, máy bay nhiên liệu đã không nhiều, nếu như ở chỗ này dây dưa tiếp, đợi đến nhiên liệu hao hết, bản thân chi này tiêm kích trung đội, chỉ sợ cũng phải ở lại chỗ này.

	Bahari tỉnh táo lại, ngay sau đó ra lệnh đi ngược lại.

	Yiftach trước mắt từ từ biến sáng, nhớ tới kinh lịch vừa rồi, thật là sợ, chỉ cần trễ nữa kéo một giây cần điều khiển, chính là phi cơ hủy người mất, hắn hướng bên cạnh quét nhìn một cái, lại phát hiện, trên bầu trời xuất hiện một đóa trắng nõn dù hoa.

	Raymond! Yiftach biết, kia dù hoa khẳng định chính là Raymond, hắn máy bay rơi!

	Lại hướng xuống nhìn một cái, lò phản ứng hạt nhân nơi đó, đã bốc lên khói đặc.

	"Chiến dịch Opera ngưng hẳn, toàn bộ máy bay lập tức đi ngược lại." Nghe được trong tai nghe truyền tới thanh âm, Yiftach không tiếp tục bay qua đánh giá oanh tạc kết quả, lập tức điều khiển máy bay gãy hướng tây, chuẩn bị đi theo F-15 đi ngược lại.

	Phía sau máy bay Mig đã đuổi theo, bản thân tiêm kích tính năng mặc dù xuất chúng, nhưng là chỉ còn dư lại hai viên bảo vệ tánh mạng tên lửa Sidewinder, nếu như bị máy bay Mig vây quanh, sợ rằng chỉ có bị chém phần.

	Tới tại trên mặt đất Raymond, chỉ có thể hi vọng hắn may mắn.

	"Biên đội chú ý, thoát khỏi trời cao, phương vị 270, tầng thấp nhanh chóng thoát khỏi." Bahari vững vàng ra lệnh.

	Gần như ở mấy phút bên trong, liền đã có ít nhất ba bốn buộc chùm sóng radar quét qua Bahari máy bàn, vì để tránh cho gặp phải đối phương tên lửa phòng không tập kích, Bahari lập tức ra lệnh, tầng thấp thoát khỏi.

	Bởi vì trái đất là mặt cong, cho nên, bay đến tầng thấp sau,

	Liền có thể hữu hiệu sợ bị đối phương radar phong tỏa, chỉ cần thoát khỏi Bagdad phụ cận, Iraq những địa phương khác hỏa lực phòng không liền sẽ yếu đi rất nhiều. Nhưng là, tầng thấp phi hành, không khí lực cản rất lớn, đưa đến nhiên liệu thiêu đốt tăng lên, còn dư lại xăng dầu đã không nhiều, cho nên, tiến vào Saudi cảnh nội sau, chỉ có thể lấy trời cao phi hành trở về, bất quá, tiến vào Saudi sau, liền sẽ phải chịu không quân cái khác tiêm kích bảo vệ, nguy hiểm tính muốn giảm mạnh.

	Mặc dù trải qua kịch biến, nhưng là, có thể lái tiêm kích cũng là quân đội trong tinh anh, bọn họ rất nhanh liền hòa hoãn lại, xếp thành biên đội, tầng thấp hướng tây nhanh chóng đột phòng.

	Yiftach lái F-16, cách trước mặt F-15 biên đội có mười mấy cây số khoảng cách.

	Yiftach mở ra chốt tăng lực, nhất thời, hùng mạnh động cơ bộc phát ra lớn hơn lực đẩy, máy bay phía trước xuất hiện một sương trắng trạng nhọn sóng, máy bay đột phá bức tường âm thanh, tiến hành tốc độ siêu âm phi hành.

	F-16 là máy bay một động cơ, gia tốc tính năng không sánh bằng hai động cơ F-15, ở hiểm tượng hoàn sinh Iraq vô ích trong khu vực, chỉ có hai quả cận trình tên lửa Sidewinder bản thân, sẽ vô cùng nguy hiểm, cho nên, Yiftach lựa chọn mở ra tăng lực, tận mau đuổi theo trước mặt biên đội.

	Ở tầng thấp tiến hành tốc độ siêu âm phi hành, là tuyệt đối nghiêm cấm, trên mặt đất sẽ hình thành hùng mạnh âm bạo, trên mặt đất người sẽ phải chịu mãnh liệt ảnh hưởng, bất quá, Yiftach nhưng không quản được nhiều như vậy, huống chi phía dưới hay là Iraq người.

	Theo mở ra tăng lực, hàng không xăng dầu bắt đầu bằng tốc độ kinh người tiêu hao, Yiftach nhìn gần trong gang tấc F-15 biên đội, đóng lại tăng lực.

	"Báo cáo, cái đục số bốn nhiên liệu chưa đủ, cái đục số bốn nhiên liệu chưa đủ." Yiftach quét mắt nghi biểu bàn bên trên nghi biểu, dụng tâm tính toán, khẳng định kiên trì không tới trở về Israel, thì phải rơi xuống ở Saudi hoặc là Jordan.

	Bahari ở trong tai nghe nghe được Yiftach thanh âm, cái đục số bốn đúng là hắn máy bàn, mặc dù mình là biên đội chỉ huy, nhưng là Yiftach quân hàm so với mình cao hơn, còn nữa, xuất chinh tám chiếc F-16, chỉ còn dư lại hắn bộ khung này, Bahari không nghĩ lại bởi vì nhiên liệu chưa đủ mà trụy hủy.

	Dù sao mình những thứ này F-15 chính là vì bảo vệ oanh tạc biên đội, bây giờ chỉ còn dư một chiếc, nói gì cũng phải mang về, huống chi bây giờ đã bay đến Karl Bala tỉnh, nơi này lực lượng phòng không là phi thường yếu kém, lại bay mười mấy phút, chỉ biết ra Iraq địa giới. Mà những thứ kia mới vừa cất cánh, chuẩn bị chặn đánh máy bay, giờ phút này sợ rằng vẫn còn ở trăm cây số ra, đợi đến bọn họ đuổi theo, mình đã bay ra Iraq.

	Bahari hạ quyết tâm, "Biên đội chú ý, độ cao mười ngàn, tốc độ 400, phương hướng 270."

	Yiftach nhìn trước mặt F-15 bay ra tầm mắt của mình, hắn cũng lập tức kéo về phía sau cần điều khiển, đầu phi cơ nâng lên, bắt đầu leo lên trên thăng.

	Mới vừa gia nhập tầng thấp, Yiftach nghi biểu bàn bên trên, radar cảnh báo tiếp thu cơ màu đỏ đèn liền nhanh chóng sáng lên, trong tai nghe truyền đến không vận máy vi tính kia thanh âm vội vàng: "Ngươi đã bị khóa định, đã bị khóa định."

	Ống nghe truyền đến Bahari thanh âm: "Radar quấy nhiễu treo khoang lập tức mở ra, biên đội toàn thân quẹo phải, giải thoát phong tỏa."

	Bốn chiếc Mig -25, chính là bọ ngựa bắt ve, chim sẻ rình sau, bọn họ đã đi theo biên đội phía sau, phi đội trưởng chính là Iraq thiên tài phi công, "Ngày cắt" Rayyan.

	Mig -25 là năm 1980 mùa xuân mới từ Liên Xô nhập khẩu tới được, đây là Liên Xô quốc thổ phòng không một loại trọng yếu máy bay đánh chặn. Nó là Liên Xô cục thiết kế Mikoyan nghiên chế trời cao tốc độ cao chặn đánh máy bay tiêm kích. Là trên thế giới loại thứ nhất tốc độ vượt qua 3 Mach tiêm kích. NATO tổ chức cho tước hiệu vì "Foxbat" .

	Vì vượt qua bởi vì cực lớn tốc độ mà đưa đến nóng hiệu ứng, Mig -25 cũng không có áp dụng thường gặp nhôm hợp kim kết cấu, mà là đại lượng sử dụng thép không rỉ. Bằng vào tốc độ ưu thế, Mig -25 đang tiến hành chặn đánh lúc tác chiến, phi thường có ưu thế, lúc này, Mig -21 cùng Mig -23 còn ở phía sau chậm rãi chạy tới.

	Nhưng là, Mig -25 hệ thống điện tử hàng không lại là phi thường lạc hậu, quy mô lớn sử dụng bóng điện tử, hiệu quả lại rất tệ, rõ ràng nhất, chính là đại công suất radar thiếu hạ coi cùng hạ xạ năng lực, Mig -25 công suất to lớn, nghe nói có thể ở 30 0 mét ngoại nướng chín một con thỏ, tìm tòi khoảng cách cũng có một trăm cây số, bất quá, nhận thức cũng không thế nào cao, nhất là đối phương là ở tầng thấp, mặt đất sóng dội sẽ đem màn ảnh ra đa bên trên biến thành bông tuyết, lại không tìm được mục tiêu.

	Vì vậy, Rayyan một mực đi theo đối phương phía sau, bởi vì thiếu máy bay cảnh báo trước chống đỡ, Bahari cũng không có phát hiện, trong mấy phút đồng hồ ngắn ngủi, phía sau hãy cùng tới một đám khách không mời mà đến.

	Rayyan thấy đối phương từ tầng thấp kéo, nhất thời đại hỉ, hướng biên đội ra lệnh: "Radar mở máy, lập tức phong tỏa."

	Mig -25 mang theo 2 quả R-40R nửa chủ động radar điều khiển tên lửa không đối không tầm trung cùng 2 quả R-40T hồng ngoại điều khiển trong cách tên lửa không đối không cùng với 2 quả R-60 tiến trình hồng ngoại tên lửa không đối không, mặc dù R-40 chủ yếu tác chiến đối tượng là chậm rãi máy bay ném bom, nhưng là, Rayyan cũng không muốn từ bỏ cơ hội, ra lệnh biên đội dùng tên lửa tầm trung công kích.

	Lúc này, Bahari gặp phải rất phiền toái tình huống, sau lưng xuất hiện đối phương máy bay, đã khóa được bản thân biên đội, như vậy, khoảnh khắc tiếp theo, khẳng định sẽ có đạn đạo bắn tới, bản thân biên đội nếu như xoay người giao chiến, như vậy, bất luận có thể hay không đánh lui cái này vài khung máy bay, bản thân biên đội cũng sẽ bị chạy tới cái khác chiến cơ đánh thành mảnh vụn, nếu như không giao chiến, như vậy, bản thân biên đội chỉ biết bị đánh, chỉ chịu đánh, không hoàn thủ, cũng không phải là Israel không quân tác phong.

	Đột nhiên, trong tai nghe truyền tới dồn dập còi báo động, đối phương đã bắn đạn đạo!

	"Radar quấy nhiễu treo khoang lập tức mở ra, biên đội toàn thân quẹo phải, giải thoát phong tỏa." Bahari không kịp nói đừng, trước thoát khỏi lần này tập kích lại nói.

	Biên đội lập tức thay đổi phương hướng, đồng thời phóng ra điện từ quấy nhiễu, nhất là hai khung hai chỗ ngồi F-15, nhiều một kẻ vũ khí thao tác viên, lập tức khởi động cánh máy bay hạ treo đầy quấy nhiễu treo khoang.

	Mà biến chuyển phương hướng, chỉ cần để cho máy bay hàng hướng cùng đối phương chùm sóng radar phương hướng nhất trí, đối phương radar chỉ biết mất đi mục tiêu, Convert by TTV đã bắn ra đạn đạo liền lại bởi vì giải trừ phong tỏa mà không tìm được mục tiêu, cuối cùng tự hủy.

	Vô dụng, đạn đạo còn đang nhanh chóng áp sát trong.

	Cái đó cánh máy bay hạ treo đầy quấy nhiễu treo khoang, bắn công suất liền Mig -25 radar công suất một nửa cũng không tới, căn bản quấy nhiễu không được đối phương radar, mà mới vừa rồi chuyển sang cũng không có thành công.

	Thời khắc khẩn cấp, Bahari ý tưởng đột phát, xem ra, chỉ có thể lần nữa trở lại tầng thấp.

	"Toàn bộ biên đội, lập tức bổ nhào."

	Liên Xô kỹ thuật điện tử không được, kia là có tiếng, nếu không, vừa rồi tại tầng thấp thời điểm, đối phương vì cái gì không phong tỏa bản thân biên đội? Mà vừa mới kéo, liền bị công kích, bây giờ, chỉ có thể lại trở lại tầng thấp.

	Đây cũng là vô cùng nguy hiểm, nếu chiêu này không có hiệu quả vậy, bay đến tầng thấp, tổn thất độ cao ưu thế, cùng sau đó chạy tới máy bay Mig ở tầng thấp cận chiến là phi thường thua thiệt, nhất là Mig -21, tầng thấp triền đấu phi thường xuất sắc.

	Rayyan màn ảnh ra đa bên trên điểm sáng biến mất, hắn hận không được dùng mang bao tay tay đem màn ảnh ra đa đập nát, loại này radar, thật là quá không tác dụng, nhiều hơn nữa kiên trì hai giây, đạn đạo liền tiến vào tự chủ phi hành quá trình, liền không cần radar máy bay trợ giúp.

	Tên lửa không đối không tầm trung cũng không phải là bắn sau không cần phải để ý đến, phải ở hai phần ba lộ trình trong, sử dụng chở cơ radar chiếu mục tiêu, vì đạn đạo cung cấp đối phương số liệu, bây giờ, radar mục tiêu biến mất, những thứ này đạn đạo đều vứt bỏ mục tiêu.

	Vòng thứ nhất bắn một lượt, không có đánh rơi chiến quả.

	Đối phương khẳng định tiến vào tầng thấp, Mig -25 là một loại ưu tú trời cao tốc độ cao máy bay đánh chặn, cũng không thích hợp cùng đối phương ở tầng thấp tiến hành triền đấu, Rayyan chỉ đành ra lệnh biên đội chậm lại, chờ đợi đối phương xuất hiện lần nữa, nếu không, cũng chỉ có thể để cho những thứ kia chậm rãi Mig -21 cùng Mig -23 để giải quyết.