Ở phương tây, bố trí tiệc rượu đồng dạng đều sẽ xuất hiện ở cỡ lớn ăn mừng trong hoạt động, từng cái một soái nam mỹ nhân cửa, ở tiệc rượu trong biết nhau, sau đó mời hai bên khiêu vũ, sau, chính là thuận theo tự nhiên tình cảm ấm lên, Pháp là một lãng mạn đất nước.

	Đang thử bay trung tâm trong phòng tiếp khách, giờ phút này đã diễn ra một trận vui chơi tiệc rượu, nhân viên phục vụ đem một ly ly Champagne đã bưng lên, càng có vô số ăn mặc nóng bỏng phái nữ đi tới đi lui, để cho Iraq tới đám nhà quê, người người coi như là mở rộng tầm mắt, tự do đất nước thực là không tồi a!

	Sarah ở phía xa nhìn Trương Phong, phi thường cảm thấy hài lòng, nam tử này, có rất mạnh định lực, không có giống nam nhân khác như vậy, ở nữ nhân trên người liếc tới liếc lui, nhất là những thứ kia không dám mắt nhìn thẳng, ngược lại liếc nhìn, để cho Sarah xem thường.

	Một hồi tiếng nhạc vang lên về sau, hắn sẽ bên trên tới mời bản thân nhảy điệu nhảy sao? Sarah suy nghĩ. Nàng hôm nay, cố ý mặc vào một thân thời thượng thắt lưng váy, lộ ra thanh thuần thanh thoát. Bất quá, Qusay các hạ biết khiêu vũ sao? Nếu là hắn không chủ động tới, bản thân cần đi qua mời hắn sao? Như vậy cũng ra vẻ mình quá mất mặt.

	Đang đang suy tư trong, Sarah liền phát giác, một cô gái đang vô tình hay cố ý giữa, đến gần Qusay vị trí.

	Màu vàng kim giống như như thác nước tóc, thon thả mà nóng bỏng vóc người, màu lửa đỏ váy, vừa lúc đắp lên nhô ra cái mông, thật lo lắng sẽ đang bước đi lúc lộ ra bên trong quần lót, một đôi rơi bảo thạch giày, ở dưới ánh đèn sáng lên.

	Chỉ thấy nàng vừa đúng đi tới Qusay bên người thời điểm, tiếng nhạc vang lên, nàng cứ như vậy tự nhiên, khoác lên Qusay cánh tay.

	Ghê tởm nữ nhân! Nếu như ánh mắt sẽ giết người, người nữ nhân này, sợ rằng đã bị Sarah giết mười mấy nhiều lần.

	Sarah không chớp mắt nhìn, hi vọng Qusay cự tuyệt, ai ngờ, Qusay cứ như vậy tự nhiên ôm đối phương còn lộ ra bộ phận da eo ếch, cứ như vậy nhẹ nhàng khơi mào múa.

	"Tiểu thư, có thể xin ngài nhảy một bản sao?" Một nước Pháp công trình sư cười ha hả nhìn Sarah nói.

	Không có hứng thú! Sarah không có lý tới hắn, đi ra khỏi đại sảnh.

	Công trình sư mở ra hai tay, lắc đầu một cái, tướng sau quay đầu nhìn lại: "Joseph, không cần phải sợ thất bại, có thể tìm kế tiếp mà!"

	"Qusay các hạ, ngài là ta sùng bái thần tượng, " cô nương ngày con mắt màu xanh lam nhìn Trương Phong, dùng thuần thục tiếng Ả Rập nói.

	Thần tượng? Không là để cho người nôn mửa đối tượng a? Trương Phong nói: "Ngươi biết ta sao?"

	"Đương nhiên, ngài ở Iraq chiến tích, ta cũng nhìn rồi, ngài đơn giản chính là Trung Đông chiến thần!" Nữ tử nói: "Ta là AFP phóng viên, đặc biệt phụ trách Trung Đông phương diện tin tức."

	Phóng viên? Trương Phong nhìn nữ nhân trước mắt, hỏi: "Ngươi không phải người Pháp a?"

	"Ta là phụ thân là người Pháp, mẫu thân là người Ba Lan, ta là ở Lyon ra đời, cần xem ta phóng viên chứng sao?" Nữ tử nói. Nữ tử thở ra mùi thơm trôi dạt đến Trương Phong trong lỗ mũi: "Ta gọi Adelina" .

	Đột nhiên, âm nhạc ngưng.

	"Các vị, để chúng ta lấy tiếng vỗ tay nhiệt liệt, hoan nghênh công ty chúng ta người chưởng đà, Marcel · Dassault tiên sinh!"

	Nhất thời, vui sướng tiếng vỗ tay vang lên.

	Marcel · Dassault mặc dù tóc hoa râm, nhưng là, tinh thần vẫn rất tốt, ăn mặc thẳng tắp tây trang, hướng người phía dưới phất phất tay: "Các vị, tối nay là hoan lạc một đêm, đại gia tiếp theo tiến hành đi!"

	Trương Phong quay đầu trở lại tới, bên người vị kia chủ động mỹ nữ, đã biến mất không thấy.

	Nàng ngươi tên gì? Cái gì cái gì na? Trương Phong lắc đầu một cái, nước Pháp nữ nhân chính là nhiệt tình a!

	Đang ở mới vừa rồi ánh đèn vang lên thời điểm, Adelina vừa quay đầu lại, thấy được trốn ở góc phòng mặt Joseph, nhất thời cảm giác mình sơ sẩy, mặc dù hóa trang, vẫn sẽ có bị nhận ra nguy hiểm, lúc ấy phải làm hạ chỉnh dung trở ra, chỉ tiếc bản thân đối với hiện tại cái mặt này trứng rất ưa thích, không có thay đổi một cái.

	Nhìn bên người con mồi, Adelina trong lòng thầm kêu đáng tiếc,

	Bất quá, hôm nay đã móc được Sán, sau này còn có thể sáng tạo chút vô tình mà!

	Joseph ở trong một cái góc, đã đổ ba chén Champagne, đột nhiên, hắn mơ mơ hồ hồ trong mắt, thấy được một để cho hắn khó có thể quên bóng lưng.

	Hắn dùng sức dụi dụi mắt, lần nữa nhìn sang, đã không tìm được.

	Có thể là bản thân uống nhiều quá.

	Đám người lần nữa tưng bừng hẳn lên, Marcel ở Boileau dẫn hạ, đi tới Trương Phong trước mặt.

	"Marcel tiên sinh, ngưỡng mộ đã lâu đại danh của ngài, hôm nay gặp mặt, phi thường vinh hạnh." Trương Phong nói. Hắn nói xong, đã nhanh chân đi tới Sarah, liền đem lời này phiên dịch cấp Marcel.

	Sarah biết, bây giờ không phải là ghen thời điểm, lần này công ty Dassault đầu não tới, nhất định là có chuyện trọng đại.

	"Qusay các hạ, ngài trẻ tuổi phải vượt quá tưởng tượng của ta, không nghĩ tới, ngài tuổi trẻ như vậy, đang ở Iraq lập được lớn như vậy công lao, thành tựu tương lai, nhất định không thể đo đếm a!" Marcel nói.

	Boileau chào hỏi qua nhân viên phục vụ, cầm hai chén Champagne, đưa cho Trương Phong cùng Marcel.

	"Cạn chén!" Trương Phong nhận lấy, cùng Marcel nói.

	Vốn là cho là Marcel như vậy già rồi, nên không uống rượu, kết quả, hai người cụng ly tử sau, Marcel không ngờ uống một hơi cạn sạch.

	Thấy cái lão gia hỏa này uống vui sướng như vậy, Trương Phong thậm chí có chút hoài nghi, có phải hay không cái này Boileau giở trò gì, đối phương uống chính là nước a.

	Sớm biết, liền cho hắn rót một ly năm mươi sáu độ Ngưu Lan Sơn nhị oa đầu, nhìn hắn còn có thể uống như vậy xuống dưới?

	Trương Phong cũng ngẩng đầu lên, đem Champagne chậm rãi trượt vào trong miệng của mình.

	Bên cạnh Sarah, nhìn Trương Phong lúc uống rượu thần thái, có chút quen thuộc cảm giác.

	Cửa vào thuần hậu, nhưng là vừa không có cay độc cảm giác, vật này, quả nhiên cùng nhị oa đầu không phải một vị.

	"Qusay các hạ, ngài mặc dù trẻ tuổi, nhưng là lại đàm phán thành công Iraq từ trước tới nay thứ một vụ làm ăn lớn, từ nước Mỹ mua được F-20 tiêm kích thêm dây chuyền sản xuất?" Marcel nói.

	Sarah phiên dịch tới sau, nhìn Trương Phong sắc mặt, biết bọn họ sắp cắt vào chính đề.

	"Đúng vậy, F-20 hệ thống điều khiển hỏa lực vô cùng tân tiến, nhất là radar, cùng F-16 không phân cao thấp, Convert by TTV hoàn toàn có thể thỏa mãn chúng ta cần." Trương Phong nói.

	"Nhưng là F-20 là một loại tiêm kích hạng nhẹ, tác chiến hành trình rất ngắn, hơn nữa, cơ động tính cũng không bằng chúng ta Mirage 2000, Qusay các hạ hôm nay quan sát chúng ta biểu diễn bay, có cảm giác gì a?"

	"Không sai, đây là một loại cực kỳ tốt tiêm kích, ta có dự cảm, nó nhất định sẽ tại trên thế giới những quốc gia khác không quân trong đại lượng trang bị." Trương Phong nói.

	"Như vậy, không biết Iraq không quân được không cảm thấy hứng thú?" Marcel nói.

	"Thật xin lỗi, Mirage 2000 phần lớn nhiệm vụ, chúng ta đều có thể dùng F-20 tới gánh, sau này nước ta không quân, sẽ lấy F-20 là chủ lực." Trương Phong nói.

	Nghe xong lời này, bên cạnh Boileau sắc mặt nhất thời trở nên khó coi, hắn hận không được đem ly rượu trên tay trong rượu giội đối phương mặt, ngươi không có hứng thú, còn lại đến xem biểu diễn làm gì? Ngươi biết bộ này tiêm kích nặng bực nào bay thử nhiệm vụ, ngươi biết vì cho ngươi biểu diễn, chúng ta đem bay thử trung tâm bầu trời không vực cho hết ngươi dọn dẹp sạch sẽ sao? Bây giờ còn nói không có hứng thú, cái này thuần túy là trêu cợt người đến đi?

	Boileau buồn bực cực kỳ, nhưng là, Marcel ở chỗ này, hắn lại bất tiện phát tác.

	"Như vậy, nói cách khác, Iraq không quân đối với chúng ta công ty Dassault tiêm kích không có hứng thú sao?" Marcel nói: "Chúng ta công ty Dassault, cùng quý quốc vẫn luôn có tốt đẹp quân bán quan hệ, quý quốc trước mắt tân tiến nhất máy bay, chỉ sợ sẽ là chúng ta công ty Dassault Mirage F1 đi?"

	"Marcel tiên sinh, ta đối quý công ti tiêm kích cảm thấy hứng thú vô cùng, nhất là quý công ti Pháp chi mộng!"

	Pháp chi mộng? Thật là một tên dễ nghe, Sarah đem những lời này phiên dịch quá khứ, lại phát hiện, vị kia đã lớn tuổi trên mặt lão nhân, lại đột nhiên nổi lên đỏ ửng.