Một cái khác chiếc EF-111, là bởi vì kịp thời đóng lại máy nhiễu, để cho phía sau đạn đạo mất đi mục tiêu, may mắn bỏ trốn.

	Đối không vô ích tên lửa chống bức xạ cùng đối không tên lửa chống bức xạ có chỗ bất đồng, nếu như là tấn công mặt đất vậy, cho dù là đối phương ngưng bắn điện từ tín hiệu, vẫn là có thể bằng vào trí nhớ, tiếp tục tiến hành công kích, mà đối không vô ích tên lửa chống bức xạ, đối phương không bắn điện từ tín hiệu, bên mình căn bản cũng không có tiếp tục tiến công có thể, trừ phi lần nữa tiếp nhận phía sau máy bay chiến đấu radar cung cấp tín hiệu, tiến hành nửa chủ động radar điều khiển, đáng tiếc ở một dẫn đường trong đầu, là không tha cho nhiều như vậy dẫn dắt thiết bị.

	Trên bầu trời quấy nhiễu tín hiệu biến mất, Asipovic trong lỗ tai, truyền đến mặt đất người chỉ huy thanh âm: "Đánh rơi xâm lấn phi cơ địch!"

	Liên tiếp hành động, để cho Tretyak thượng tướng tin chắc, cái này nhất định là nước Mỹ một lần cố ý xâm lấn, đối với xâm phạm thần thánh Liên Xô lãnh thổ nước Mỹ, người Liên Xô là tuyệt đối sẽ không sợ hãi đem nó đánh rơi đưa tới một hệ liệt hậu quả. Hơn nữa Tretyak thượng tướng đã xin chỉ thị Moscow, lấy được trả lời khẳng định.

	Liên Xô không phận, là thần thánh không thể xâm phạm! Huống chi, nơi này là Liên Xô chiến lược yếu địa, là tên lửa vượt đại châu (ICBM) giếng phóng chỗ!

	Khai hỏa, tiêu diệt bộ này xâm lấn phi cơ địch!

	Một mực đi theo chiếc phi cơ này phía sau Asipovic vẫn luôn ở nín một cỗ lửa, mặc dù hắn mấy lần đến gần đối phương, ở trong bóng tối thấy đường nét tỏ rõ, đây cũng là một chiếc cỡ lớn máy bay, rất có thể là chiếc máy bay hành khách, nhưng là hết thảy sự thật cũng tỏ rõ, đây tuyệt đối là người Mỹ âm mưu!

	Bây giờ mặc dù nguồn nhiễu đã biến mất, radar máy bay cũng khôi phục bình thường, bất quá Asipovic cũng không có sử dụng radar điều khiển AA-3 "Anab" tên lửa không đối không tầm trung, mà là sử dụng cánh máy bay cạnh ngoài treo lên AA-2 tên lửa không đối không tầm gần Atoll.

	Vũ khí cũng sớm đã làm xong chuẩn bị bắn, liền đang đợi thượng cấp ra lệnh, hiện tại có được thượng cấp khẳng định, Asipovic không chút do dự nào, nhấn cái nút bắn.

	Hai chiếc tên lửa, trước sau thoát khỏi Su-15 máy bay đánh chặn cánh máy bay hạ quỹ đạo, bay tới đằng trước, ở hắc ám trong bầu trời đêm, kia ba máy động cơ đuôi lửa, chính là mục tiêu tốt nhất.

	Lúc này, Boeing 747 máy bay, chật vật rời đi đảo Sakhalin bầu trời, bay khỏi Kerry lập ông góc.

	Cái gọi là dẫn đường hệ thống thất linh cớ, hoàn toàn chính là gạt người, Boeing 747 máy bay hành khách dẫn đường hệ thống vô cùng tân tiến, cơ trưởng Trần Bỉnh Dũng xoa xoa mồ hôi trên đầu, hắn biết, bay qua nơi này, liền tiến vào Nhật Bản không phận, bọn họ liền an toàn.

	Vừa lúc đó, cánh trái phía dưới, truyền đến một trận tiếng nổ mạnh to lớn.

	Từ bên trong buồng lái này không thấy được cánh máy bay tình huống phía dưới, nhưng là phía sau hành khách bên trong khoang thuyền nước Mỹ kỹ thuật điện tử nhân viên, lại đột nhiên đổi sắc mặt, bọn họ đã thấy cánh trái phía dưới bộ kia động cơ, đã hoàn toàn bị đánh nổ, đem bên trái bầu trời tăm tối chiếu ánh sáng.

	Lần này thăng bằng, bên phải hai động cơ đã có hư, bây giờ bên trái cũng có một đài động cơ xong đời, máy bay không cần lo lắng lệch hàng, nhưng là bên trái cánh máy bay cũng bị nổ rơi một khối, máy bay đã không cách nào giữ vững thăng bằng, hơn nữa mất đi hai đài động cơ, cực lớn Boeing 747 máy bay hành khách, rốt cuộc không thể thừa nhận trọng lượng của mình, độ cao biểu bắt đầu nhanh đổi, xuống phía dưới một mực tại rơi độ cao.

	"Ổn định, giữ vững hướng đi." Trần Bỉnh Dũng vẫn còn ở làm cố gắng cuối cùng, để cho thân phi cơ giữ vững trình độ, đồng thời hướng đi nhắm ngay Hokkaido bầu trời.

	Nhưng là đón lấy, lại một tiếng nổ tung, hoàn toàn thức tỉnh mộng đẹp của hắn.

	Phát thứ hai đạn đạo bay tới, đánh trúng hay là cánh trái, lần này không chỉ có đánh rớt đến gần cánh căn chỗ động cơ, đánh trả lên mấy mảnh vụn, đánh trúng tăng áp khoang thuyền, một tên trong đó nước Mỹ điện tử nhân viên tình báo, tại chỗ bị tước mất đầu, sau đó buồng lái bắt đầu mất áp lực, may mắn duy nhất là, bây giờ đã rơi đến ba ngàn mét tầng thấp, nếu không ở trên không, cực lớn khí áp chênh lệch sẽ đem buồng lái bên trong người từ phá động trong hút ra đi.

	Bất quá bọn hắn tình huống bây giờ, đã rất không lạc quan. Ở đánh trúng hai đài động cơ sau, động lực gần như hoàn toàn mất đi, phi thường may mắn là, bởi vì tắt lửa hệ thống khẩn cấp khởi động, không có đưa tới nổ tung, nhưng là bọn họ đã không cách nào tiếp tục phi hành, máy bay đang kéo dài ngầm dưới đất hoạt trong, độ cao hàng phải lợi hại hơn.

	Chẳng lẽ, sẽ phải trong đêm đen này, rơi xuống ở nơi này đã bắt đầu trở nên lạnh eo biển Soya trong sao? Trần Bỉnh Dũng không cam lòng, hắn còn đang cố gắng cứu chữa máy bay.

	Độ cao biểu đã tiếp cận về không, dẫn đường hệ thống bên trên, một lóe sáng đèn đỏ đang nhắc nhở hắn, máy bay sắp rơi xuống.

	Rốt cuộc, khung máy hạ bộ truyền đến một tiếng kịch liệt tiếng va chạm, Boeing 747 máy bay hành khách đang cùng mặt biển trong quá trình tiếp xúc, đụng thành mảnh vụn.

	※※※

	Thổi vịnh Persian bay tới gió mát, Qusay đầu óc tỉnh táo không ít, bắc phương quân khu tấn công, sẽ ở ngày mai khai hỏa, mà đô la Hồng Kông nguy cơ chiến đấu, cũng tức đem bắt đầu, nhưng là hắn tổng là có chút tâm thần có chút không tập trung, đầu óc của hắn ở cấp tốc suy tính, ở năm 1983, rốt cuộc còn có cái gì lớn chuyện phát sinh.

	Là TCP/IP hiệp nghị ra đời sao? Bây giờ còn không tới hắn hạ thủ thời điểm, là Israel trộm vận vũ khí sao? Cái này trong lịch sử nhưng chưa từng xuất hiện, đầu óc của hắn đang không ngừng suy tính, nhất định có, nhất định có, vào lúc này, hắn mơ hồ cảm thấy, là có cái gì lớn quốc tế sự kiện phát sinh.

	Mỹ Xô tranh bá, ở năm 1983, thiếu chút nữa sát thương tẩu hỏa, đưa tới thế chiến, kết quả hai bên không có động thủ, Liên Xô lại nháo cái mặt xám mày tro, ở trên quốc tế thu được cái rất tệ danh tiếng, đây chính là khiếp sợ toàn bộ thế giới hàng không sử đảo Sakhalin tai nạn hàng không!

	Ở thời sau, liên quan tới đối đảo Sakhalin tai nạn hàng không nghiên cứu, hấp dẫn rất nhiều người, trong đó to gan nhất một loại cách nói, chính là đây là nước Mỹ một lần lợi dụng hàng không dân dụng máy bay hành khách đối Liên Xô phòng không hệ thống tiến hành toàn phương vị trinh sát, liền tại vũ trụ vệ tinh trinh sát cùng tàu con thoi đều đem ra hết. Hơn nữa còn có người chỉ ra, ở chỗ này xảy ra Mỹ Xô ở giữa một lần trực tiếp không quân đối kháng, hai bên các có tổn thất, nhưng là hai bên cuối cùng vẫn là giữ vững khắc chế, Liên Xô nhân tuyển trạch thua thiệt, để cho nước Mỹ ở toàn thế giới tuyên dương Liên Xô đánh rơi hàng không dân dụng máy bay hành khách, thương vong hơn hai trăm người.

	Mặc dù ở Qusay kiếp trước, rùng mình đã sớm kết thúc, màu đỏ đế quốc đã ầm ầm sụp đổ, nhưng là sự kiện lần này nhưng lại chưa bao giờ bị giải mật.

	Nếu như không có bản thân quấy nhiễu, như vậy lịch sử khẳng định sẽ còn dựa theo nguyên lai phát triển, Mỹ Xô ở giữa đối kháng, sẽ không nhận Qusay cái này cánh nhỏ phiến động mà phát sinh biến hóa, cho nên cái này sự kiện nhất định sẽ phát sinh!

	Qusay ở trong đầu cấp tốc suy tính, dạng này một sự kiện, đối với mình là có phải có lợi, mà bản thân, có thể có được chỗ tốt lớn bao nhiêu, hơn nữa hắn có hay không có sức mạnh đi tham dự chuyện này.

	Iraq ở hai đại đế quốc trong khe hẹp sinh tồn, Iraq trọng yếu nhất, chính là lợi dụng giữa lưỡng đại đế quốc mâu thuẫn, hấp thu lợi ích của mình, mà đảo Sakhalin tai nạn hàng không, nếu như hắn có thể tìm được máy bay hành khách bên trên người, vậy thì tốt nhất.

	Tìm được người, chia làm hai loại, một loại là tìm được người chết, một loại là tìm được người sống. Nếu như máy bay hành khách là dựa theo đời sau một ít chuyên gia cách nói, là bị nước Mỹ đánh tráo, như vậy những người kia liền nhất định vẫn là tồn tại, nếu như không có đánh tráo, như vậy những người kia, liền nhất định là theo máy bay hành khách đánh rơi.

	Chia binh hai đường, tìm ra bọn họ tồn tại dấu vết tới! Qusay quyết định.

	"Yurid." Qusay tìm tới bản thân vị này bí mật Messiah cục cục trưởng, nói: "Chúng ta có hay không có nhân viên tình báo ở Nhật Bản?"

	Yurid lắc đầu một cái, nói: "Không có, chúng ta chủ yếu tinh lực ở Trung Đông, tiếp theo là châu Âu cùng nước Mỹ, đối với Nhật Bản, chúng ta thật sự là không có quá nhiều nhân thủ."

	Qusay cũng biết, bản thân hỏi như vậy, là có chút quá mức cầu toàn, bây giờ Messiah cục, đúng là cũng không đủ năng lực dính đến trên thế giới toàn bộ địa phương, đối với Nhật Bản, không có người là rất bình thường.

	"Như vậy, chúng ta có phương pháp gì không, có thể nhanh chóng phái nhân viên quá khứ?" Qusay hỏi.

	"Mong muốn phái qua, có thể ở trong vòng hai mươi bốn giờ hoàn thành, nhưng là muốn tìm hợp lý cớ, để cho hắn có thể ở Nhật Bản ẩn núp xuống, chúng ta tiền kỳ ít nhất phải làm mấy tháng chuẩn bị." Yurid nói.

	Đón lấy, Yurid suy nghĩ một chút, lại nói: "Chúng ta có một cái tàu hàng, giờ phút này đang thông qua cái đó vùng biển."

	Tàu hàng? Chính vừa vặn! Qusay hỏi: "Bây giờ có thể liên lạc với bọn họ sao?"

	"Ta có thể thử một lần." Yurid nói.

	"Liên lạc với sau, lập tức để cho bọn họ ở eo biển Soya vùng biển, tìm tòi có thể gặp nạn chuyến bay." Qusay nói: "Còn có, liên hệ chúng ta nằm vùng ở nước Mỹ nhân viên, tìm tòi Hàn hàng 1490 chuyến bay hành khách, bọn họ rất có thể, liền núp ở Alaska châu."

	Yurid biết, Qusay các hạ mỗi lần giao cho hắn loại này để cho người khó hiểu ra lệnh, sau lưng cũng sẽ có chuyện rất lớn, hắn chỉ cần tiếp nhận, không cần hỏi tới.

	Tỷ như lần này, Qusay các hạ, làm sao biết sẽ có gặp nạn chuyến bay? Hay là ở eo biển Soya? Bất quá, vận khí của bọn hắn thật sự là quá tốt rồi. Lúc này Iraq tàu hàng, Ugem số, đang tại trải qua eo biển Soya.

	Làm truyền đến Iraq phương diện điện báo về sau, Ugem số thuyền trưởng, ở giữa bầu trời đêm đen kịt, thấy được xa xa trên mặt biển, vang lên một tiếng tiếng nổ mạnh to lớn.

	Hỏng bét, có người gặp nạn! Thường ở trên biển phiêu, thuyền trưởng rất có một loại kiến nghĩa dũng vi anh hùng khí khái, thấy xa xa tình huống, không hề nghĩ ngợi, liền ra lệnh thuyền bè hướng cái hướng kia đi tới. Mà đổi thành một cái Nhật Bản tàu thủy, tắc không có chút nào hành động, bọn họ chẳng qua là đang thưởng thức những thứ kia ánh lửa sau, liền đã rời đi xa xa.

	"Thuyền trưởng, nước ta chính phủ để chúng ta vớt tai nạn hàng không người chết di thể, có thể cứu bên trên người sống tới càng tốt hơn, nhưng là nhất định phải ở trong vòng một giờ, rút lui cái hải vực này." Một kẻ cầm điện báo thủy thủ đoàn nói.

	Nước ta chính phủ? Vớt tai nạn hàng không người chết cùng cứu sống người? Thuyền trưởng cầm điện báo, đột nhiên có một loại cảm giác nói không ra lời, nơi này nổ tung, phải là tai nạn hàng không, mới vừa phát sinh, chính phủ làm sao sẽ biết rồi? Lạy Thánh Alla, vĩ đại Qusay các hạ, quả nhiên là thánh Allah ban cho tiên tri!

	"Nhanh, chủ cơ toàn khai, hướng nổ tung phát sinh phương vị tiến phát." Thuyền trưởng hô.