"Lôi đình trung đội, thỉnh cầu tiến hành công kích." Thấy được màn ảnh ra đa bên trên bên mình hai chiếc máy bay chiến đấu điểm sáng biến mất, mới cất cánh bốn chiếc F-16 máy bay chiến đấu trung đội, đã bay đến biên giới bên trên, đồng bạn của mình bị đánh rơi, để cho bọn họ phi thường tức giận, đồng thời cũng tràn đầy tràn đầy chiến ý.

	Bọn họ radar, đã phát hiện sáu bên ngoài mười km, đang đang bay tới hai chiếc phi cơ địch, vậy hẳn là người Iraq máy bay chiến đấu.

	Lúc này, hai chiếc Mirage 4000 ở máy bay cảnh báo trước dưới sự chỉ huy, cũng đang nhanh chóng từ trước đến giờ tập mục tiêu mới bay đi, nếu như người Israel dám vượt qua biên giới, như vậy bọn họ liền sẽ không chút lưu tình tiến hành công kích.

	Hai quả tên lửa Skyflash, đã tùy thời thuộc về có thể bắn trạng thái.

	Trước dùng tầm trung đạn tiêu diệt hai cái lại nói!

	"Nhiệm vụ ngưng hẳn, dọc theo biên giới tuần tra, không cho tiến vào đối phương không phận." Vô tuyến điện bên trong truyền đến thanh âm.

	Lôi đình trung đội cơ trưởng, buồn bực mong muốn một quyền đập ở phía trước nghi biểu bên trên, ghê tởm! Đánh lén căn cứ của mình, ném ra bom, còn đem bên mình truy kích hai chiếc máy bay cấp đánh rớt, một hơi này, thế nào nuốt được đi!

	Israel không quân tư lệnh, Amos - Lapidot, vị này đã từng là ưu dị tiêm kích phi công, vị này đã từng thi hành qua nhiều lần nhiệm vụ tác chiến lão bài phi công, lúc này lại rút lui.

	Bởi vì Amos đã đã nhìn ra, nếu như bên mình máy bay bay đến Jordan cảnh nội, như vậy thì sẽ cho đối phương lấy đủ cớ, bên mình máy bay chiến đấu mặc dù có, phi công lại thiếu nghiêm trọng, những thứ này Ả Rập quốc gia, nhất là cầm đầu cái đó gọi là Qusay gia hỏa, rõ ràng là ẩn giấu dã tâm, hi vọng có thể ở Israel không quân cánh chim không gió thời điểm, lần nữa đả kích bên mình không quân lực lượng, không biết bọn họ sẽ hay không phủ nhận đối bên mình căn cứ oanh tạc, mà khắp thế giới tuyên truyền là Israel không quân xâm lấn Jordan không phận.

	Nếu như trước kia, Israel có thể không chút do dự nói, chính là xâm lấn thế nào? Nhưng là bây giờ, Israel đã không có ban đầu khí thế loại này.

	Muốn có khí thế, kia phải có thực lực mới được!

	Tổn thất hai chiếc, dù sao cũng so tổn thất một cái trung đội, thậm chí lần nữa đem không quân bồi đi vào tốt hơn, bọn họ cần, là nhẫn nại!

	Về phần mới bắt đầu kia hai chiếc, Amos cũng biết là chuyện gì xảy ra, nhưng là đánh rơi một chiếc người Ả Rập máy bay, lại đem bọn họ hai chiếc máy bay bồi lên, đây tuyệt đối là không đáng giá, kia sợ sẽ là đánh rơi mười chiếc máy bay, cũng tuyệt đối không đáng giá, bởi vì Israel không quân, quý báu nhất, là phi công!

	Mặc dù lần này cự ly gần không chiến tiến hành phải tương đối ngoài ý muốn, Iraq kiểu mới vũ khí lần đầu tiên ở trên chiến trường sử dụng, nhưng là bởi vì gặp đả kích hai chiếc máy bay, hai tên phi công căn bản cũng không có nhảy dù, liền toàn bộ chết tại trên phi cơ, cho nên rốt cuộc bọn họ là thế nào bị đánh rơi, thậm chí đánh rơi bọn họ máy bay hình hào, Israel phương diện bây giờ cũng không có tin tức xác thật, mặc dù bọn họ radar cũng chú ý trận kia không chiến, nhưng là ở trên radar, đây chẳng qua là điểm sáng mà thôi.

	Ngày này, là Israel khuất nhục ngày, bọn họ sẽ nhớ, cho đến có một ngày, những thứ này nợ máu, cũng là phải trả trở về.

	Đồng thời bọn họ cũng sẽ hướng toàn thế giới tuyên bố, lần này Ả Rập quốc gia, đối tự mình tiến hành một lần dã man oanh tạc, loại này nghiêm trọng không tuân theo hai bên hiệp định hòa bình, đưa quốc tế công ước với không để ý hành vi, là phải bị nghiêm trọng trừng phạt! Là phải bị phương tây chế tài!

	Đang ở Israel còn không có tuyên bố thời điểm, bắc phương Syria, đã phát ra cứng rắn thanh âm.

	"Cho đến bây giờ, chúng ta đã xác nhận, là Israel lực lượng đặc nhiệm Shaldag, trù tính cùng tập kích Syria cảnh nội Iraq dầu mỏ đường ống, thông qua bắt được người Do Thái tù binh cùng bị tháo dỡ nổ tung trang bị, đều có thể chứng minh một điểm này. Đây là một lần phi thường ác tính sự kiện, đưa đến nước ta Vệ binh Cộng hòa tư lệnh Bassel - Assad mất mạng cùng tổng thống Hafiz - Assad vì vậy mà bệnh tim phát tác, cuối cùng không trị bỏ mình, đây là chúng ta toàn bộ Syria đau buồn nhất một ngày! Đây hết thảy, đều là lực lượng đặc nhiệm Shaldag tạo thành! Cái này hoàn toàn là một tổ chức khủng bố, là khu vực Trung Đông hòa bình uy hiếp, là chúng ta Syria kẻ địch! Làm là tín nhiệm Syria tổng thống, làm một mở rộng chính nghĩa, đả kích khủng bố tập đoàn làm nghĩa vụ của mình quốc gia, chúng ta ở nay ngày buổi chiều lúc sáu giờ, đem cái này tổ chức khủng bố căn cứ, tiến hành một lần hoàn toàn đả kích, đem toàn bộ lực lượng đặc nhiệm Shaldag căn cứ, đem giết hại Tổng thống của chúng ta hung thủ căn cứ, tiến hành hoàn toàn oanh tạc, ta đại biểu toàn bộ Syria, cảm ơn chúng ta lần này tiến hành không biết sợ không sợ đất hi sinh không tập hành động những anh hùng! Chúng ta lần này hoàn mỹ hành động, xác nhận chúng ta Syria hùng mạnh, bất kỳ mong muốn đối với chúng ta Syria bất lợi tổ chức, cũng sẽ có kết quả giống nhau! Để chúng ta giơ lên cao Hafiz tổng thống cờ xí, đem chúng ta Syria, xây dựng thành làm một cái hùng mạnh quốc gia!" Gầy gò Bashar xuất hiện ở trên ti vi, hướng quốc gia mình nhân dân, hướng toàn thế giới, phát ra cái này cứng rắn thanh âm.

	Nhất thời, toàn bộ Syria sôi trào, ở Damascus, tất cả mọi người đi ra đầu phố, ở dưới ánh đèn, tiến hành một lần đừng lên tiếng mặt ban đêm du hành.

	Syria, là cần anh hùng quốc gia, trẻ tuổi tổng thống lên đài, mặc dù là trải qua chính quy trình tự nhậm chức, nhưng là ở rất nhiều trong lòng người, còn cho là tổng thống quá trẻ tuổi, có đầy đủ năng lực lãnh đạo quốc gia này sao?

	Hiện ở tất cả nghi vấn, cũng quét một cái sạch, Bashar là cầm dao mổ, dùng dao mổ, có thể cứu người, cũng có thể giết người, Bashar tổng thống, cũng là tương đối cứng rắn, đối với phá hư Syria đường ống dẫn dầu người Do Thái, sử dụng không quân, tiến hành một lần thành công đả kích, hoàn toàn đem cái đó bộ đội đặc chủng căn cứ nổ thành biển lửa, đây là một lần khích lệ lòng người trọng đại thắng lợi!

	Trên thế giới mọi ánh mắt, cũng tập trung vào cái này cái trẻ tuổi tổng thống trên người, sau khi lên đài, đối mặt với thù cha Hòa huynh thù, dũng cảm vận dụng bản thân không quân lực lượng, tiến hành một lần không tập, đem cái đó bộ đội đặc chủng căn cứ, toàn bộ nổ rơi, Bashar mặc dù trẻ tuổi, cũng là nhân tài mới nổi, là Trung Đông anh hùng! Đây là thế giới Ả Rập phổ biến cái nhìn.

	Nhưng là thế giới phương Tây thì không phải là cho là như vậy.

	Nhất là, theo sát phía sau, Israel phát biểu một phen nói chuyện, nghiêm trọng khiển trách Syria lần này bạo hành, Syria, mới là chủ nghĩa khủng bố người!

	"Đang ở nhân dân của chúng ta chuẩn bị lúc ăn cơm tối, đang ở chiến sĩ của chúng ta kết thúc một ngày khẩn trương lúc huấn luyện, Syria máy bay chiến đấu, xâm lấn chúng ta không phận, oanh tạc chúng ta bộ đội đặc chủng trụ sở huấn luyện, đây là một lần trần truồng xâm lược! Là đối Israel mạo phạm! Chúng ta hướng Syria nói lên nghiêm trọng kháng nghị! Hướng chống đỡ Syria Jordan chờ Trung Đông quốc gia nói lên nghiêm trọng kháng nghị, chúng ta giữ vững bất cứ lúc nào cũng sẽ phát động trả thù tính tập kích, oanh tạc Syria cùng Jordan mục tiêu trọng yếu quyền lực! Đây là đối Israel chủ quyền xâm phạm, là đối quốc tế hòa bình trật tự khiêu chiến! Là phải bị toàn thế giới chế tài chiến tranh hành vi!" Israel tin tức phát ngôn viên nói.

	Bọn họ không có nói, bản thân bộ đội đặc chủng tư lệnh, đều ở đây oanh tạc trong mất mạng, mà liên quan tới như thế nào đối lần này oanh tạc tiến hành phản ứng, Israel cao tầng ý kiến bất đồng.

	Làm tin tức thông qua Amos, truyền tới thủ tướng Perez trong lỗ tai thời điểm, Perez cũng biết, xử lý như thế nào cái này sự kiện, quan hệ trọng đại, đồng thời hắn cũng đúng Amos khống chế bên mình không quân, không có mở rộng giao chiến quy mô bày tỏ đồng ý.

	Mặc dù có cánh phải người một mực chủ trương một lần phát động quy mô lớn không tập, tới đáp lại lần này Syria dã man tập kích, nhưng là Perez biết, lúc này Israel không quân, còn không cách nào hoàn toàn gánh vác lên nhiệm vụ lần này tới, hơn nữa nếu như Israel đáp lại, như vậy rất có thể, Iraq liền ra tới can thiệp, kỳ thực, Iraq ở Jordan cùng Syria, vốn là đã trú có quân đội, cho nên không nghi ngờ chút nào, Iraq khẳng định đang đợi cơ hội này, chờ đợi lần nữa đem còn không có khôi phục nguyên khí Israel không quân đánh về nguyên hình.

	Bây giờ Trung Đông thế cuộc đã từ từ trở nên rõ ràng, Iraq tựa hồ có đem toàn bộ Ả Rập quốc gia đoàn kết ở chung quanh của nó khuynh hướng, cái trạng thái này, nước Mỹ là tuyệt đối không hi vọng thấy, cho nên Perez có thể khẳng định, nước Mỹ ở sự kiện lần này trong, nhất định sẽ kiên định đứng ở Israel nơi này, Israel bây giờ cần làm, không phải là mình đi chủ động xuất kích, tìm về mặt mũi, bởi vì Israel còn không có hoàn toàn thực lực, Israel cần làm, là mượn nước Mỹ thế lực, trợ giúp bản thân dàn xếp, nước Mỹ nhất định sẽ mượn sự kiện lần này, làm mưu đồ lớn.

	Cùng lúc đó, Iraq cũng phát biểu tin tức, đối Israel không quân hành vi, biểu thị ra mãnh liệt khiển trách.

	"Ở mấy giờ trước, Israel không quân, ngang nhiên xâm lấn Jordan không phận, vì giữ gìn Jordan không phận chủ quyền, Iraq không quân khẩn cấp xuất động, cùng Israel không quân hai chiếc máy bay chiến đấu tiến hành đối kháng, Israel không quân hai chiếc F-15 máy bay chiến đấu, bị Iraq không quân đánh rơi, rơi hủy ở Jordan thủ đô Amman bắc bộ sáu mươi cây số chỗ, đây tuyệt đối là Israel một lần cố ý xâm lấn sự kiện, chúng ta Iraq không quân, đem kiên quyết bảo vệ chúng ta hữu hảo hàng xóm Jordan không phận an toàn, thực hiện giữa chúng ta hiệp nghị, cũng mời Israel không quân phải chú ý, đừng mưu toan xâm lấn Ả Rập quốc gia không phận, nếu không chỉ có bị đánh rơi kết quả!"

	Iraq phát biểu thanh minh cũng rất cứng rắn, hành động cũng rất có lực, tiêu diệt hai chiếc Israel máy bay, hơn nữa người Israel cũng không lời nói, bởi vì máy bay là ở Jordan bầu trời bị đánh xuống, đó chính là Israel xâm lấn Jordan không phận, đây là chút nào không tranh cãi sự thật, nhiều nhất Israel cũng chính là ngụy biện, kia hai chiếc máy bay là lạc hướng tiến vào, thì giống như lần trước nói những lực lượng đặc nhiệm Shaldag đó người ở Syria làm phá hư, ngược lại nói những người kia là vô tội bị bắt vậy, không có bất kỳ có độ tin cậy, cho nên lần này bọn họ dứt khoát cũng không đề cập nữa.

	Iraq máy bay, có thể đánh hạ hai chiếc F-15 tới, mà bản thân không có bất kỳ tổn thất nào, cái này đã có thể nói rõ, Iraq không quân sức chiến đấu, đã đầy đủ hùng mạnh.