Đài chỉ huy nóc, đảm nhiệm vọng nhiệm vụ tàu ngầm binh, lập tức thuần thục từ cửa khoang trong bò xuống dưới, sau đó khóa cứng nóc, đây là đơn giản nhất, cũng dễ dàng nhất sơ sót một bước, nếu như không có khóa kín, đợi đến tàu ngầm tiến vào dưới nước, nước biển thổi vào, đến lúc đó còn muốn nổi lên liền không khả năng.

	"Chủ ép chở nước khoang rót nước, chuẩn bị một chút lặn." Moustapha bắt đầu ra lệnh.

	Căn cứ cổ xưa Archimedes nguyên lý, thuyền bè sở dĩ có thể ở trên mặt nước lơ lửng, là bởi vì thuyền bè gạt ra nước trọng lực tương đương với thuyền bè bị sức nổi, cái này sức nổi tương đương với thuyền bản thân trọng lực, mà khi tàu ngầm toàn bộ lặn xuống nước thời điểm, dưới nước gạt ra nước thể tích là lớn hơn thủy thượng, cho nên sức nổi chỉ biết trở nên lớn, mà mong muốn để cho thuyền bè tiến vào nước biển phía dưới, cũng liền cần gia tăng thuyền trọng lực, cái này gia tăng phương thức, chính là hướng thuyền ép chở nước trong khoang thuyền rót nước.

	Theo van mở ra, nước biển tiến vào ép chở nước bên trong khoang thuyền, thuyền thân một bên về phía trước đi tới, một bên đang chậm rãi trầm xuống, phảng phất một cái cá mập, thân thể từ từ lẻn vào trong nước, nước tung bay, tiếp theo đài chỉ huy cũng từng bước tiến vào trong nước biển.

	Trên bầu trời, một con chim bay bay qua, tò mò nhìn trên mặt biển cái đó quái thú đột nhiên biến mất không thấy gì nữa, có chút sợ hãi vỗ cánh xa bay.

	Trên mặt nước, chỉ có hai cái ống, còn lộ ra ở bên ngoài.

	"Độ sâu mười mét, ổn định thuyền thân." Moustapha nói tiếp.

	Lúc này, toàn thuyền đều đã xuyên vào ở trong nước biển, đã là một độc lập thế giới, cùng ngoại giới ngăn cách.

	"Thăng kính tiềm vọng." Moustapha nói tiếp.

	Kính tiềm vọng từ đài chỉ huy đáy, bắt đầu chậm chạp lên cao, cùng hai cái ống thông hơi cao bằng, đưa ra mặt biển.

	Ở loại trạng thái này bên trên, tàu ngầm động cơ diesel vẫn là có thể bình thường công tác, bởi vì mặc dù thuyền thân đi xuống, ống thông hơi hay là ở lại trên mặt biển, chỗ lấy không khí mới mẻ cùng động cơ diesel công tác sau khí thải, cũng có thể bình thường bài phóng, động cơ diesel còn đang làm việc, vậy thì không cần lãng phí quý báu bình ắc quy điện lực.

	Mà đối với tàu ngầm điện - diesel mà nói, cái trạng thái này là vô cùng trọng yếu một trạng thái, trừ ở ra vào cảng khẩu thời điểm, phần lớn thời gian, tàu ngầm đều là đi tới ở ống thông hơi độ sâu bên trên, chỉ trên mặt biển có mấy cái quản đầu, tùy thời đều có thể tiến hành nhanh chóng lặn xuống, cho nên hiện đại đối kháng tàu ngầm các biện pháp, một người trong đó, chính là trực thăng săn ngầm radar trải qua cải tiến, có thể phát hiện bại lộ trên mặt biển ống thông hơi cùng kính tiềm vọng.

	Đây cũng là thường quy tàu ngầm điện - diesel không thể không đối mặt một vấn đề khó khăn, tiến vào sâu hơn đáy biển, như vậy mặc dù an toàn hơn, nhưng là chỉ dựa vào bình ắc quy cung cấp điện lực, dung lượng có hạn, tự kiềm chế lực rất ngắn.

	Cho nên ở thời sau, không ỷ lại không khí AIP hệ thống, lấy được rộng rãi sử dụng.

	Mà kính tiềm vọng, là tàu ngầm quan sát trên mặt biển tình huống một đặc biệt trang bị, áp dụng đặc thù quang học thiết bị, tới kiểm tra trên mặt biển tình huống, tàu ngầm ở kính tiềm vọng độ sâu bên trên, liền dựa vào cái này tới tiến hành quan sát, mà đang tiến hành lúc công kích, kính tiềm vọng còn có thể dùng để chỉ thị mục tiêu.

	Đến nước sâu trong, có thể dựa vào, cũng chỉ có sonar, so sánh thanh âm, có thể thấy vật, hay là rất trực quan.

	"Đi tới ba, bên phải đà một." Moustapha nói.

	Cực lớn tàu ngầm, đang ở Iraq hải quân tàu ngầm binh trong tay, linh hoạt du đãng ở đại dương bên trên, bọn họ là hải lý u linh, bất cứ lúc nào cũng sẽ cấp kẻ địch mang đến hủy diệt tính đả kích.

	Hải quân, là một quốc gia hùng mạnh tượng trưng!

	Bắc phương, màu đỏ đế quốc nhà máy đóng tàu Biển Đen.

	Nhà máy đóng tàu Biển Đen khai sáng với Sa Hoàng thời đại năm 1897, là một lịch sử lâu đời, quy mô to lớn lão xưởng, ở vào Nikolayev thị, là Liên Xô thời kỳ duy nhất hàng không mẫu hạm xây dựng lắp ráp hoàn chỉnh xưởng, từ chiếc thứ nhất hàng không mẫu hạm 'Moscow số', bắt đầu 'Leningrad' số, 'Kiev' số, 'Minsk' số, 'Novorossiysk' số, đều là ở chỗ này kiến tạo.

	Nhà máy công chức có 2.5 hơn vạn người, diện tích 302 hecta (bao gồm 42 hecta mặt nước diện tích), lắp đặt bến tàu tổng trưởng 267 5 mét, công lộ tổng trưởng 29 cây số, đường sắt tổng trưởng 49 cây số, cần cẩu tổng kết 2100, trong đó, có mấy đài cao chiếc cẩu giàn, lên nặng năng lực đạt tới chín trăm tấn. Bây giờ hàng không mẫu hạm xây dựng tiết tấu đã tương đối cân đối, trung bình mỗi 3 năm có 1 chiếc hàng không mẫu hạm lên thuyền đài, mỗi 3 năm cũng có 1 chiếc hàng không mẫu hạm xuống nước, nói cách khác, nhà máy mỗi 3 năm có thể giao phó 1 chiếc hàng không mẫu hạm. Những thứ này hàng không mẫu hạm giao phó sử dụng, khiến màu đỏ đế quốc hải quân thực lực nhanh chóng lấy được lớn mạnh.

	Nơi này chứng kiến vĩ đại màu đỏ đế quốc hưng khởi, hùng mạnh màu đỏ đế quốc hải quân, từ nơi này thực hiện của mình mơ mộng.

	Bây giờ đã là mùa hè, không có căm căm gió rét, là thích nghi nhất công tác thời điểm, ngày mới mới vừa sáng, nhà máy đóng tàu Biển Đen trưởng xưởng Makarov sẽ đến văn phòng.

	Năm 1934, Makarov sinh ra ở Liên Xô Ukraine nước cộng hòa thuộc liên bang Odessa cảng, hắn từ nhỏ đã bị ra ra vào vào thuyền bè hấp dẫn, hạ quyết tâm dấn thân vào tạo thuyền sự nghiệp. Năm 1958, Makarov như nguyện tiến vào nhà máy đóng tàu Biển Đen, đảm nhiệm lắp ráp phân xưởng phó chủ nhiệm. Năm 1976 tháng 9, công tác xuất sắc Makarov được bổ nhiệm làm nhà máy đóng tàu Biển Đen tổng công trình sư, cùng tuổi được bổ nhiệm làm nhà máy đóng tàu Biển Đen trưởng xưởng, toàn quyền phụ trách xưởng đóng tàu cải tạo cùng xây dựng phương pháp cách công tác mới. Lúc này nhà máy đóng tàu Biển Đen xây dựng hàng không mẫu hạm công tác cũng tiến vào đường cao tốc, từ Makarov thiết kế sản xuất hàng loạt số 0 thuyền ổ trở thành toàn Liên Xô thậm chí còn toàn châu Âu bận rộn nhất tạo thuyền căn cứ.

	Đang ở năm ngoái ngày mùng 7 tháng 5, trải qua phản phục ủ cùng thảo luận, Liên Xô đảng cộng sản ủy viên trung ương sẽ cùng hội đồng bộ trưởng làm ra dựa theo 114 3.5 thiết kế phương án xây dựng đời thứ ba hàng không mẫu hạm quyết định, năm nay ngày 22 tháng 2, nhà máy đóng tàu Biển Đen ở số 0 thuyền ổ vì Liên Xô hải quân đời thứ nhất cỡ lớn tàu sân bay: "114 3.5 công trình" thủ hạm "Tbilisi" số (trong xưởng mã nguồn vì "105 sản phẩm" ) cử hành xương rồng trải đặt nghi thức.

	Liên Xô ở thế chiến 2 sau, cũng đang cực lực phát triển hải quân, nhưng là chỗ đi lộ tuyến, lại cùng nước Mỹ bất đồng, ở đạn đạo vạn năng dưới ảnh hưởng, Liên Xô cho là hàng không mẫu hạm chẳng qua là mục tiêu sống. Cho đến vịnh Con Heo sự kiện, ăn thua thiệt lớn sau, mới bắt đầu coi trọng hàng không mẫu hạm biên đội, bất quá cũng đi một cái không giống tầm thường lộ tuyến.

	Mới bắt đầu làm, là năm 1967 bắt đầu chế tạo Moscow cấp trực thăng mẫu hạm, bất quá loại này quân hạm, thực tại không cách nào đem nó gọi là là hàng không mẫu hạm, sau đó, ở 70 niên đại trung kỳ rốt cuộc có "Kiev" cấp chiến thuật hàng không tàu tuần dương, trang bị Yak 38 thẳng đứng hạ cất cánh máy bay cùng chặn 25 trực thăng, cái này mới xem như bước đầu đi lên phát triển tàu sân bay con đường, nhưng là cái này cũng cùng thường quy hàng không mẫu hạm bất đồng, không có sử dụng nối thẳng boong thuyền, ở quân hạm trước mặt, còn bố trí uy lực cực lớn tên lửa diệt hạm, cho nên cũng xưng là chở cơ tàu tuần dương.

	Kiev cấp thứ tư chiếc Baku số, đã ở năm ngoái xuống nước, tiến hành sau cùng lắp ráp hoàn chỉnh, Liên Xô đời thứ ba hàng không mẫu hạm, Tbilisi cấp thủ hạm Tbilisi số, rốt cuộc bắt đầu ở số 0 bệ thuyền xây dựng.

	Mà ở mới vừa xây dựng không lâu, chiếc này hàng không mẫu hạm liền đổi tên là "Brezhnev" số. (ở thời sau, chiếc này hàng không mẫu hạm cuối cùng được mệnh danh là "Kuznetsov" số. )

	Cùng Kiev cấp so sánh, 114 3.5 công trình điểm khác biệt lớn nhất, chính là đem đầu hạm đổi thành nhảy bay boong thuyền, có thể hạ cất cánh thường quy cố định cánh tiêm kích.

	Đối với cái này đúng nghĩa tàu sân bay, Makarov dốc vào cực lớn nhiệt tình, mặc dù đã gần năm mươi tuổi, hắn vẫn ở xưởng tàu bên trong sản xuất tuyến đầu tiên bên trên giám đốc toàn bộ hàng không mẫu hạm xây dựng quá trình.

	Makarov dùng nửa giờ, xử lý toàn bộ văn kiện, sau đó ở bệ thuyền bên trên triệu tập phân xưởng chủ nhiệm cùng xây dựng sư môn, đối những thứ kia nhất định phải thủy chung thuộc về giám đốc dưới địa phương đi một lần. Sau đó tổ chức mười mấy phút hiện trường biết, liền hiện trường phát hiện vấn đề hoặc sơ sót tiến hành kiểm điểm, Makarov tràn đầy cẩn thận tỉ mỉ nghiêm cẩn, cùng đối quốc gia nhiệm vụ trung thành.

	Loại này cực lớn hàng không mẫu hạm, chỉ có vĩ đại quốc gia có thể đủ xây dựng!

	Nhưng là hôm nay, Makarov ở xử lý xong văn kiện sau, cũng không giống như ngày thường, ánh mắt của hắn có chút kích động, bởi vì ngay hôm nay, vĩ đại Liên Xô người lãnh đạo Andropov tổng bí thư, sắp tới xưởng tàu thị sát.

	Nhìn số 0 bệ thuyền bên trên cái đó đã có chút sồ hình cực lớn thân hạm đường nét, Makarov cũng có chút hưng phấn, kia chiếc cực lớn hàng không mẫu hạm, chính là hắn giao cho tổng bí thư hài lòng nhất đáp quyển.

	Hôm nay, trong xưởng an toàn nhân viên bảo vệ tăng lên gấp mấy lần, nhưng là vì không trễ nải tiến độ, bệ thuyền bên trên công nhân, vẫn còn ở bình thường thi công trong.

	Buổi sáng tám giờ, ở KGB vô số đặc công dưới sự bảo vệ, mấy chiếc màu đen xe con, lái vào nhà máy đóng tàu Biển Đen.

	Makarov nội tâm lửa nóng, ở bệ thuyền bên ngoài chờ đợi, nơi đó màu đen trong ghế xe đi xuống, chính là vĩ đại Liên Xô lãnh tụ, thứ nhất tổng bí thư Andropov.

	Sau đó, bộ trưởng Bộ quốc phòng Ustinov cùng hải quân tư lệnh Gorshkov chờ người, cũng đều đi xuống xe.

	"Hoan nghênh tổng bí thư đến chúng ta nhà máy đóng tàu Biển Đen thị sát." Makarov nói.

	Andropov nhìn bệ thuyền bên trên kia chiếc cực lớn thân thuyền, lần đầu tiên thấy, hắn cũng đã rung động.

	"Trước mặt chúng ta chiếc này, chính là chúng ta hải quân kiêu ngạo, một đời mới 114 3.5 công trình chiếc đầu tiên số 105." Makarov nói: "Chiếc quân hạm này, chở đầy trọng tải hơn sáu mươi ngàn tấn, toàn dài hơn ba trăm thước."

	Bệ thuyền bên trên, đang tại kiến tạo chính là thân thuyền chia làm 24 cái đoạn phân biệt kiến tạo trung đoạn cùng sau đoạn, đã có mấy đoạn tiến hành hàn nối, xây dựng sau khi hoàn thành, sẽ cùng đoạn trước tiến hành đối tiếp, lại hàn nối đến cùng nhau, thấy tổng bí thư bị chấn động, Makarov cao hứng vô cùng, "Đây là chúng ta vĩ đại Liên Xô kiêu ngạo, chiếc này hàng không mẫu hạm xuống nước về sau, gặp nhau cực lớn đề cao chúng ta hải quân sức chiến đấu."

	"Chúng ta mong muốn toàn diện cùng nước Mỹ hải quân tiến hành đối kháng, loại này cỡ lớn tàu sân bay, là ắt không thể thiếu." Gorshkov tư lệnh nói: "Đây là chiếc đầu tiên số 105, thứ hai chiếc cùng chiếc này là đồng cấp, mà thứ ba chiếc, sẽ là trọng tải vượt qua tám mươi ngàn tấn động lực hạt nhân hàng không mẫu hạm."

	Mặc dù Andropov công tác trọng tâm là ở từng bước bắt kinh tế, mặc dù hắn cũng biết, quân sự chiếm cứ Liên Xô quá nhiều chi tiêu, nhưng là Andropov vẫn kiên định chịu đựng Liên Xô quân sự xây dựng nhất là hải quân xây dựng, bởi vì Liên Xô là trên thế giới vĩ đại nhất quốc gia! Liên Xô kinh tế, hoàn toàn có thể ở cải cách ở bên trong lấy được giải quyết, mà Liên Xô quân sự, là không thể co rút lại.

	"Đi, chúng ta đi lên xem một chút." Andropov rất có hứng thú nói.