"Qusay các hạ, phi thường xin lỗi, từ đối với vĩ đại Trung Đông quốc gia vô tư trợ giúp, chúng ta hướng quý quốc khẩn cấp cung cấp tám chiếc F-20 chiến cơ cùng AIM-7F đạn đạo, Paveway laser điều khiển bom cùng tên lửa không đối đất AGM-65 Maverick, cũng sẽ ở mấy ngày gần đây bên trong đạt tới, nhưng là quý quốc nói lên tiến cử F404 động cơ cùng radar điều khiển hỏa lực dây chuyền sản xuất sự tình, chúng ta không cách nào đáp ứng, cái này đã vượt ra khỏi nước ta đối ngoại quân bán phạm vi." Northrop công ty phó quản lý Fred - Auschraa lần nữa tự mình đến đến Iraq, đối chuyện lần này làm ra giải thích.

	Cái đó Kashin quá không biết làm việc, phương diện này, còn phải từ hắn tự mình ra mặt, đồng thời còn có thể nhìn lại một chút có gì có thể chào hàng, bây giờ thừa dịp nước Mỹ đối Iraq quân bán đề cao một đãi ngộ, công ty bọn họ cũng tốt kiếm nhiều tiền một chút.

	"Phi thường cảm tạ quý công ti trợ giúp." Trương Phong cao hứng nói, trong lòng ngược lại tương đối bình tĩnh, bản thân một xin phép, đối phương liền đồng ý, nơi nào có như vậy đẹp sự tình, bất quá hắn biết, người Mỹ luôn có cầu đến trên đầu mình thời điểm.

	"Fred quản lý có thể tự mình tới trước, quá làm cho ta cảm thấy cao hứng, tối nay chúng ta sẽ ở máy bay dây chuyền sản xuất phân xưởng bên trong mở một hai bên liên nghị hội, hi vọng ngài đến lúc đó có thể tham gia." Trương Phong nói.

	"Thật sao? Phi thường nguyện ý." Fred nói.

	Đem Fred một mực đưa đến cửa, Trương Phong đều ở đây hàm chứa mỉm cười, đợi đến đi ra ngoài, trên mặt lại hàn quang vừa hiện.

	"Qusay các hạ." Yurid chờ ở bên ngoài nửa ngày, thấy cái đó người Mỹ đi ra ngoài, hắn mới tiến vào, trên mặt đồng dạng là hàn quang thoáng hiện.

	"Cũng đã điều tra xong sao?" Trương Phong hỏi.

	"Đúng vậy, Tehran bên trong phi trường bị bắt cóc con tin, đều đã ngồi lên xe đò, chuẩn bị bí mật thông qua công lộ, đạt tới Thổ Nhĩ Kỳ, trở về nước Mỹ." Yurid nói.

	"Vì cái gì bọn họ không đi máy bay trực tiếp trở về?" Trương Phong hỏi.

	"Nguyên nhân cụ thể không rõ ràng lắm, bất quá chúng ta phân tích, nên là hai bên đều có chỗ cất giữ, nếu như con tin trực tiếp thừa máy bay trở về, như vậy chỉ cần mấy giờ, là có thể rời đi Iran, nhưng là ngồi xe, cần hai ngày, trong khoảng thời gian này, người Iran nếu như muốn phát sinh biến cố gì, vẫn còn có cơ hội." Yurid nói.

	Phát sinh biến cố? Trương Phong không hiểu.

	Yurid tiếp tục giải thích nói: "Chúng ta còn tra được, có một chiếc Israel tịch tàu chở hàng, vẫn luôn ở biển Ả-rập bắc bộ đi tới, chuẩn bị ở Abbas cảng đổ bộ, chiếc này tàu chở hàng, chỉ sợ sẽ là người Mỹ vận tới vũ khí, chúng ta trước kia đều là ở Iran bắc bộ giám thị, lần này thay đổi thị giác, thì có phát hiện, lần trước người Iran lấy được những thứ kia đạn đạo, rất có thể, cũng là đi đường thủy tới được. Mà người Mỹ lần này cũng động tâm tư, đoán chừng ở con tin đến gần Thổ Nhĩ Kỳ biên cảnh về sau, mới có thể đem vũ khí giao dịch."

	Trương Phong hiểu, hai bên lúc này đều có chỗ cất giữ, ai cũng không muốn trúng kế.

	"Yurid, khoản giao dịch này, chúng ta tuyệt đối không có thể để bọn hắn phát sinh, cái này đối với chúng ta mà nói, là phi thường bất lợi." Trương Phong nói.

	Nếu như không phải lần đầu tiên giao dịch, bây giờ bắc phương quân khu sớm liền cầm xuống Bahtaran, nơi nào giống bây giờ, nửa chết nửa sống ở Eslamabad-e Gharb treo, bắc phương quân khu không quân mặc dù đang liều chết xuất động, nhưng là chiến tích lại rất tệ.

	Từ người Mỹ góc độ bên trên, bọn họ làm chuyện này, có lẽ là thân bất do kỷ, nhưng là cái này nghiêm trọng đối Iraq tạo thành uy hiếp, là Trương Phong chỗ tuyệt đối không thể chịu đựng.

	Nếu như lần thứ hai giao dịch phát sinh nữa, mạnh mẽ như vậy Iran không quân, liền Iraq quân khu phía nam thu được những chỗ này, cũng đều sẽ có lần nữa lâm vào chiến hỏa nguy hiểm, Iran không quân có thể dọn ra mười mấy chiếc Tomcat tới, liền đủ quân khu phía nam chống đỡ.

	Cho nên vì Iraq, Trương Phong biết, bản thân không có lựa chọn nào khác, nhất định phải phá hư lần giao dịch này!

	Bây giờ bắc phương quân khu lần này chiến sự thối nát thành như vậy, Trương Phong mặc dù trong lòng gấp, muốn giúp bắc phương quân khu một thanh, nhưng là có ông bô ở trên đỉnh đầu, rất nhiều lúc, hắn làm việc không thể tùy tâm sở dục.

	Cho nên cho tới bây giờ, Trương Phong cũng chỉ có thể là tại mặt bên trợ giúp, tỷ như phá hư lần này hai bên giao dịch, đối với ngay mặt trên chiến trường mà nói, là có tương đối lớn ý nghĩa.

	Lại nói thí dụ như, tầm xa không tập Tehran, đem người Iran mới vừa chữa trị những Tomcat đó chiến cơ, toàn bộ đánh nằm trên mặt đất!

	Nước Mỹ đối Iraq ngược lại còn đủ ý tứ, cung cấp vệ tinh quay chụp rất nhiều bản đồ tài liệu, trải qua Messiah cục nhân viên tình báo xác định, Trương Phong đã nắm giữ trực tiếp tài liệu, chỉ cần chờ đợi nhóm thứ hai F-20 đến hàng, quân khu phía nam, chỉ biết một lần phát động quy mô lớn không tập, hoàn toàn tiêu diệt người Iran không trung năng lực!

	Lúc này quân khu phía nam không quân, cũng không so khai chiến lúc như vậy, có quy mô lớn chính xác điều khiển vũ khí, hoàn toàn có thể hoàn thành không tập nhiệm vụ.

	"Đúng vậy, Qusay các hạ, chúng ta có phải hay không phải đem những con tin kia?" Yurid lúc nói, giọng điệu bình tĩnh, trong ánh mắt lại có ác liệt ánh sáng.

	Trương Phong lắc đầu một cái: "Con tin là vô tội, bọn họ đã bị ép buộc một tháng, người nhà của bọn họ phi thường muốn niệm tình bọn họ, Thánh Ala phù hộ, bọn họ không nên lại trải qua khổ nạn."

	"Kia..." Yurid không hiểu, bản thân cái này lãnh đạo trực tiếp, rốt cuộc là nghĩ như thế nào?

	"Nhưng là người Iran không để cho người Mỹ thừa đi máy bay đi ngược lại, đây vốn chính là một cái âm mưu! Bọn họ trước giờ cũng không có nghĩ qua thật thả con tin, chẳng qua là dùng để dụ khiến người Mỹ chuyển vận vũ khí, cho nên con tin Mỹ sẽ không an toàn đạt tới Thổ Nhĩ Kỳ, bọn họ nhất định sẽ ở trong đó một nơi nào đó, lần nữa bị không rõ thân phận vũ trang phần tử ép buộc!" Trương Phong dõng dạc nói.

	Yurid là cái người thông minh, dĩ nhiên là hiểu là có ý gì.

	"Từ rắn đuôi chuông bộ đội đặc chủng bên trong chọn lựa một phần nhân viên, từ bắc bộ tiến vào Iran, đồng thời Messiah cục muốn nghiêm mật nhìn chăm chú lần này con tin hành trình, các ngươi hai bên mật thiết hợp tác." Trương Phong nói.

	"Vâng, biết." Yurid nói.

	Trương Phong biết, bản thân làm như thế, nếu là trước kia, là tuyệt đối không thể tưởng tượng, nhưng là bây giờ, hắn đã gánh vác lên trách nhiệm, vì Iraq tương lai, hắn nhất định phải làm như thế, đập tan Iran cùng nước Mỹ lần giao dịch này!

	Về phần kia một thuyền vũ khí, mong muốn làm tới, đó là tuyệt đối không thể nào, nếu như bị Iran đạt được, như vậy là tuyệt đối không thể chịu đựng, chỉ có một biện pháp: Ở lúc cần thiết, nổ rơi hắn!

	Chẳng qua là, Iraq hải quân căn bản cũng không có thể gánh vác lên nhiệm vụ này tới, mà không quân, cũng là ngoài tầm tay với, mặc dù treo đầy C801 đạn đạo Mirage F1, có thể gánh vác lên nhiệm vụ này, nhưng là kia sẽ dẫn tới nghiêm trọng ngoại giao bão táp, người Mỹ nếu là biết mình bắn đạn đạo đánh trúng bọn họ thuyền, như vậy toàn bộ quân sự hợp tác hạng mục, cũng sẽ dừng lại, loại tổn thất này, cũng là hắn bây giờ không thể chịu đựng.

	Cho dù là một chiếc mô hình nhỏ tàu ngầm, cũng là bây giờ Trương Phong tha thiết ước mơ đồ vật.

	Mong muốn thực hiện Iraq phát triển, thành làm một cái nước lớn, một chi hùng mạnh hải quân, cũng là ắt không thể thiếu.

	Khu vực Trung Đông chiến hỏa vẫn ở chỗ cũ tiếp tục, cũng không ai biết, một trận trong tối đọ sức, đã đang lặng lẽ triển khai.

	Từ sẽ tiếng Ba Tư bộ đội đặc chủng tạo thành tiểu phân đội, ngồi trực thăng bay đến Iraq bắc bộ Erbil, từ dài dằng dặc cùng Iran đường biên giới bên trên, ngồi việt dã xe Jeep, trang phục thành Vệ binh Cách mạng Hồi giáo Iran người, thâm nhập vào Iran.

	Cũng không ai biết nhiệm vụ của bọn họ, cũng không ai biết sự tồn tại của bọn họ, bọn họ tiến hành, là một lần tuyệt mật hành động, lần này dẫn đội trưởng quan, chính là Hades!

	Ở Eslamabad-e Gharb quân đội, ở Khazraji trung tướng dưới sự chỉ huy, bắt đầu đẩy về phía trước tiến, nhưng là bọn họ khai chiến lấy tới tốt lắm vận, toàn bộ cũng dùng hết rồi.

	Mặc dù phía trước đã không còn là bất ngờ ngọn núi, bắt đầu tiến vào trung bộ thung lũng, nhưng là không biết địa phương nào, nhô ra Iran tiểu phân đội.

	Bố trí ở phía trước nhất, là thứ mười lăm sư đoàn thiết giáp, bọn họ chủ lực trang bị, là hàng Xô Viết T-62 xe tăng.

	Nhưng là bọn họ yếu kém cánh hông, cuối cùng sẽ không biết từ chỗ nào toát ra một cái tên lửa chống tăng, kéo khói đặc, bay về phía T-62 tháp pháo.

	Bị tên lửa chống tăng đánh trúng, cho dù là dầy nhất trước thiết giáp cũng không ngăn được, huống chi là mặt bên thiết giáp, xe tăng chỉ cần bị đánh trúng, luôn là có thể dấy lên một đoàn hỏa hoạn.

	Bộ binh nhanh chóng xuất kích, đợi đến chạy tới mấy dặm ra địa phương thời điểm, đối phương đã sớm chạy không còn hình bóng.

	Mà đem bộ binh bố trí ở hai cánh, sẽ gặp phải nhỏ cỗ Iran binh lính súng máy bắn quét, đối phương hay là đánh xong liền chạy, như vậy bọn họ dừng một chút đi một chút, không ngừng xung đột, không thấy được đại cổ Iran binh lính, tổn thất của mình luôn là so người Iran lớn, như vậy bộ đội nhuệ khí đã đánh mất, huống chi, hay là có phải hay không đề phòng trên đỉnh đầu máy bay.

	Cứ như vậy, đi năm sáu ngày, mới đi ra khỏi hơn một trăm cây số.

	Mà một cái khác tuyến đường hành quân sư đoàn thiết giáp số 1, hành động cũng phi thường không thuận, bọn họ bằng vào Shilka hùng mạnh hỏa lực, ngược lại đem đánh lén người Iran bị dọa sợ đến không còn dám tới quấy rối, nhưng là hiểm ác con đường, để bọn hắn hành động chậm lại.

	Ở một chỗ hẹp hòi trên sơn đạo, một chiếc xe tăng thao tác sai lầm, tuột xuống vách núi, làm nhân viên bị từ bên trong kéo lúc đi ra, không ngờ lông tóc không tổn hao gì, chính là bị dọa dẫm phát sợ quá độ, mà xe tăng, cũng không cách nào lại kéo lên tới, chỉ có thể buông tha cho.

	Hành động của bọn họ cũng so dự tính muốn kéo dài, nhưng là nhỏ cỗ quấy rầy Iran bộ đội, để bọn hắn tin chắc, người Iran là không chống được bọn họ bước chân tiến tới.

	Bọn họ không biết, người Iran trì hoãn, chẳng qua là ở chờ cơ hội, cỗ thứ nhất hàn lưu đến.

	Ở vào Bagdad Saddam, đã bắt đầu đối chi quân đội này lo lắng, hắn hận không được đi ra tiền tuyến đá Maliki mấy đá, làm sao hành động trễ như vậy chậm!

	Mà quân khu phía nam, tắc nghênh đón bọn họ hậu lễ: Northrop công ty F-20 chiến cơ, rốt cuộc lại bay tới tám chiếc!

	Cộng thêm nguyên lai thì có mười chiếc F-20, hơn nữa bản thân dây chuyền sản xuất bên trên sắp hạ tuyến mấy chiếc, quân khu phía nam bên trong trang bị F-20, rốt cuộc tạo thành quy mô.