"Đối với khu vực Trung Đông phát sinh vấn đề, chúng ta nước Mỹ vẫn luôn phi thường chú ý, chúng ta mãnh liệt kêu gọi, Israel cùng người Ả Rập nên giữ được tỉnh táo, hòa bình giải quyết lần này tranh chấp." Nước Mỹ đại biểu ở Liên Hợp Quốc bên trên lần nữa đề nghị.

	Hòa bình, mãi mãi cũng là một để cho người tán thành lý do. Bất luận là từ lúc nào. Bây giờ hai bên giao chiến tùy thời đều có thể ảnh hưởng đến khu vực Trung Đông an toàn, có thể đưa đến giá dầu tăng lên dưới tình huống, Tây Âu các quốc gia, cũng đều duy trì, thông qua đàm phán tới hợp lý giải quyết tranh chấp.

	Nước Mỹ đóng vai một hòa bình sứ giả, bọn họ tựa hồ không nhìn thấy, làm nước Mỹ lực lượng cường đại nhất tượng trưng, bọn họ biên đội tàu sân bay, đang chuẩn bị ở khu vực Trung Đông uy hiếp, bọn họ thứ bảy quân, cũng đang không ngừng đổ bộ Israel.

	"Chúng ta cũng hoàn toàn chống đỡ ngừng bắn." Iraq đại biểu lên tiếng: "Hòa bình giải quyết tranh chấp, mới là xử lý quốc tế sự vụ chính xác nhất phương thức, bất quá chúng ta cũng không biết, Israel phương diện, có hay không có đầy đủ thành ý. Ban đầu ở lần đầu tiên Trung Đông trong chiến tranh, nhiều lần phá hư ngừng bắn hiệp nghị, phát động chiến tranh, chính là Israel."

	"Chúng ta nước Mỹ có thể giám đốc ngừng bắn tuân thủ tình huống." Nước Mỹ đại biểu lập tức lên tiếng nói.

	Nước Mỹ giám đốc? Vậy thì có cái gì dùng? Iraq đại biểu tiếp tục nói: "Nếu như Israel có đầy đủ thành ý, làm như vậy ngừng bắn điều kiện, Israel nhất định phải thừa nhận Palestine nước, nhất định phải dựa theo ban đầu Liên Hợp Quốc quyết nghị, lui trở về ban đầu phân giới tuyến bên trên, bao gồm thêm Ghali địa khu, Gaza khu vực, bờ tây sông Jordan, bao gồm Jesusalem những thứ này địa khu, đều là lúc trước Liên Hợp Quốc quyết nghị trong thuộc về Palestine thổ địa, bây giờ đã bị Israel chiếm cứ hơn hai mươi năm, bọn họ muốn vô điều kiện từ nơi này chút trên đất rút quân, đem những này thổ địa trả lại cấp Palestine. Cuối cùng, Israel muốn giao ra Hebron thảm án hung thủ, chỉ có như vậy, chúng ta mới tin tưởng, Israel là thật có hòa bình thành ý."

	Israel mong muốn, chính là thời gian, một điểm này, ai cũng rõ ràng, nước Mỹ già tu bố là không giấu được người, cho nên đối với hòa bình, cái này chỉ có thể nhìn mà thèm vật, Iraq mong muốn, nhưng là Israel nhất định phải lấy ra đủ thành ý tới.

	Mong muốn ngoài mặt theo đuổi một cái hòa bình, sau đó tích góp thực lực, lại tiến hành phản công, Israel liền không nên mơ mộng nữa!

	"Cái này là không thể nào, nhiều nhất hai bên dựa theo hiện hữu khu chiếm lĩnh, tiến hành ngừng bắn, đồng thời từ Liên Hợp Quốc phái ra quan sát viên, tiến vào chiếm giữ những thứ này địa khu." Nước Mỹ đại biểu nói.

	Đồng ý dựa theo hiện hữu khu chiếm lĩnh tiến hành phân giới, cái này cũng đã là đối người Ả Rập một loại thỏa hiệp, mong muốn để cho Israel buông tha cho 67 năm sau đoạt được, điều này sao có thể?

	"Những thứ này đều là ban đầu Liên Hợp Quốc quy định, nhưng là Israel không có bất kỳ tuân thủ, chúng ta lại có lý do gì tin tưởng, Israel sẽ tiếp tục tuân thủ Liên Hợp Quốc hiệp nghị? Bao nhiêu lần, Israel đều không để ý Liên Hợp Quốc quyết nghị, tùy ý khơi mào chiến tranh? Chúng ta thế giới Ả Rập, không cần giả dối hòa bình!"

	Nước Mỹ ở đề nghị của Liên Hợp Quốc không có tiến hành tiếp, bởi vì giữa song phương khác nhau quá lớn, mặc dù nước Mỹ sau đó ở Hội Đồng Bảo An tiến hành đề nghị, nhưng là bởi vì một ít quốc gia đầu bác bỏ phiếu, cũng không có tiến hành tiếp.

	Đối mặt với Iraq cứng rắn không hợp tác thái độ, nước Mỹ phương diện phi thường phẫn nộ, cảnh cáo Iraq đừng đùa lửa tự thiêu.

	Iraq đích xác là đang đùa với lửa, nhưng là tuyệt đối không phải tự thiêu, mà là ở đốt cháy Israel, đốt cháy người Do Thái.

	Đang ở Israel hi vọng có thể lấy được hòa bình cơ hội thở dốc thời điểm, Iraq quân đội, vẫn còn ở một khắc không ngừng đánh mạnh.

	Một chiếc Su -25 công kích cơ, ở Nablus bầu trời lẩn quẩn, chờ đợi cơ hội.

	Đột nhiên, máy bay cảnh báo trước bên trên xuống tới ra lệnh, phương vị 343, 425 khu vực, một tòa người Do Thái vật kiến trúc, mấy tên nhân viên đang chống cự.

	Phi công Wassigny san bằng đầu phi cơ, hướng mục tiêu phương hướng bay đi, ngắn nhỏ to khỏe Su -25, lần nữa mở ra nó răng nanh.

	Ở địch ta hỗn tạp trên chiến trường, muốn tránh khỏi ngộ thương, chính xác điều khiển vũ khí, ắt không thể thiếu.

	Bộ này Su -25 phía dưới treo lên, trừ đầu cánh cự ly gần đạn đạo, nội bộ sáu cái cỡ lớn giá treo, các treo lên một quả bom.

	Mặc dù từ bên ngoài bên trên nhìn, đây là bình thường bom, không có Iraq thường dùng bom điều khiển laser như vậy laser dẫn dắt đầu, bất quá đuôi cánh bên trên con quay, nói rõ loại này bom cũng không phải là bình thường vật thể rơi tự do bom, cũng là có thể điều khiển.

	Loại này bom, chính là đã bắt đầu ở Iraq kho vũ khí trong đại lượng xuất hiện một loại mới chính xác vũ khí công kích, vệ tinh điều khiển bom.

	Ở Iraq duy trì dưới, Liên Xô vệ tinh dẫn đường bình đài đã toàn diện đưa vào sử dụng, đồng thời Iraq cũng bắt đầu phát triển căn cứ vào loại này bình đài các loại vũ khí, ở tên lửa hành trình trong, gia nhập vệ tinh điều khiển sửa đổi năng lực, mà Iraq cũng phát triển mạnh sử dụng vệ tinh điều khiển bom.

	Chỉ cần đang bình thường bom bên trên, trang bị thêm vệ tinh định vị tiếp thu cơ cùng khống chế bộ phận là đủ rồi, bởi vì Iraq đã tự chủ khai phát dẫn đường chip, quy mô lớn sản xuất hàng loạt sau chi phí rất thấp, mỗi bộ bộ phận chưa đủ năm trăm đô la, liền có thể đem một cái bình thường bom đổi thành chính xác điều khiển vũ khí, phi thường lợi hơn, mà cùng lúc bom điều khiển laser dẫn đường đầu, ít nhất cần năm ngàn đô la, hơn nữa sử dụng bom điều khiển laser, còn phải dựa vào không vận hoặc là người phía dưới tiến hành dẫn dắt mới được, mà vệ tinh điều khiển bom, chỉ cần ném xuống, liền không cần phải để ý đến.

	Wassigny một bên phi hành, vừa bắt đầu thông qua điều khiển hỏa lực máy tính, đem máy bay cảnh báo trước truyền tới số liệu, thâu nhập cánh máy bay hạ một cái vệ tinh điều khiển bom bên trong, đang bay tới bầu trời sau, vũ khí tổng hợp giao diện điều khiển bắt đầu sáng lên đèn đỏ, hắn nhấn cần số bên trên cái nút, một quả bom, liền lắc la lắc lư rơi xuống.

	Một bên rơi, bom phần đuôi tiếp thu cơ, ở một bên tiếp thu vệ tinh tín hiệu, đồng thời thao tác đuôi cánh, thay đổi bản thân quỹ tích, hướng về kia tòa nhà, rơi xuống quá khứ.

	"Oanh!" Năm trăm kg bom, đem tòa nhà này trực tiếp nổ sập, bên trong Israel binh lính, bị chôn sống ở bên trong.

	Lấy bạo chế bạo, loại phương thức này, không cũng chỉ có Israel áp đặt ở người Palestine trên đỉnh đầu, Iraq cũng như cũ sẽ làm như vậy!

	Israel mong muốn thông qua hòa đàm, để đổi về cơ hội thở dốc, cơ hội này, Iraq là tuyệt đối sẽ không cho bọn họ.

	Israel vì bảo tồn thực lực, đồng thời bởi vì mình chỉ huy mạng còn không có chữa trị, cho nên ở lục quân huynh đệ cần nhất bọn họ thời điểm, bọn họ cũng không có xuất động, lúc này, bọn họ cần nước Mỹ phương diện tiếp viện.

	Iraq dùng cường đại quân lực, ở thời gian một ngày bên trong, liền giải quyết rồi Nablus bên trong thủ quân. Nablus, chỗ ngồi này bờ tây sông Jordan lớn nhất Palestine thành phố, rốt cuộc lần nữa trở lại nhân dân Palestine trong ngực.

	Mong muốn dựa vào chiến tranh đường phố tới đại lượng sát thương kẻ địch, như vậy một ắt không thể thiếu phương thức, chính là muốn bổn thổ tác chiến! Chỉ có ở lãnh thổ của mình bên trên, ở nhân dân mình trợ giúp hạ, chiến tranh đường phố có thể đủ tiếp tục nữa, Israel mặc dù chiếm lĩnh Nablus rất nhiều năm, nhưng là nơi này thủy chung không phải thổ địa của bọn họ, sinh hoạt ở trên đây, thủy chung đều là người Palestine chiếm đa số.

	Đang ở cướp lấy Nablus sau, sư đoàn thiết giáp số 1 cùng Saudi sư đoàn thiết giáp số 2, cùng nhau hướng nam, mục tiêu của bọn họ, là Jesusalem, mà sư đoàn thiết giáp số 10 cùng Saudi thứ tư sư đoàn thiết giáp, tiếp tục hướng bắc, mục tiêu của bọn họ, là Galilea địa khu!

	Giống như hai con quả đấm thép, một hướng nam, một hướng bắc, người Ả Rập bộ đội thiết giáp thế đầu, đã hết sức rõ ràng.

	Bush là tuyệt đối không tiếc rẻ sử dụng vũ lực, vì để tránh cho Israel gặp tổn thất lớn hơn, bọn họ hướng Iraq hạ sau cùng thông điệp.

	"Qusay tổng thống, mấy ngày gần đây ở Israel địa khu phát sinh xung đột, chúng ta nước Mỹ phương diện cảm giác được phi thường khó có thể tiếp nhận, đây là quý quốc tùy ý khơi mào một trận xâm lấn Israel chiến tranh, chúng ta đối với lần này bày tỏ mãnh liệt kháng nghị." Nước Mỹ trú Iraq đại sứ Hill nói.

	"Thật sao?" Qusay híp mắt lại, hướng vị này thay Brightman, trở thành Iraq mới đại sứ cứng rắn gia hỏa hỏi: "Xin hỏi, những thứ kia địa khu là Israel sao? Liên Hợp Quốc cùng với trên thế giới những quốc gia khác, ai thừa nhận?"

	Hill lúc này mới phát hiện bản thân phạm vào một cái sai lầm, đúng là, những thứ kia thổ địa, bây giờ còn không có mấy người quốc gia thừa nhận là Israel, ngay cả Israel bản thân, cũng không dám nói là Israel bản thân.

	"Qusay tổng thống, người Israel đã thống trị những thứ kia thổ địa hơn hai mươi năm, những thứ kia trên đất nhân dân, bây giờ đang an cư lạc nghiệp, quý quốc xuất binh, phá hủy nơi đó hòa bình, cái này cũng chưa tính là xâm lược sao?" Hill hỏi ngược lại.

	"Như vậy ý của ngài, chính là chỉ cần ai chiếm lĩnh thổ địa, thống trị nơi đó, kia chính là của người đó địa bàn? Như vậy ban đầu, người Anh chiếm lĩnh châu Mỹ nhiều năm như vậy, quý quốc vì cái gì không thầm chấp nhận người Anh làm chủ tử? Vì cái gì còn muốn tiến hành một cuộc chiến tranh giành độc lập?" Qusay hỏi.

	"Qusay tổng thống, xin không cần bêu xấu chúng ta nước Mỹ, chúng ta là dân gốc ở nơi nào, nơi đó chính là chúng ta lãnh thổ!" Hill nghe được Qusay vậy, đã có chút bất mãn.

	"Thật sao?" Qusay nhìn vị này căn bản cũng không có cơ bản quan ngoại giao hàm dưỡng, hoặc là nói là bởi vì nước Mỹ hùng mạnh, đã sớm cam chịu mình là Interpol cái loại đó vênh vang tự đắc vẻ mặt, tiếp tục nói: "Ta chỉ biết là, có một loại làn da màu đen người Anh-điêng, mới là ở nơi nào dân gốc bổn thổ người, về phần người da trắng và những người khác loại, ở nơi nào lịch sử, chỉ sợ sẽ không vượt qua ba trăm năm a?"

	"Tóm lại, là quý quốc phá hủy hòa bình, là quý quốc khơi mào cuộc chiến tranh này!" Hill bộ dáng phẫn nộ lộ rõ trên mặt: "Cho nên quý quốc nhất định phải tiếp nhận chúng ta nước Mỹ nói lên lập tức ngừng bắn đề nghị, khôi phục hòa bình!"

	"Chúng ta khơi mào chiến tranh?" Qusay biểu tình nghiêm túc, một người ngữ, rốt cuộc có đạo lý hay không, có không có sức thuyết phục, hoàn toàn ở với sau lưng của hắn võ lực.