Tên lửa Patriot hệ thống bắt đầu khẩn cấp công tác, bọn họ biết, những thứ đồ này bay tới mục tiêu, chính là bọn họ cái căn cứ này.

	Đang lúc này, máy bay cảnh báo trước đột nhiên càng thêm kinh ngạc phát hiện, mục tiêu mới, từ không trung trống rỗng xuất hiện, hướng bên mình đạn đạo trận địa bay đi, đồng thời ở căn cứ phụ cận, phát hiện nhiều quả tầng thấp phi hành vật, vậy khẳng định là tên lửa hành trình!

	Máy bay cảnh báo trước khẩn cấp hướng mặt đất ban bố mới báo động, nhưng là lúc này tên lửa phòng không Patriot trận địa, cũng không cách nào dời đi mục tiêu, bởi vì đạn tên lửa sắp đạt tới, cái nào đều là uy hiếp, bọn họ trước tiên cần phải nhặt có nắm chắc.

	Cái khác tên lửa phòng không, phòng không pháo cao xạ, cũng đều chuẩn bị kỹ càng, bất quá đối mặt với đại lượng vũ khí tập kích, bọn họ cũng không có có đầy đủ tự tin. Nhất là, lưu cấp phản ứng của bọn họ thời gian, chỉ có mấy giây.

	Rất nhanh, toàn bộ căn cứ, liền táng thân ở trong biển lửa, bao gồm trên đường chạy còn chưa kịp cất cánh F-15, F-16 chiến cơ, cũng đều bị kích hủy.

	Liền ở căn cứ không quân gặp đại lượng tập kích sau, bọn họ còn không có khôi phục như cũ, mặt đất tấn công, lại bắt đầu.

	Dĩ nhiên không phải người Ả Rập bộ đội mặt đất, là chờ đợi ở chỗ này người Kurd đội du kích, bọn họ muốn phải hoàn thành bọn họ phân liệt hoạt động, lại không thể có bên ngoài thế lực can thiệp, cái này bên ngoài thế lực, chính là lấy người Mỹ cầm đầu.

	Mấy ngàn tên Kurd đội du kích, ở trong bóng tối vọt tới, bọn họ không sợ hi sinh, dũng cảm tiến tới.

	Vọt vào, cái căn cứ này bên trong vũ khí đạn dược, liền toàn bộ đều là bọn họ, hơn nữa bắt làm tù binh người Mỹ, bọn họ cũng có thể liền tự mình Kurdistan vấn đề, cùng thế giới phương Tây triển khai giằng co, để cho bọn họ đồng ý bản thân thành lập quốc gia chủ trương.

	Máy bay cảnh báo trước bất đắc dĩ, hướng tây bộ Thổ Nhĩ Kỳ không quân căn cứ hạ xuống, vì vậy chiến tình hội báo có chút chậm, đồng thời bọn họ cũng ở đây phân tích, nhóm kia tên lửa hành trình, rốt cuộc là từ đâu tới.

	Cuối cùng, bầu trời vệ tinh trinh sát, lấy được kết luận chính xác, những thứ kia đạn đạo, là từ trong nước biển nhô ra!

	Vậy thì ý nghĩa, Iraq, có dưới nước bắn tên lửa hành trình năng lực.

	Powell đang đang hoài nghi, liền nhận được mới nhất, chính xác báo cáo.

	"Iraq vận dụng máy bay tấn công tàng hình, ném xuống một trăm quả tả hữu vệ tinh điều khiển bom, đồng thời bọn họ vận dụng dưới nước tàu ngầm nguyên tử bắn một trăm quả tả hữu tên lửa hành trình, đồng thời bắn đạn tên lửa tập kích, ở những chỗ này trong tập kích, đạn tên lửa tập kích là thứ yếu, máy bay tấn công tàng hình cùng tên lửa hành trình bắn, mới là chủ yếu." Bộ quốc phòng phó bộ trưởng nói.

	Dưới nước bắn hơn một trăm quả tên lửa hành trình? Powell hỏi: "Iraq lúc nào, có thể dưới nước đồng thời bắn hơn một trăm quả tên lửa hành trình rồi?"

	"Chúng ta suy đoán, Iraq ít nhất có hai chiếc Oscar cấp tàu ngầm nguyên tử, bọn họ đem phía trên tên lửa diệt hạm ống phóng, đổi thành bắn tên lửa hành trình bình đài, hơn nữa Iraq không thể nào đem hai chiếc cũng phái đi ra, bọn họ nhất định sẽ lưu một chiếc, ở bọn họ biên đội tàu sân bay trong, nói cách khác, Iraq một chiếc Oscar cấp tàu ngầm nguyên tử, là có thể bắn vượt qua một trăm quả tên lửa hành trình, bọn họ tên lửa hành trình tầm bắn, ở một ngàn cây số trở lên." Rumsfeld giọng điệu, có chút trầm thấp.

	Kia sợ chính là không có quân sự thông thường, bọn họ cũng đều biết, điều này có ý vị gì.

	Iraq có xe chở cơ động tính cao tên lửa xuyên lục địa xe phóng, cái này đối nước Mỹ có hai lần hạch phản kích năng lực, bây giờ Iraq còn có một lần có thể bắn hơn một trăm quả tên lửa hành trình tàu ngầm nguyên tử, mặc dù không phải tên lửa đạn đạo, nhưng là vẫn là sự uy hiếp mạnh mẽ lực lượng, muốn là như vậy một chiếc tàu ngầm, nhích tới gần nước Mỹ đường ven biển, có thể hủy diệt bao nhiêu tòa thành thị?

	"Chúng ta ở Thổ Nhĩ Kỳ đóng quân đâu? Tình huống thế nào?" Powell hỏi.

	"Tạm thời còn không rõ ràng lắm, chúng ta cùng nơi đó liên hệ cắt đứt."

	Liên hệ là cắt đứt, bởi vì lúc này, Kurd đội du kích đang đánh quét chiến trường. Bọn họ bắt làm tù binh hơn một ngàn tên người Mỹ.

	"Tổng thống tiên sinh, quốc hội tổ chức một lần hỏi thăm, xin ngài vào ngày mai tham gia, chúng ta phải làm cho tốt chuẩn bị xấu nhất." Nhà Trắng chủ nhiệm văn phòng nói.

	Quốc hội? Bọn họ muốn làm gì? Bush tâm tình hỏng bét, không nghĩ tới cái gì.

	"Chuẩn bị xấu nhất?" Powell hỏi: "Bọn họ muốn vạch tội tổng thống sao?"

	"Bây giờ, quốc hội chia làm hai phái, trong đó nhất phái, cho là chúng ta phải kiên quyết đối Iraq tiến hành tiến công hạt nhân, hoàn toàn phá hủy người Iraq lực lượng, một phái khác, mong muốn truy cứu chúng ta lần này trong chiến tranh sai lầm, nhất là liên tiếp hành động quân sự thất lợi, chúng ta cần phải có người vì thế nhận gánh trách nhiệm. Bất quá bây giờ gần như tất cả mọi người, đều đã đối kinh tế của chúng ta trạng huống lo lắng."

	Bush nhướng mày, hắn vẫn luôn đang suy nghĩ như thế nào thay đổi thế cục bây giờ, nhưng là tình huống bây giờ xem ra, trong nước vấn đề, sẽ để cho hắn càng thêm khổ sở.

	※※※

	Iraq, Khomeini cảng xưởng đóng tàu.

	Một chiếc cỡ lớn boong thuyền cỡ lớn quân hạm, đang Iraq lớn nhất thuyền ổ bên trong, thân thuyền đã hoàn toàn thoát ra mặt nước, mặt bên những thứ kia lỗ lớn, xúc mục kinh tâm.

	Bất luận kẻ nào, chỉ cần liếc mắt nhìn, cũng sẽ nhận biết, đây là nước Mỹ cự vô phách, Nimitz cấp tàu sân bay.

	Mà bây giờ, nó giống như là một bị trọng thương, yểm yểm nhất tức lão nhân vậy, lẳng lặng đậu ở chỗ đó.

	"Các vị, chúng ta Iraq, vẫn luôn là phi thường có thành ý đối đãi lần này tranh chấp, kia sợ sẽ là người Mỹ phát động đối với chúng ta tập kích, sử dụng ẩn thân máy bay ném bom cùng tên lửa hành trình, oanh tạc trụ sở của chúng ta, chúng ta vẫn không có tấn công nước Mỹ bổn thổ, hơn nữa chúng ta ở hải chiến sau khi kết thúc, cứu lấy được mấy ngàn tên nước Mỹ hải quân nhân viên, bọn họ bây giờ, đang bị tỉ mỉ chiếu cố trong, mà đối với nước Mỹ những thứ này bị tổn thương thuyền bè, chúng ta tìm cách tiến hành chữa trị, để ở thích hợp thời điểm, trả lại cho nước Mỹ hải quân."

	Iraq hải quân phó tư lệnh ở bệ thuyền trước, hướng đến thăm nhân viên nói, trong bọn họ đại đa số, cũng là tới từ châu Âu hải quân nhân viên, trong đó quan chức lớn nhất, chỉ sợ sẽ là nước Pháp hải quân tổng tư lệnh.

	Bọn họ đều là lấy danh nghĩa riêng phỏng vấn, cho nên bọn họ có thể bị Iraq cao quy cách tiếp đãi, đồng thời còn có thể đi thăm đến chiếc này hàng không mẫu hạm, đơn giản chính là một kỳ tích.

	Ở hải chiến giai đoạn sau cùng, người Mỹ đầu hàng, bọn họ muốn vớt mấy ngàn tên rơi xuống nước bên mình nhân viên, những thứ kia đều là huynh đệ của bọn họ.

	Iraq hải quân tham dự công việc cứu viện, bọn họ sử dụng bao gồm cứu viện trực thăng ở bên trong nhiều loại trang bị, đem rơi xuống nước người cứu ra, chính là gặp nạn quan binh thi thể, bọn họ cũng vớt mấy trăm cỗ.

	Đồng thời bọn họ cũng khống chế nước Mỹ hải quân đầu hàng quân hạm, nếu cũng đầu hàng, những thứ đồ này, dĩ nhiên là cần bị người chiến thắng tiếp thu.

	Nhân viên cũng được an trí ở vịnh Persian nội bộ Saudi bến cảng Dhahran, đợi đến sau cuộc chiến hiệp nghị đạt thành sau, lại hộ tống Israel tù binh cùng nhau đưa về nước Mỹ đi, mà những trang bị này, Iraq lại không khách khí chút nào tiếp thu.

	Lúc này, USS Washington đã sớm không cách nào tự quyết đi tới, bất quá ở giai đoạn sau cùng, hạm trưởng an toàn đóng lại lò phản ứng hạt nhân, không có tạo thành rò rỉ hạt nhân, Iraq vận dụng mười mấy chiếc thuyền kéo, dùng năm ngày, mới đưa nó kéo về bản thân xưởng đóng tàu.

	Hơn nữa có ý tốt, Iraq quyết định dùng bản thân lực lượng, trợ giúp người Mỹ, đem chiếc này hàng không mẫu hạm chữa trị, sau đó hướng nước Mỹ thu lấy nhất định tiền sửa chữa, lại đem nó trả lại cho nước Mỹ đi.

	Iraq loại này thiện ý cử động, lấy được châu Âu quốc gia nhất trí tiếng tốt, bọn họ cũng ở đây tích cực cố gắng, hi vọng song mới có thể đạt thành hài lòng điều kiện, dùng đàm phán cuối cùng giải quyết tranh chấp.

	Iraq nhân viên kỹ thuật, không khách khí chút nào leo lên chiếc này hàng không mẫu hạm, đây là bọn họ lần đầu tiên leo lên thế giới phương Tây hàng không mẫu hạm bên trên.

	Loại này trên biển cự vô phách, nước Mỹ trải qua mấy năm phát triển, thiết kế không thể nghi ngờ là hợp lý nhất, vì vậy gặp Iraq gần hai mươi chiếc tên lửa đả kích, lại còn không có bị đánh chìm, có thể nói là sức chịu đòn siêu cường, Iraq bản thân thiết kế thế hệ mới hàng không mẫu hạm, cũng đang khẩn trương chuẩn bị trong, bọn họ leo lên đi, vừa đúng tiến hành tham khảo.

	Các buồng, các loại trang bị, Iraq từ nơi này chiếc hàng không mẫu hạm bên trên, lấy được kỹ thuật rốt cuộc có bao nhiêu, sợ rằng đã không có người có thể tính được đi ra.

	Trừ chiếc này hàng không mẫu hạm, kia chiếc Aegis tàu tuần dương, cũng bị Iraq nghiên cứu triệt để.

	"Tướng quân, quý phương hải quân sức chiến đấu quá mạnh mẽ, nước Mỹ song cụm tác chiến tàu sân bay, không ngờ bị quý phương ở trong vòng mấy tiếng, liền hoàn toàn hủy diệt, mà quý phương hai chiếc hàng không mẫu hạm, vẫn vậy hoàn hảo, ngài có thể giới thiệu cho chúng ta một cái trong đó kinh nghiệm sao?" Nước Pháp hải quân tư lệnh hỏi.

	Nghe được hắn hỏi như vậy, tất cả mọi người dựng lên lỗ tai tới, đúng là, cái này cũng là bọn họ quan tâm vấn đề. Ngoại giới truyền thuyết có nhiều loại phiên bản, tổng không bằng cái này đích thân trải qua người bản thân nói ra, càng thêm có thuyết phục lực.

	Nghe nói như thế, Karim trong đôi mắt, toát ra một loại khác thường ánh sáng, hắn nói: "Nhiệt huyết cùng dâng hiến, đối với chúng ta vĩ đại tổ quốc trung thành, không sợ cường quyền, bảo vệ chúng ta người Ả Rập lợi ích của mình, cái này để chúng ta bùng nổ lớn nhất dũng khí, chúng ta Iraq hải quân, vẫn là nhỏ yếu, nhưng khi chúng ta đối mặt chiến tranh thời điểm, chúng ta tuyệt đối sẽ không sợ hãi, chúng ta dám đối mặt hùng mạnh nhất thế giới kẻ địch, tranh thủ chúng ta quyền lợi, đồng thời chúng ta cũng kỳ vọng hòa bình, bởi vì chúng ta không úy kỵ chiến tranh, nhưng là chúng ta vẫn vậy yêu thích hòa bình. Chúng ta không hi vọng có một cổ lực lượng cường đại, thêm ở chúng ta người Ả Rập trên đỉnh đầu, chúng ta có năng lực tự mình xử lý sự vụ của mình, đồng thời chúng ta cũng sẽ không can thiệp nước khác nội chính, sống chung hòa bình, là mục tiêu của chúng ta."

	Hỏi một đằng đáp một nẻo, nhưng là Karim vậy, vẫn vậy đưa tới một trận tiếng vỗ tay, đây là đối chiến thắng cường địch một loại tôn kính, từ đó về sau, Iraq hải quân, đem bị thế giới chỗ tôn kính.

	"Tướng quân, lần này trong chiến tranh, quý phương vận dụng bao gồm tên lửa diệt hạm đạn đạo dạng này vũ khí, trong chiến tranh, quý phương không ngừng toát ra vũ khí, mới là trọng yếu nhất a?" Một kẻ người Đức hỏi.

	"Vũ khí, không thể nào vĩnh viễn giữ vững tiên tiến, người, mới là trọng yếu nhất." Karim nói.