Ali. Abdullah. Shihri, năm nay 33 tuổi, bộ đội thiết giáp quan chỉ huy, ngoại hiệu "Thiết giáp Ali" . Là Iraq Vệ binh Cộng hòa át chủ bài "Hammurabi" sư một kẻ trung đoàn thiết giáp đoàn trưởng. (cái này Ali không phải trước mặt người đại đội trưởng kia, cái này cái Trung Đông quốc gia, trùng tên hiện tượng quá phổ biến, liền giống với nước ta Vương Minh, trương mới vừa các loại)

	Ali ra đời bần hàn, tiến quân đội sau, sinh hoạt trình độ rõ ràng đề cao, từ giá đỗ vóc người biến thành tràn đầy mỡ ục ịch dáng, bị người hài hước xưng là "Thiết giáp Ali", nhưng khuyết điểm không che lấp được ưu điểm, người này vô cùng có tài năng, đặc biệt là ở bộ đội thiết giáp phương diện chỉ huy có thường nhân hiếm có trực giác cùng thiên phú, càng là Iraq lính thiết giáp quan chỉ huy trong vì số không nhiều tiến vào nước Pháp Saint-Cyr học viện quân sự, nước Đức lính thiết giáp trường học hệ thống học tập phương tây lính thiết giáp chiến thuật, chiến lược nhân tài.

	Nhân tài như vậy, Trương Phong tự nhiên sẽ không bỏ qua, thừa dịp thắng lợi đông phong, ông bô đáp ứng đem lữ đoàn 35 mở rộng vì sư đoàn 35, Trương Phong đòi hỏi nhiều, đem người này muốn đi qua.

	Không chỉ là đòi người, liền hắn trang bị, cũng đều đi theo muốn đi qua, mặc dù ông bô đáp ứng mở rộng sư đoàn 35, hơn nữa nhân viên dễ dàng phối tề, nhưng là trang bị, quá khó phối tề, xe tăng cùng xe bọc thép, trước giờ liền không có tồn kho kiểu nói này, mặc dù hướng Liên Xô mua, nhưng là, khai chiến tới nay, tiêu hao rất lớn, thời khắc mấu chốt, Liên Xô lại đề cao giá tiền, Saddam thật sự là thấu không ra quá nhiều quân phí tới, riêng là chết trận binh lính tiền tử, cũng đã là cái động không đáy. Cho nên, bây giờ Saddam đang hướng những quốc gia khác vay tiền, Kuwait, Saudi các nước, dù sao mình hiện đang tiến hành chiến tranh, cũng là đang chống cự Khomeini nguyên dạy chỉ vận động khuếch tán, mình là ở thay bọn họ đánh trận.

	Đã nói lại không thể không tính đếm, vì vậy, Trương Phong đại biểu sư đoàn 35, cùng ông bô tiến hành trao đổi sau, ông bô cuối cùng đồng ý, đem Vệ binh Cộng hòa Ali chỗ ở xe tăng đoàn, thành kiến chế bổ sung đến sư đoàn 35 trong. Bất quá, sư đoàn 35 cái khác trang bị, tạm thời trước hết bất kể, sư đoàn 35 có thể dùng bản thân tịch thu được vũ khí, tạm thời sử dụng, chờ tới khi nào tài chính thoải mái, mới có thể cho bọn hắn cung cấp đủ kiểu Xô Viết vũ khí.

	Trương Phong trải qua cân nhắc, hay là đáp ứng ông bô điều kiện.

	Lần trước ở Susangerd, thu được nhóm lớn đơn vị đo lường Anh xe tăng Chieftain, cùng với kiểu Mỹ M113 xe bọc thép, Trương Phong lợi dụng những trang bị này, hơn nữa nguyên lai T-62 xe tăng cùng 63 thức xe bọc thép, tạm thời trước đem sư đoàn thiết giáp 35 vũ trang.

	Ai cũng biết, sư đoàn thiết giáp 35 là Qusay các hạ phát khởi, cho nên, sư đoàn 35 đạn dược tiếp liệu, quân khu phía nam chủ quản hậu cần ngành, cũng cho Trương Phong giải quyết rồi. Đừng đều tốt nói, chính là xe tăng Chieftain sử dụng pháo đạn, càng là dốc hết sức bình sinh, rốt cuộc giải quyết rồi.

	Trương Phong biết, đây hết thảy, đều là tạm thời, đợi đến chiến tranh kết thúc một phần sau, hắn sẽ đem sư đoàn 35 trang bị thành nhất lưu bộ đội thiết giáp!

	So sánh trang bị, nhân tài cũng là vô cùng trọng yếu, đây cũng là hắn lựa chọn thiết giáp Ali nguyên nhân. Huống chi, còn có cái này trung đoàn thiết giáp toàn bộ trang bị.

	Hàng Xô Viết T-72 xe tăng, là ở T-64 xe tăng cơ sở bên trên, chế tạo thử ra thế hệ mới xe tăng. Hàng Xô Viết xe tăng, trừ T-62 sau, kế tiếp hình hào chính là T-64, nhưng là T-64 ứng dụng đại lượng tiên tiến kỹ thuật, như tự động lấp đạn cơ, nhắm ngay máy tính các loại, cho nên, T-64 chủ yếu là cung cấp quân Liên Xô nội bộ sử dụng, hơn nữa, không quá ổn định, cho nên, cải tiến tiếp theo loại hình, T-72 đại lượng trang bị bộ đội.

	So sánh T-62, T-72 đặc điểm lớn nhất, chính là dùng 125 li đường kính pháo, so sánh đời trước, hỏa lực có rất lớn tăng cường, có thể nhẹ nhõm đánh xuyên bao gồm "Chieftain" ở bên trong NATO mấy loại nhị đại xe tăng chủ lực trước thiết giáp, hơn nữa dùng tự động lấp đạn cơ, nhân viên cũng giảm thành ba người, áp dụng kiểu mới hệ thống điều khiển hỏa lực. Mặc dù T-72 hệ thống điều khiển hỏa lực vẫn hơi lộ ra đơn sơ, nhưng đang sử dụng lúc đầu đạn đạo máy tính cùng quang học máy trắc cự dưới tình huống, đã có thể duy trì khá cao "Tĩnh đối động" hoặc "Tĩnh đối tĩnh" trạng thái hạ bắn độ chuẩn xác.

	T-72 tháp pháo cùng thân xe trước bộ cài đặt giáp composite có thể hữu hiệu chống đỡ cái khác xe tăng phổ biến trang bị 105 li pháo nòng xoắn bắn đạn xuyên giáp công kích.

	Làm lục chiến chi vương, T-72 không thẹn với nó danh xưng, có thể nói, Trung Đông đại địa bên trên bất luận một loại nào hình hào xe tăng, cũng không phải là đối thủ của nó.

	Ở 79 năm thời điểm, T-72 phiên bản đơn giản hóa T-72M, bắt đầu xuất khẩu đến các khối Warszawa quốc gia, dựa vào quan hệ tốt đẹp, Iraq cũng trang bị loại này tiên tiến xe tăng, dĩ nhiên, trang bị chính là Saddam tín nhiệm nhất bộ đội, Vệ binh Cộng hòa.

	Trương Phong có thể từ ông bô trong tay phải đến loại vũ khí này, hắn tự nhiên nhưng đã phi thường thỏa mãn. Mặc dù hắn biết, loại này cắt xén bản T-72, so quân Liên Xô trang bị hình hào muốn giản hóa nhiều lắm, so T-64 càng là giản hóa đến quá mức, nhưng là, cái này vẫn là một loại tương đối thành công xe tăng, đối M1A2, có chút lạc hậu, đối phó Chieftain, đối phó M60, đơn giản là vô địch tồn tại.

	(T-72 hình hào so T-64 lui sau, nhưng trên thực tế, T-64 so T-72 phải tiên tiến nhiều lắm, đuôi cánh ổn định wolfram hợp kim (uranium nghèo) đạn xuyên giáp tách guốc, giáp composite, phản ứng thiết giáp, 1000 mã lực trở lên V12 động cơ, song hướng ổn định nghi, máy nạp đạn tự động, hoàn thiện ba phòng cùng tự động bình chữa lửa, thiết bị nhìn đêm chờ trang bị, đang ở lúc ấy, chi phí cũng đã là ba triệu đô la trở lên. )

	So sánh số lượng, có lúc, chất lượng càng thêm có ưu thế.

	Về phần BMP-1 bộ binh chiến xa, thời là đại lượng trang bị quân Liên Xô sư đoàn xe tăng cùng ma hành quân một loại bộ binh chiến xa, nên xe xe thể áp dụng tấm thép hàn nối kết cấu, có thể phòng đạn cùng pháo đạn mảnh vỡ, ngay mặt hình cung khu phòng đạn xuyên giáp 12.7mm cùng xuyên giáp đạn cháy, phía trước thiết giáp vì mang tăng cường gân nhôm thiết giáp. Áp dụng 6 xi lanh 300 mã lực động cơ diesel, thanh xoắn hệ thống treo, chủ động vòng ở phía trước, dụ đạo vòng ở phía sau, mỗi bên có 6 cái bánh chịu tải cùng 3 cái bày mang vòng.

	Loại này bộ binh chiến xa, vũ khí cường đại hơn, chủ yếu vũ khí vì 1 cửa 73mm 2A28 áp lực thấp pháo nòng trơn, lực đàn hồi nhỏ, áp dụng máy nạp đạn tự động cấu, từ ở chiến đấu khoang chung quanh 40 phát đạn bàn cung đạn. Xứng dùng định trang thức đuôi cánh ổn định đạn phá giáp. Ở pháo chính bên phải có 1 rất 7.62mm ngang hàng súng máy, đạn dược cơ số 2000 phát. Tháp pháo bên trong có thông phong trang bị, dùng cho loại bỏ tháp pháo bên trong thuốc nổ khí thể.

	Trừ đó ra, ở pháo chính phía trên còn có tái cách tên lửa chống tăng đường sắt đơn tuyến bệ phóng, trang bị đạn đạo 4 quả, ở thân xe cùng tháp pháo bên trong các cất giữ 2 quả. Đạn đạo thông qua tháp pháo nóc trước mặt cửa sổ nhồi vào, tầm bắn 500~3 000 mét, chỉ có thể ban ngày bắn, loại này bộ binh chiến xa, cho dù là đối mặt xe tăng, cũng có thể buông tay đánh một trận.

	Có thể chứa toàn vũ khí phụ binh lính 8 người, mỗi bên 4 người, lưng tựa lưng ngồi, nhân viên thông qua sau xe song khai cửa xuất nhập. Mỗi cái trang bị nên xe ma bước sắp xếp trong còn có 1 chiếc xe mang theo 2 cỗ Sam -7 tên lửa phòng không vác vai bắn trang bị. Convert by TTV

	63 thức bộ binh chiến xa cùng nó so với, vậy đơn giản chính là quê một cục.

	Hơn nữa pháo tự hành, tự đi phòng không pháo cao xạ, một cái như vậy xe tăng đoàn trang bị, sợ rằng chi phí chỉ đáng giá bình thường một sư đoàn thiết giáp. Saddam ở đáp ứng sau, hồi tưởng lại còn có chút đau lòng.

	Bất quá, Ali cao hứng vô cùng, hắn khát vọng đi ra chiến trường, khát vọng chứng minh năng lực của mình.

	Tinh nhuệ nhất Vệ binh Cộng hòa, chủ yếu phụ trách bảo vệ Bagdad an toàn, nói trắng ra là, chi bộ đội này, là Saddam tổng thống cận vệ quân, chủ yếu là chấn nhiếp có dị động phần tử, tùy thời bình loạn sử dụng. Cho nên, trừ phi tiền tuyến chiến huống khẩn cấp, rất ít xuất động Vệ binh Cộng hòa ra tiền tuyến.

	Hơn nữa, nghe nói qua Qusay các hạ chiến tích, Ali biết, vị trưởng quan này có kinh người chiến trường trực giác, đi theo hắn, khẳng định có thể đánh thắng trận.

	Tỷ như lần này, quân khu phía nam một hoàn mỹ hành động, tiêu diệt Iran mấy vạn người, còn thuận tay bắt lại Abadan, dạng này chiến tích, đủ để cho người vì đó phấn chấn.

	Không đúng, hiện ở đây sao nói, còn giống như có chút sớm, bản thân chi bộ đội này, chính là đi hoàn toàn chiếm lĩnh Abadan, bất quá, trước đó đến mấy chi tiểu phân đội, đã chiếm cứ trọng yếu bộ vị, không biết bản thân đi, có thể hay không mò được trượng đánh, Ali trong lòng có chút nóng lên.

	"Nhanh, gia tốc!" Thiết giáp Ali ục ịch bụng chen ở một chiếc "Nhỏ hẹp" xe tăng bên trong, trên bụng thịt mỡ theo lắc lư run lên một cái, hắn vẫn còn ở thông qua vô tuyến điện, mệnh làm mình xe tăng đoàn gia tốc, mau sớm chạy tới Abadan đi.