Ed Yielding thiếu tá lợi dụng bụi cỏ yểm hộ, ở đâu biển dọc theo bờ trên đồng trống chạy như điên, tốc độ mặc dù không cách nào tốc độ siêu âm, mặc dù không cách nào cùng Bolt đem so với, nhưng là hắn đã tận cố gắng lớn nhất của mình.

	Còn tốt, bộ kia phát hiện phi hành ghế ngồi trực thăng chẳng qua là ở chung quanh đơn giản tìm tòi một lần, liền đáp xuống, lấy đi hắn phi hành ghế ngồi.

	Bởi vì tìm tòi người Iraq viên, cho là phi công ở hạ xuống về sau, nhất định sẽ lập tức chạy đường, cách đây cái phi hành ghế ngồi càng xa càng tốt, nếu không, ở kẻ địch trên đất, coi chừng phi hành ghế ngồi, không phải đợi chết sao?

	Bọn họ không biết, Ed Yielding thiếu tá căn bản cũng không biết mình hạ xuống nơi nào, càng không có dự liệu được người Iraq sẽ tới rất nhanh, hắn thật đúng là muốn đợi đang ghế dựa phụ cận chờ đợi bên mình tìm kiếm cứu nạn nhân viên đến.

	Nhưng là bây giờ, đã không được, hắn phải nhanh chạy đường, lại nghĩ cách trở về nước Mỹ.

	Hắn bây giờ đã xác định, bản thân nhất định là ở Iran trên đất, nơi này bổn thổ nhân dân Iran, khẳng định đối người Mỹ không có thiện cảm, mà người Iraq, tắc càng thêm hận không được lập tức bắt hắn lại.

	Chẳng qua là, hai chân mau hơn nữa, cũng không chạy nổi trực thăng.

	Ed Yielding thiếu tá cảm giác được sau lưng một trận cực lớn gió thổi tới, hắn lập tức nhanh chóng nằm sấp xuống ở trong bụi cỏ, đồng thời hết sức đem thân thể co rúc đứng lên, ở phía trước mấy lần sắp bị phát giác thời điểm, hắn đều dựa vào phương thức như vậy, tới tránh né đối phương tìm tòi. Làm phiền những thứ này bụi cỏ!

	Nhưng là lần này hắn không có thành công.

	Bởi vì đang ở hắn mới vừa nằm sấp xuống thời điểm, phát hiện ở bản thân bò rạp trong bụi cỏ, có một trơn mượt vật, đang khạc hạnh nhìn lấy mình.

	Đó là một con rắn độc!

	Ed Yielding thiếu tá hoảng hốt chạy bừa, ở nằm sấp xuống thời điểm, không ngờ vừa đúng úp sấp rắn độc thích sống ở địa phương, hắn xâm phạm đối phương địa bàn.

	Bây giờ con độc xà kia đang đang nhìn người xâm lăng, súc thế đãi phát, tùy thời chỉ biết cấp đối phương bén nhọn nhất một kích!

	Làm một tên phi công, hàng năm cũng phải bị dã ngoại sinh tồn huấn luyện, đây là ứng đối vạn nhất rơi vào kẻ địch trên đất năng lực, Ed Yielding thiếu tá biết như thế nào đối phó rắn độc, hắn cũng rất có nắm chắc.

	Nhưng là bây giờ, hắn muốn muốn đối phó rắn độc, vậy thì sẽ bại lộ bản thân, nếu như không hợp nhau rắn độc, nhìn trước mắt con rắn này không có ý tốt dáng vẻ, bất cứ lúc nào cũng sẽ đi lên, dùng nó răng nọc trong dịch sốt đối phó bản thân, Ed Yielding thiếu tá đang đang do dự giữa, con độc xà kia đã hành động.

	Hắn biết, bị địch nhân bắt lại, không nhất định sẽ chết, nhưng là bây giờ, nếu như bị cái này con rắn độc cắn, hắn túi cấp cứu trong không có kháng rắn độc huyết thanh, bản thân là chết chắc.

	Đang ở rắn độc chợt nhảy lên trong nháy mắt, Ed Yielding thiếu tá từ trên mặt đất bò dậy, hắn xoay người né tránh rắn độc tập kích, tiếp theo lấy tay nắm được rắn bảy tấc, một cái tay khác đã cầm lên sau lưng dù đao, hướng rắn bộ vị yếu hại, băm xuống dưới.

	Đáng chết rắn, nếu không bản thân cũng sẽ không bại lộ!

	Lúc này, trực thăng đã rõ ràng phát hiện từ trong bụi cỏ đứng cái đó cầm trong tay hai khúc rắn người, mặc dù đối phương không có xuyên đồ bay, nhưng là bọn họ biết, người kia nhất định là người bọn họ muốn tìm.

	Ở thời điểm chạy trốn, Ed Yielding thiếu tá đã đem kịch cợm đồ bay cởi xuống, chỉ mặc bản thân thường mặc áo lót, trên bắp chân, bị trong bụi cỏ chông gai phá vỡ mấy đạo vết máu, hắn vọng trong tay còn đang phát nhiệt rắn, dùng dù đao cắt mở da rắn, lấy ra xà đảm, nuốt vào trong bụng.

	Bị những người này bắt lại, còn không biết có thể ăn được hay không đến cơm, mặc dù xà đảm mùi vị rất máu tanh, vẫn tương đối kháng đói.

	"Người ngoại quốc, ngươi bị bắt." Trên phi cơ trực thăng cơ hạ xuống mấy tên vũ trang nhân viên, đem Ed Yielding thiếu tá bao vây.

	Mặc dù Ed Yielding thiếu tá còn mang theo một thanh tự vệ dùng súng ngắn, nhưng là cùng những thứ kia bưng súng trường tự động vũ trang nhân viên, Ed Yielding thiếu tá mong muốn phản kháng, vậy thì căn bản sẽ không có đường sống.

	※※※

	"Bây giờ, chúng ta đối mặt vấn đề rất lớn." Weinberg trong giọng nói có một tia lo âu, nói: "Chúng ta bây giờ đã tin chắc, chúng ta SR-71 phi cơ trinh sát, ở Iran bầu trời rơi xuống, trước mắt hai tên phi công tung tích không rõ, máy bay cũng không có phát hiện hài cốt."

	"Chúng ta loại này phi cơ trinh sát, trước giờ cũng không có bị đánh rơi qua, cho dù là ở Liên Xô bầu trời phi hành, cũng là an toàn." George nói: "Người Iraq lại có năng lực, đánh rơi chúng ta loại này máy bay?"

	"Bọn họ khi tiến vào vịnh Persian trước, đã từng bị một lần người Iraq chặn đánh, nhưng là người Iraq thất bại, bọn họ trời cao tốc độ cao tiêm kích, Mig -25, căn bản là đối với chúng ta có thể đạt tới 3.5 Mach Blackbird không thể làm gì, cho nên chúng ta bây giờ đoán chừng, vấn đề lớn nhất hẳn không phải là bị đánh rơi, mà là xảy ra cơ giới hư." Weinberg nói: "Chúng ta máy bay cảnh báo trước ở Thổ Nhĩ Kỳ biên giới trinh sát, không có phát hiện Iran bắc phương có bất kỳ khác thường gì, chúng ta vệ tinh trinh sát, phát hiện trong biển dọc theo bờ Mazandaran tỉnh có Iraq máy bay trực thăng vũ trang hoạt động, chúng ta hoài nghi, chúng ta máy bay rơi rơi vào nơi đó, Iraq trực thăng đang tiến hành tìm tòi chúng ta tai nạn máy bay cùng phi công."

	Mazandaran tỉnh cách Thổ Nhĩ Kỳ biên giới có hơn sáu trăm cây số, ở Thổ Nhĩ Kỳ bầu trời hoạt động máy bay cảnh báo trước, căn bản cũng không có năng lực giám thị đến khoảng cách xa như vậy.

	Mà vệ tinh trinh sát, quay chụp tới mặt đất hình, chứng minh nơi đó có Iraq trực thăng hoạt động, nơi đó tạm thời còn chưa phải là Tehran chính phủ khống chế khu vực, bọn họ lại chạy đi đâu phi hành, nhất định là có nguyên nhân, bên mình Blackbird, chỉ sợ là rơi vào cái đó địa khu.

	Nhưng là vệ tinh trinh sát cũng không có phát hiện Blackbird hài cốt, Blackbird màu đen thân thể, trên mặt đất nên phi thường nổi bật, chẳng lẽ là Blackbird đã trên không trung giải thể, hoàn toàn phá hủy?

	Bọn họ không biết, Blackbird đã rơi rơi vào trong nước biển hạ, bầu trời vệ tinh lại trinh sát, cũng không nhìn thấy nước tình huống bên trong.

	Vốn là xuất động phi cơ trinh sát, là muốn tìm tìm Iraq có hay không tiến hành ngầm dưới đất thử nghiệm hạt nhân chứng cứ, vì đối Iraq tiến hành vũ khí hạch tra sáng tạo cơ hội, đồng thời cũng là hướng dân chúng nói rõ, nước Mỹ chính phủ hoàn toàn là vì hòa bình của thế giới cùng an định, mới có như vậy chịu trách nhiệm cử động, không là bởi vì cái gì bá quyền chủ nghĩa. Bây giờ tại trong nước, đã có một cỗ thanh âm, đang chất vấn chính phủ lần này đối Iraq hoài nghi, bởi vì ở nước Mỹ dân chúng trong lòng, Iraq hay là một phi thường hữu hảo quốc gia, đối như vậy một quốc gia tiến hành không trung trinh sát, hơn nữa phi hành thất bại trụy hủy đến phe địch trên đất, tin tức này nếu là truyền đi, chính phủ uy tín càng là sẽ chịu ảnh hưởng.

	"Chúng ta máy bay, thật sự là bởi vì cơ giới hư sao?" Lúc này, Bush lần nữa nói hỏi.

	"Chúng ta chỉ có thể như vậy suy đoán, bởi vì chúng ta loại này phi cơ trinh sát, chưa từng có bị đánh rơi qua, nó có thể dễ dàng né tránh đối phương đạn đạo, bởi vì nó so đạn đạo bay còn nhanh hơn, còn cao." Weinberg nói.

	"Như vậy, nó ở lúc thi hành nhiệm vụ ra khỏi cơ giới hư sao?"

	Cái này. . . Weinberg suy nghĩ một chút: "Trong huấn luyện ra khỏi mấy lần hư, nhưng là ở lúc thi hành nhiệm vụ, giống như xưa nay chưa từng xảy ra qua."

	"Chúng ta phải làm hai tay chuẩn bị, nếu như chẳng qua là ra cơ giới hư, kia còn có thể tha thứ, nếu như chúng ta phi cơ trinh sát, là bị Iraq đánh rơi, như vậy chúng ta nhất định phải cho chúng ta phi công lấy lại công đạo!" Bush nói, nước Mỹ máy bay, ở Iran bầu trời bị Iraq không quân đánh rơi, đây là đối nước Mỹ trần truồng khiêu chiến, Iraq, nhất định phải trả giá đắt!

	Nhưng là như thế nào xác định rốt cuộc là nguyên nhân gì? Liền máy bay hài cốt cũng không tìm tới!

	"Chúng ta cần cứu viện chúng ta phi công, chỉ cần tìm được phi công, như vậy hết thảy nguyên nhân cũng sẽ tìm được." Bush nói.

	"Ở không có tìm được xác thực chứng cứ trước, chúng ta cần tạm thời giữ bí mật, chuyện này nếu như tuyên truyền đi, đối với chúng ta bây giờ tranh cử, có thể sẽ tạo thành ảnh hưởng trái chiều." Reegan tổng thống nói, hiện tại hắn ở tranh cử trong, đã chiếm cứ rất lớn ưu thế, mới nhất ý dân trắc nghiệm bày tỏ, Mundell tỉ lệ ủng hộ vẫn chưa tới mười phần trăm, hắn có đầy đủ ưu thế thắng được, chỉ cần không xảy ra bất trắc.

	Mặc dù ở máy bay trụy hủy một đoạn thời gian trước bên trong, bọn họ đã từng thu được bắn ra ghế ngồi phát ra tín hiệu cầu cứu, nhưng là còn chưa có xác định phương vị, tín hiệu liền đã cắt đứt, bọn họ bây giờ chỉ có thể gửi hy vọng vào phi công bản thân mang theo người cầu cứu thiết bị phát ra tín hiệu, Thổ Nhĩ Kỳ bộ đội đã chuẩn bị kỹ càng, tùy thời đem bọn hắn cứu ra!

	"Nếu như chúng ta nếu là có tìm tòi nhân viên ở khu vực kia trong liền tốt!" Weinberg nói, nước Mỹ thế lực, đã từ Iran lui đi ra, người Mỹ ở Iran, chính là chuột chạy qua đường, người người kêu đánh, cho nên mong muốn phái bộ đội của mình qua đi cứu viện, đi đi liền tạm được, nhưng là nếu là sai phái một số đông người viên đi sưu tầm bên mình nhảy dù phi công, vậy thì không thực tế, không dùng đến nửa ngày, cái đầu tiên phát hiện bọn họ người Iran, chỉ biết hướng lên báo cáo, ít nhất toàn thôn người đều sẽ cầm xẻng cuốc chạy đến.

	"Chúng ta có thể tìm người Israel giúp một tay." Kathy nói: "Người Israel, bây giờ đang lãnh đạo Iran quân đội chống cự vận động."

	Đây là CIA mới nhất trinh sát hình tin tức biểu hiện, người Israel ở Yazd, đang huấn luyện một chi Iran bổn thổ quân đội, do bởi các loại nguyên nhân, nước Mỹ ngầm cho phép cái này hành động, bọn họ cũng rõ ràng, nếu như Iraq hoàn toàn chiếm cứ Iran, biến thành Trung Đông cường quốc, cái này là tuyệt đối không phù hợp nước Mỹ lợi ích, chèn ép Iraq, cũng là do bởi cái mục đích này.

	"Thông báo người Israel, để cho bọn họ ý tưởng xuất động Yazd nhân viên, cho dù là để cho bọn họ liên hệ Mazandaran Iran đóng quân, để cho bọn họ trợ giúp chúng ta tìm tòi. Đuổi tại người Iraq trước, tìm được chúng ta phi công." Reegan tổng thống nói.

	"Báo cáo, Jordan cùng Israel tiếp giáp khu vực, phát hiện nước ngầm phát sinh phóng xạ tính ô nhiễm, nghi là Israel tiến hành ngầm dưới đất thử nghiệm hạt nhân tạo thành." Lúc này, CIA tin tức mới nhất được đưa đến đang tiến hành hội nghị Kathy nơi này, tất cả mọi người nhận được tin tức, thất kinh.