Năm 1986 ngày mùng 1 tháng 1.

	Một năm mới, rốt cuộc đi tới, làm thái dương chiếu vào màu xanh da trời vịnh Persian thời điểm, nơi này vẫn là nhất phái bình tĩnh cảnh tượng.

	Bây giờ là dương lịch năm mới, đa số địa khu, cũng bao phủ ở ngày lễ bầu không khí bên trong, trừ trên biển vẫn còn ở đi tới thuyền bè ra, đại đa số cập bờ thuyền bè, cũng sẽ không lựa chọn tại một ngày này cất cánh.

	Cho nên từ Khomeini cảng lên đường hai đầu tàu hàng, lựa chọn ở nơi này sáng sớm bên trên cất cánh, chẳng qua là để cho dậy sớm người luyện thần có chút ngạc nhiên ra, cũng không làm kinh động những người khác.

	Cái này hai chiếc tàu hàng, toàn bộ đều là container tàu chở hàng, lúc này trên boong thuyền, vẫn tương đối trống không, chẳng qua là có một ít dùng phòng mưa tấm bạt đậy hàng dựng lên tới vật, nếu như có người nhìn kỹ, ở hai mạn thuyền bên trên, giống như còn có một cái vật kỳ lạ.

	Qusay rất nhanh liền phê chuẩn Bộ quốc phòng lập ra kế hoạch tác chiến, lần này kế hoạch lập ra phải tương đối chặt chẽ, không quân cùng hải quân liên hiệp tác chiến, hải quân lục chiến đội cùng lính dù hai chi bộ đội đặc chủng hiệp đồng hành động, đi tấn công đã sớm đánh mất ý chí chiến đấu trên đảo mấy trăm thủ quân, gần như không phí cái gì sức lực, cho nên Qusay chẳng qua là đối với bọn họ nói lên một yêu cầu mới: Thương vong bằng không.

	Cuộc chiến đấu này, như thế nào mới có thể đủ xinh đẹp lấy xuống, như thế nào mới có thể đủ không bị hao tổn mất, đây mới là đánh trận cảnh giới tối cao.

	Cuộc chiến đấu này, coi như làm là lúc sau càng nhiều đổ bộ tác chiến một trận diễn luyện được rồi.

	Đồng thời cuộc chiến đấu này cũng bộc lộ ra Iraq một ít khuyết điểm, không có đổ bộ hữu hiệu quân hạm, lại muốn dựa vào thuyền dân tới tiếp viện.

	Cho nên Qusay đã kế hoạch mua một ít hiện đại hóa tàu đổ bộ, ở thời sau trong ấn tượng, thuyền đệm khí là một rất tốt công cụ, giống như Liên Xô đã ở nghiên chế trong biển quái vật a?

	Ở thuyền bè trên boong thuyền, Hades đang lẳng lặng nhìn qua hai bờ phong quang, đối với lần hành động này, cảm giác của hắn, chính là, hay là rất bất mãn!

	Dùng bản thân hải quân lục chiến đội như vậy đủ rồi, làm gì còn phải vận dụng lính dù? Bây giờ, bọn họ có sáu mươi chiếc sa mạc báo 8×8 xe chiến đấu bộ binh, còn có mười hai chiếc Mi -24 trực thăng, có những lực lượng này, cũng đủ để dẹp yên những thứ kia nhóm đảo Greater and Lesser Tunbs cùng Qeshm đảo, không quân máy bay chiến đấu căn bản cũng không cần xuất động, còn phải sử dụng chính xác điều khiển bom, kia một cái nghé con liền được bao nhiêu tiền? Một cái bom điều khiển laser cũng rất đắt a! Bọn họ đi lên, mấy pháo liền giải quyết rồi.

	Đợi đến không quân phong quang xong, hải quân pháo hạm cũng bắn, bọn họ đi lên sợ rằng đều là một vùng phế tích, cho dù lên rồi còn có ý gì?

	Kể từ hải quân lục chiến đội xây dựng tới nay, Hades vẫn luôn khát vọng có một trận ác chiến, có thể để cho bọn họ đã ghiền, nhưng là không như mong muốn, lúc này đối người Ba Tư quy mô lớn chiến đấu, đã kết thúc, bọn họ không có cái gì xương cứng có thể ăn, lần trước ở Syria phong quang một cái, nhưng là loại cấp bậc đó, Hades là không thèm đếm xỉa, vậy căn bản liền không tính là gì chiến đấu.

	Mà lần này, thật buồn bực chính là, bởi vì lính dù tính đặc thù, nếu như bọn họ hạ xuống nhóm đảo Greater and Lesser Tunbs lên, nói không chừng, liền bị gió thổi đến đi trong biển, cho nên mục tiêu của bọn họ, chính là Qeshm đảo.

	Mà hải quân lục chiến đội, cần phải đi chiếm lĩnh nhóm đảo Greater and Lesser Tunbs, cái này tiêu hao bốn mươi chiếc sa mạc báo cùng sáu chiếc Mi -24 trực thăng, nói cách khác, hắn chỉ có không tới một nửa binh lực, đi leo lên Qeshm đảo, đơn giản là quá ức hiếp người, hắn thậm chí đang mong đợi lính dù phi cơ chuyển vận, bởi vì bị hư hỏng không cách nào cất cánh, như vậy hắn liền có thể quang minh chính đại đi lấy hạ Qeshm đảo, mặc dù bắt lại cái đó đảo, cũng sẽ không để hắn có bất kỳ thỏa mãn.

	Cho nên lần hành động này, Hades phi thường oa hỏa, về phần cái này trang bị, hắn cũng không phải lại oán giận cái gì, bọn họ hải quân lục chiến đội, tổng thống đã tương đối coi trọng, làm sa mạc báo nghiên chế sau khi thành công, đám đầu tiên liền trang bị bộ đội của bọn họ, cái này đã để hắn thỏa mãn.

	Lục địa mãnh hổ, thủy thượng giao long, đây chính là bọn họ hải quân lục chiến đội!

	Phía sau, Iraq không quân bộ đội, cũng ở đây làm chuẩn bị cuối cùng.

	Từ ở hiện tại không cần đối mặt đối phương không trung uy hiếp, cho nên Iraq không quân chủ lực máy bay chiến đấu chiếm ưu thế trên không, Mirage 4000, chẳng qua là chuẩn bị hai chiếc, treo đầy Iraq tự sản Skyflash cùng R-7 3 ô đấu đạn đạo, sức chiến đấu đã tăng nhiều, mỗi chiếc máy bay chiến đấu, bốn cái Skyflash, hai quả R-73, cho dù đối mặt hai cái trung đội phi cơ địch, cũng có thể trọn vẹn nghênh địch.

	Còn lại, chính là bốn cái trung đội F-20 máy bay chiến đấu, hai cái trung đội máy bay chiến đấu, treo lên bom điều khiển laser, hai cái trung đội máy bay chiến đấu treo lên AGM-65 Maverick, dùng để công kích đối phương trọng yếu mục tiêu, bao gồm bên bờ công sự, quân doanh, phòng không trận địa chờ nơi chốn, ở tối ngày hôm qua, Mig -25R phi cơ trinh sát một lần cuối cùng lướt qua mục tiêu bầu trời, đem toàn bộ mục tiêu công kích toàn bộ lần nữa quay chụp xuống, cấp bên mình máy bay chiến đấu phân phối mục tiêu công kích.

	Ở Mirage 4000 gánh vác Iraq phòng không nhiệm vụ sau, F-20 máy bay chiến đấu phi công, càng ngày càng nhiều thi hành tấn công mặt đất nhiệm vụ, bọn họ đối với loại nhiệm vụ này, đã sớm thuận tay.

	Bọn họ bây giờ sử dụng, hay là từ nước Mỹ nhập khẩu Paveway bom điều khiển laser, bất quá bây giờ Iraq đang cùng Thụy Điển quân công tiến hành hợp tác, loại này bom điều khiển laser bộ phận, nghiên cứu sau khi hoàn thành, sẽ tại Iraq tiến hành sản xuất, đem Iraq đại lượng phi điều khiển bom đổi thành điều khiển bom, hơn nữa ở Iraq đầu nhập tiền bạc, nâng đỡ Liên Xô toàn cầu định vị hệ thống sau, cũng sẽ cấp bên mình bom cài đặt loại này tiếp thu cơ, chi phí càng thêm rẻ tiền, hơn nữa độ chuẩn xác cũng cao, lại không cần lo lắng mây mù đối laser ảnh hưởng.

	Phi hành đại đội trưởng Adnan, cũng chính là lần này phi hành nhiệm vụ hiện trường quan chỉ huy, cùng hiện trường hậu cần mặt đất nhân viên trao đổi một cái, bước nhanh nhảy lên bản thân máy bàn.

	Bọn họ là dũng cảm Iraq phi công, bọn họ là Trung Đông trên bầu trời hùng ưng!

	Đang ở Basra căn cứ không quân bên trong đang làm trước khi cất cánh chuẩn bị thời điểm, ở bắc phương H-3 căn cứ không quân, hai mươi mốt chiếc IL 76 phi cơ chuyển vận, cũng ở đây làm trước khi cất cánh cuối cùng chuẩn bị, bọn họ đem đem nhảy dù đoàn năm mươi chiếc lính dù chiến xa cùng hai cái lính dù doanh, đại khái một ngàn bốn trăm người, vận đến Qeshm trên đảo không đi, bọn họ hạ xuống sau, sẽ lập tức khống chế Qeshm đảo chủ yếu căn cứ quân sự, cùng sau đó chạy tới hải quân lục chiến đội, chung nhau bắt lại mục tiêu dự định.

	Mỗi người bọn họ, cũng đang kiểm tra bản thân dù cỗ, đối với một kẻ lính dù mà nói, từ trên trời giáng xuống, là phi thường tráng quan, đồng thời cũng là vô cùng nguy hiểm, bọn họ lần này, vấn đề khó khăn lớn nhất, liền là bảo vệ tốt chính mình, không thể có một thương vong, phải biết, chính là ở bình thời lúc huấn luyện, cũng khó sở hữu cái thằng xui xẻo đem mình treo ở trên cây các loại tình huống.

	Trên đảo sẽ bùng nổ nhiều quy mô lớn chiến đấu? Chỉ sợ bọn họ chỉ dùng lính dù đao, là có thể giải quyết chiến đấu.

	Qusay tổng thống phi thường coi trọng chiến lược chuyển vận lực lượng, cho nên Iraq phi cơ chuyển vận đoàn bay, đang nhanh chóng khuếch trương tại trung tâm, bọn họ trang bị, chủ yếu chính là từ Liên Xô dẫn vào IL -76 phi cơ chuyển vận, loại này phi cơ chuyển vận tính năng ưu dị, vận tải lượng lại lớn, dựa theo Qusay ý tưởng, loại này phi cơ chuyển vận, muốn cuối cùng phát triển đến bốn mươi chiếc tả hữu quy mô.

	Trừ không quân, trên mặt biển, Oman vịnh bên ngoài, bốn chiếc Iraq Hedon cấp tàu hộ tống, cũng ở đây từ Oman vịnh bên ngoài hướng eo biển Hormuz chạy tới, bọn họ là năm ngoái cuối tháng mười hai, ở trên biển tiến hành một lần diễn tập, kết quả năm 1986 ngày thứ nhất, cũng là ở trên biển vượt qua.

	Dĩ nhiên, đây hết thảy, đều là trước đó kế hoạch tốt, nếu như ở vào thời điểm này, bọn họ tập thể xuất cảng, nhất định sẽ bị ngoại giới phát hiện có dị thường, bị chú ý, mà trở về lại bất đồng, bọn họ bây giờ trở về, chỉ có thể bị cho rằng là muốn vội vã trở về căn cứ, không có ai sẽ biết, lúc này bọn họ quân hạm bên trên, đã trang bị đầy đủ đạn thật.

	Bọn họ lần này chủ yếu vũ khí, chính là đầu hạm cửa kia 'Otto - không lai đạt' 127 li pháo hạm, đây là trứ danh Italy Otto • Meira kéo công ty nghiên chế đơn quản pháo hạm, dùng làm tàu khu trục cùng tàu hộ tống cao bình lưỡng dụng pháo chính, dùng để đối phó máy bay, đạn đạo, công kích công kích hạm thuyền cùng bắn phá lục thượng mục tiêu.

	Ở đánh một trận lúc, pháo hạm là chủ yếu quân hạm bên trên vũ khí, tàu chiến bên trên toàn bộ pháo hạm bắn một lượt lúc uy lực, để cho vô số người chỉ nhìn mà than, nhưng là ở trong chiến tranh thế giới thứ hai, hàng không mẫu hạm hưng khởi, đem tàu chiến đưa vào phần mộ.

	Sau, mấy trăm li đường kính pháo hạm, liền gần như muốn diệt tuyệt, pháo hạm đường kính càng ngày càng nhỏ, tiếp theo tên lửa diệt hạm xuất hiện, để cho pháo hạm tựa hồ hoàn toàn thoái vị, không có có tác dụng gì.

	Bất quá pháo hạm mặc dù sẽ không ở chống hạm tác chiến trong phát huy chỗ dùng, nhưng là ở những phương diện khác, vẫn hữu dụng, nói thí dụ như, ngay mặt đối hải tặc, đối mặt phần tử khủng bố lái thuyền nhỏ lúc, dùng tên lửa diệt hạm tuyệt đối là không thích hợp, lúc này, chỉ cần một phát pháo đạn, là có thể giải quyết rơi bọn họ.

	Mà pháo hạm một cái khác chỗ dùng, còn không có thay đổi, chính là bờ bên kia bắn, công kích trên bờ mục tiêu.

	Hedon cấp tàu hộ tống lên trang bị loại này pháo hạm, lớn nhất tầm bắn 236 80 mét, đủ để dùng bão hòa hỏa lực, phá hủy dọc theo bờ mục tiêu, cái này nhưng tuyệt đối là một loại chi phí thấp vũ khí.

	Iraq vì lần này đổ bộ tác chiến, điều động hải lục không tam quân gần mười ngàn người, lần này nhất định phải dùng một lần xinh đẹp tác chiến, tới vì một năm mới đánh khởi đầu tốt đẹp!

	Trên mặt biển không có sóng gió, chỉ có ánh mặt trời chiếu sáng trên mặt biển, sóng nước lấp loáng, dẫn trước Hedon số cột buồm bên trên, Iraq quốc kỳ ở tung bay.

	Ở Bagdad, Qusay đã đi tới Bộ quốc phòng trong trung tâm chỉ huy, thông qua C3I hệ thống, đem trực quan xem đến hiện trường trạng thái.

	"Vịnh và bình hành động, chính thức bắt đầu." Qusay nói.

	Lần hành động này danh hiệu, gọi là vịnh hòa bình, đây là một lần giữ gìn toàn bộ vịnh hòa bình hành động.

	Theo Qusay ra lệnh, Iraq hùng mạnh hành động quân sự, chính là bắt đầu.

	Đầu tiên cất cánh, chính là Iraq không quân F-20 máy bay chiến đấu, bọn họ từ Basra căn cứ không quân cất cánh, ở sông Shatt al-Arab bầu trời biên đội, sau đó tầm cực thấp từ vịnh Persian bên trên hướng mục tiêu bay đi.

	Lúc này tàu hàng cùng quân hạm, đều đã đi tới đến cách mục tiêu năm mươi hải lý tả hữu khoảng cách bên trên.

	Các nơi trên thế giới, vẫn còn ở một mảnh yên tĩnh trong.