Phương đông hơi trắng bệch, sáng sớm sương mù châu, đem mặc trên người quân phục làm ướt, Do Thái binh lính Marx - Nordahl, vẫn ở bản thân vọng gác bên trên kiên trì.

	Nơi này là "Trung Đông ánh mắt", toàn bộ cao nguyên Golan đỉnh cao, Trafalgal núi, độ cao so với mặt biển hơn hai ngàn mét, từ nơi này, có thể ở khí trời tương đối khá thời điểm, thấy mặt đông Damascus. Bởi vì độ cao so với mặt biển khá cao, khí hậu cũng có chút giá rét, nhưng là thủ vệ ở chỗ này binh lính, vẫn tinh thần phấn chấn.

	Đỉnh đầu Israel cờ xí, ở nghênh gió bay phất phới, đã có thể thấy, lần thứ tư Trung Đông chiến tranh thời điểm, những thứ kia vứt bỏ xe tăng, điểm chuế xa xa dốc núi.

	Nơi này đã từng phát sinh qua sau thế chiến thứ hai lớn nhất xe tăng đại chiến, hơn ngàn chiếc xe tăng ở chỗ này bên trái đột bên phải kích, Syria lính tăng, ở bỏ ra tổn thất trọng đại về sau, thất bại trong gang tấc.

	Những thứ kia nòng pháo, vẫn vậy ngẩng cao, nhưng là xe tăng thân đã rỉ sét loang lổ.

	Bây giờ Israel đang gặp phải lần thứ tư Trung Đông chiến tranh sau, nguy hiểm nhất một lần, bởi vì Israel cường đại nhất không quân, đã biến mất, nhưng là cái này cũng không có để cho dũng cảm nhất Do Thái binh lính lùi bước, ngược lại kích thích bọn họ mãnh liệt chiến ý, nếu như người Ả Rập dám động thủ, như vậy bọn họ nhất định phải thề, bảo vệ bản thân quốc thổ!

	Nordahl nhìn về phía chân trời từ từ trắng bệch, càng ngày càng sáng, một ngày mới, lại muốn tới, cũng nên là hắn đổi cương vị thời điểm, đổi cương vị, hắn cần đến phía dưới chặn tỳ rừng trấn đi, nơi đó có bọn họ trạm gác tiếp liệu mới, cùng với các người người nhà gửi thư, bởi vì trú đóng ở chỗ này Israel bộ đội thiết giáp đã rút đi, mang theo toàn bộ xe tiếp tế chiếc, cũng đi tiếp viện bộ đội thiết giáp hậu cần bảo đảm, cho nên bọn họ cần bản thân đi chuyển vận bản thân tiếp liệu.

	Này Dahl mở mắt, đột nhiên, xa xa chân trời, tựa hồ xuất hiện mấy cái điểm sáng.

	Chẳng lẽ là sao Kim? Nhưng là lúc này, sao Kim nên đi xuống, cho dù có, cũng chỉ là một mà thôi.

	Tốc độ ánh sáng vượt qua xa tốc độ âm thanh, cho nên mãi mãi cũng là xem trước đến ánh sáng, được nghe lại thanh âm.

	Hắn nhìn một chút đồng hồ đeo tay, bây giờ là 6h10.

	"Cái gì? Syria phương diện bắn đạn đạo?" Perez mấy ngày nay, vẫn luôn không hề rời đi qua văn phòng, lúc mệt mỏi, liền cùng áo nằm một hồi, mấy ngày nay là Israel thời điểm nguy hiểm nhất, hắn tuyệt đối không có thể lười biếng.

	Nhưng là đang ở hắn mơ mơ màng màng đến trời sáng thời điểm, lại bị tin tức này kinh hãi.

	Syria rốt cuộc cũng ra tay!

	Lúc sáu giờ, bố trí ở cao nguyên Golan phía đông Syria bộ đội tên lửa, đúng lúc đem bản thân trang bị tên lửa Scud, phát bắn ra ngoài.

	Syria vốn là không có trang bị tên lửa Scud, nhưng là ở lần thứ tư Trung Đông chiến tranh thất bại sau, Syria cảm giác được tiến cử một loại có thể uy hiếp Israel tầm quan trọng của vũ khí, đây chính là tên lửa đạn đạo, ở 1980, Syria quân đội gây dựng biên có 3 cái đạn đạo lữ đạn đạo bộ tư lệnh, chủ yếu trang bị dẫn vào ước 200 quả Scud -A cùng 80 quả Scud -C đạn đạo.

	Syria không giống Iraq như vậy có tiền, không thể nào một lần liền đem mình chế thắng vũ khí toàn bộ tiêu hao hết, cho nên bọn họ chỉ sử dụng 30 quả tên lửa Scud, cái này đợt thứ nhất lần đả kích, là cao nguyên Golan trọng điểm mục tiêu.

	Lúc này Trung Đông, đã là Mỹ Xô hai bên chú ý trọng điểm, hai bên vệ tinh trinh sát, vẫn luôn đang nhìn chăm chú nơi này, Syria bắn đạn đạo, lập tức bị nước Mỹ phương diện phát giác. Có lần trước dạy dỗ về sau, giữa song phương tình báo câu thông lấy được tăng cường, trong vòng năm phút, tin tức liền được đưa đến Israel người lãnh đạo trong tay.

	Tên lửa đạn đạo, lại là tên lửa đạn đạo! Loại vật này, phảng phất như là cắm ở Israel người khổng lồ này hầu quản trong một cái xương cá, mặc dù nhỏ, lại để cho hắn rút ra lại không rút ra được, cuối cùng bởi vì không ăn được vật mà chết đói.

	Syria xuất động đạn đạo công kích, như vậy không nghi ngờ chút nào, kế tiếp thời khắc, chính là lần nữa cao nguyên Golan thảm thiết tranh đoạt chiến.

	Cao nguyên Golan chiến lược ý nghĩa, gần như là không cần phải nói, có nó, liền có thể uy hiếp phía đông Ả Rập quốc gia, nếu như bị Syria lần nữa đoạt lại đi, nhìn xuống, mắt nhìn xuống Israel, Israel tuyệt đối là không dễ chịu, cho nên Israel vì khống chế khối này chiến lược yếu địa, ở cuộc chiến tranh Trung Đông lần thứ ba trong, trả giá nặng nề, gánh chủ công Golani lữ, xe tăng cùng pháo tự hành đều bị tự quân pháo hỏa chỗ kích hủy. Bọn họ đột kích đội chỉ có thể dựa vào bộ binh xung phong, cùng Syria quân tiến hành trận giáp lá cà, cuối cùng mới bắt lại chủ phong. Ở lần thứ tư Trung Đông trong chiến tranh, hai bên cũng là thương vong thảm trọng. Nơi đó mỗi một tấc đất, đều là người Do Thái dùng máu tươi của mình đổi lấy, tuyệt đối không có thể có bất kỳ sơ thất nào!

	Nhưng là trú đóng ở trong đó bộ đội thiết giáp, đã bị điều động đi ra, bằng vào chắc chắn cứ điểm công sự, bằng vào bên mình thủ vệ bộ binh, có thể chống đỡ Syria quân đội lại một lần nữa công kích sao?

	Lần này muốn xảy ra vấn đề lớn!

	Mặc dù biết tính nghiêm trọng của vấn đề, nhưng là Perez không ngờ vắt hết óc, cũng không bỏ ra nổi một tác chiến phương án tới, bây giờ chi kia bộ đội thiết giáp đã đến tiền tuyến, sắp đầu nhập tác chiến, lúc này lại về viện? Cho dù là mạo hiểm bị Ả Rập quân đội không tập nguy hiểm, cũng phải dùng thời gian một ngày, có thể đủ chạy tới trên chiến trường, khi đó, sợ rằng cao nguyên Golan đã bị Syria ăn vào một nửa đi!

	Nếu là không quân vẫn còn, hoàn toàn có thể đối Syria bộ đội thiết giáp tiến hành một lần đả kích!

	Đột nhiên, trạm canh gác vị bên trên truyền đến một trận khẩn cấp tiếng điện thoại, Nordahl đi trở về trạm canh gác vị, cầm điện thoại lên, lỗ tai đột nhiên dựng lên, ánh mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm những thứ kia tiếp tục đang đến gần điểm sáng bên trên, giống như đột nhiên thay đổi choáng váng.

	Hắn nghe được thượng cấp báo động, Syria quân đội, phát động đạn đạo tập kích! Đón lấy, chung quanh cái khác trọng điểm phòng thủ địa khu, cũng vang lên ác liệt còi báo động, liền kiến trúc ở chung quanh Do Thái điểm định cư, cũng bắt đầu vang lên còi báo động. Israel phản ứng là thật nhanh, nhưng là phản ứng của bọn họ, cũng là vô lực.

	Nordahl nhận được ra lệnh, cùng cái khác đơn vị tiếp thu được vậy, lập tức tránh né đả kích! Trừ tránh né, bảo tồn bản thân sinh lực, đừng giống như lần đầu tiên như vậy, tên lửa đạn đạo bay tới, đem máy bay chiến đấu toàn bộ tiêu diệt, giữ lại bản thân lực lượng, có thể đủ có sau này phản kích, trừ cái đó ra, bọn họ cũng không có thích hợp hơn phương thức.

	Chẳng qua là, nhìn những điểm sáng kia, đã biến thành cực lớn đầu đạn, Nordahl trong đôi mắt, dần hiện ra cũng là bản thân ở xa Tel Aviv thân nhân, nhất là bản thân mới vừa hai tháng nhi tử.

	Báo thù! Nhi tử trưởng thành, muốn cho mình báo thù! Nordahl trong đầu, thoáng qua cái ý niệm này sau, liền đã bị một cái khí lãng khổng lồ lật tung, màng nhĩ của hắn, đi theo bị chấn bể, ngực té xuống đất, lại một lần nữa bị mặt đất chấn động làm thương tổn nội tạng, khóe miệng chảy ra máu tươi, đã mất đi tri giác.

	Syria sử dụng ba mươi quả tên lửa Scud, toàn bộ nhắm ngay cao nguyên Golan các chỗ nơi chỗ hiểm, hi vọng giống như Iraq như vậy, vòng thứ nhất đả kích, liền có thể đưa đến tương đối thành công tác dụng, phương tiện bên mình sau này triển khai công kích.

	Nhưng là Syria sử dụng chẳng qua là vòng tròn sai số đạt tới năm trăm mét loại này tên lửa Scud, ở thực tế sử dụng trong, bởi vì các loại nguyên nhân, sai số thậm chí sẽ đạt tới một ngàn mét, ba mươi chiếc tên lửa, chỉ có mười lăm quả đánh trúng mục tiêu, cao bạo bom chiến đấu bộ cấp mục tiêu chỗ chỗ Israel thủ quân tạo thành nhất định tổn thương, cho dù là tránh né ở công sự bên trong, đầu đạn nổ mạnh đưa tới mặt đất mãnh liệt chấn động, đối nhân viên cũng có thể tạo thành trình độ nhất định nguy hại.

	Còn lại mười lăm quả, cũng thiên ly mục tiêu, trong đó có một cái, bay vào phụ cận một người Do Thái điểm định cư, tạo thành hơn năm mươi tên thương vong của thường dân.

	Syria cũng đả kích, nhưng là không có cạn đem hết toàn lực, chỉ sử dụng một bộ phận tên lửa Scud, không bỏ được tiếp tục sử dụng, còn dư lại nhiệm vụ, giao cho bên mình không quân để giải quyết.

	Syria phía sau căn cứ không quân, lúc này cất cánh nhiều hơn phân nửa máy bay, chủ lực là Mig -23 cùng Su-22, toàn bộ treo đầy tấn công mặt đất vật thể rơi tự do bom, bắt đầu một lần đối Israel xây dựng chắc chắn cứ điểm oanh tạc.

	Bởi vì lúc này Syria không quân, còn gần như không có cái gì chính xác điều khiển vũ khí, cho nên bọn họ chủ yếu sử dụng bình thường hàng đạn tới công kích.

	Mong muốn để cho hàng đạn có thể chuẩn xác hơn mệnh trung mục tiêu, như vậy thì cần tầng thấp ném bom bổ nhào, loại phương thức này, chở cơ hội có rất nhiều nguy hiểm, nhưng là lúc này Syria không quân, không có cái gì sợ hãi.

	Bọn họ sợ nhất là cái gì? Là Israel không quân, bởi vì Israel không quân đối Syria không quân có kỹ thuật bên trên ưu thế, tại lần trước trận thung lũng Bekaa trong, Syria không quân quân hay là bị thua thiệt, bọn họ đã biết ở trong không chiến, tiên tiến trang bị tầm quan trọng, nhưng là Syria quân đội trang bị là hoàn toàn kiểu Xô Viết trang bị, cũng không có bản thân nghiên chế năng lực, Manaf phi thường hâm mộ Iraq, nhưng là muốn thuyết phục tổng thống, từ Iraq nhập khẩu một ít thiết bị điện tử, vậy cơ hồ là không thể nào.

	Bây giờ Israel không quân, đã biến mất, đối với Syria không quân mà nói, cao nguyên Golan bên trên bầu trời, chính là bọn họ, cho nên trừ xuất động một cái trung đội Mig -25 treo đầy tên lửa không đối không dùng để gánh không trung tuần tra nhiệm vụ ra, còn lại máy bay, toàn bộ dùng để tiến hành đối địa oanh tạc.

	Cao địa góc tây bắc độ cao so với mặt biển 2 800 mét Sheikh núi đỉnh cao cao nguyên Golan trọng trấn kho Wright tịch, Hermon núi trạm gác, nạp phí hách doanh địa, những thứ này đều là Israel trọng yếu quân sự cứ điểm, đem nơi này, toàn bộ oanh tạc rơi!

	Mig -23 cánh máy bay hạ, treo đầy nặng trình trịch bom, cũng treo đầy Syria đối với cái này thứ hi vọng thành công, bay hướng cao nguyên Golan.

	Đồng thời Jordan phương diện cũng phát hiện cao nguyên Golan phương diện dị thường, tình huống hội tụ đến Ả Rập liên hiệp bộ chỉ huy, đến Qusay trước mặt.

	Liền Qusay cũng không nghĩ tới, Syria không ngờ như vậy phối hợp làm như vậy một tay!