Nhìn hai chiếc đã bay lên không trực thăng, Feld trong ánh mắt có một loại không nói ra được miệt thị, những người này, căn bản cũng không xứng bản thân cứu bọn họ! Tình cảnh vừa nãy, để cho Feld đối với bọn họ hoàn toàn không ưa.

	Bọn họ bây giờ chỉ còn dư lại một chiếc máy bay trực thăng, vô luận như thế nào cũng không đủ bọn họ toàn bộ thoát cách nơi này.

	"Xem ra, chúng ta phải đi bộ về nhà." Feld nói: "Lợi dụng trực thăng yểm hộ, chúng ta từ phía dưới xông ra, chỉ cần ra tòa nhà chính phủ, toàn bộ Damascus, vẫn là có thể dấu lại mấy người chúng ta, đợi đến Rifaat bị bắt tin tức truyền ra sau, phản bội thứ tư sư đoàn thiết giáp, dĩ nhiên là sẽ sụp đổ, chúng ta liền an toàn."

	Ai thừa trực thăng cũng vô dụng, không bằng lợi dụng trực thăng yểm hộ, đánh rụng mấy chiếc xe tăng, sau đó bọn họ thừa dịp loạn, ra tòa nhà chính phủ, mới là cách làm chính xác.

	Đang lúc ấy thì, đột nhiên, từ trên mặt đất những thứ kia xe tăng trong bộ đội, lóe ra mấy đạo hỏa quang.

	Hỏng bét, là Sam -7 đạn đạo!

	Máy bay trực thăng vũ trang ở trên trời cũng không phải vạn năng, nhất là bây giờ loại này ở trong thành thị phi hành máy bay trực thăng vũ trang, trừ phải chú ý chung quanh vật kiến trúc ra, một cái khác tất cần phải chú ý, liền là mặt đất hỏa lực uy hiếp.

	Súng máy cao xạ, liền có thể cấp nhỏ linh dương tạo thành rất lớn tổn thương, càng không cần phải nói là tên lửa phòng không vác vai.

	Phát hiện bay tới đạn đạo sau, trực thăng cũng bắt đầu cơ động tiến hành thoát khỏi, nhưng là đã chở đầy nhân viên, thậm chí ngay cả chân trượt bên trên cũng đỡ đầy mấy người, cấp máy bay cơ động mang đến ảnh hưởng rất lớn, hai chiếc chở đầy nhỏ linh dương, còn không có tránh né đến một tòa nhà phía sau, liền đã bị bay tới đạn đạo đánh trúng, trên không trung hóa thành một hỏa cầu.

	Feld không đành lòng nhắm hai mắt lại, hắn đơn giản không thể tin được, mới vừa rồi như vậy chen chúc nhào tới trên đất đi, thật ra là đang đuổi hướng tử thần báo cáo.

	Một cái khác chiếc vẫn luôn ở quanh quẩn trực thăng, may mắn tránh thoát tên lửa vác vai, tiếp theo nhỏ linh dương cánh máy bay hạ ánh lửa chớp động, hai bên đạn tên lửa bắt đầu không ngừng bay ra, đem toàn bộ mặt đất cày một lần.

	Nhất thời, trên mặt đất một mảnh hỗn độn, xông lên bộ đội, ở một trận này như mưa giông gió bão dưới sự đả kích, hoàn toàn mất đi dũng khí, bắt đầu lui về phía sau lại.

	Bất kể bình thời huấn luyện thế nào, lần đầu tiên chân chính đến máu và lửa trên chiến trường, có thể không sợ về phía trước người, chẳng qua là số ít.

	Lợi dụng cái này quay người, Feld lập tức tổ chức nhân viên của mình, từ đại lâu bên ngoài, sử dụng dây thừng nhanh chóng hạ xuống, đạt tới trên mặt đất.

	Lúc này, nhỏ linh dương đã bắn xong toàn bộ đạn tên lửa, lần nữa sử dụng súng máy, hướng mặt đất tiến hành bắn quét.

	Trực thăng Black Hawk tiếng nổ thật to lên đỉnh đầu vọng về, Marwan lãnh đạo đội viên, áp tải Rifaat, đang trở về căn cứ không quân trên đường.

	Mới vừa rồi, ở trên phi cơ trực thăng, bọn họ đã từ vô tuyến điện bên trong, nghe được kia hai chiếc máy bay trực thăng bị đánh rơi tin tức, Marwan trong lòng, phảng phất một tảng đá rơi xuống đất.

	Con đường quyền lực, tất nhiên là tràn đầy máu tươi, không phải là mình không muốn đưa tay giúp đỡ, mà là vì từ Iraq lợi ích lên đường, Bashar là tốt khống chế, Manaf là cùng Iraq quan hệ hữu hảo, nhưng là nếu như những thứ kia cứng rắn gia hỏa vẫn còn, hết thảy liền không dễ dàng khống chế.

	Marwan cũng không có hạ thủ, hết thảy, đều là bọn họ số mệnh, trực thăng bị quân phản loạn đánh rơi, nhiều tên chính phủ cao quan gặp nạn, đây là quân phản loạn trần truồng tội trạng, là bọn họ làm phản càng thêm trực tiếp chứng cứ!

	Nhìn chết như heo gục xuống trực thăng trên sàn nhà Rifaat, Marwan biết, lần hành động này, tiến hành phải phi thường thuận lợi.

	Về phần Địa Trung Hải Thần Ưng, từ đã như rắn không đầu trong bạn quân chạy trốn ra ngoài, hẳn không phải là việc khó.

	Phát sinh ở Damascus cuộc chính biến này cùng tùy theo mà đến chiến đấu, lần nữa bị thế giới các quốc gia nhà quân sự tôn sùng là một lần kinh điển chiến tích, cầm quyền thay đổi phát sinh về sau, Iraq dùng tốc độ nhanh nhất, áp dụng tầm xa cơ động, thành công đem phản loạn bao vây ở Damascus địa khu, cũng không có lan tràn ra.

	Mà sau, bọn họ cũng không có cùng quân phản loạn tiến hành đuổi con đường tranh đoạt, như vậy, sẽ đem toàn bộ Damascus biến thành phế tích, Iraq xuất động bộ đội đặc chủng, thành công tập kích Damascus tòa nhà chính phủ, đem đang ở bên trong phản bội thủ lĩnh, Syria phó tổng thống bắt được, toàn bộ hành động gọn gàng, chuyện này đủ để chứng minh, ở chiến tranh hiện đại trong, là không có phía trước cùng phía sau khái niệm, càng địa phương trọng yếu, càng muốn bố trí đủ lực lượng cảnh vệ, bởi vì đối phương rất có thể áp dụng tập kích trung tâm chỉ huy loại phương thức này.

	Trung tâm chỉ huy bị tập kích, người chỉ huy bị bắt, đây là phi thường trí mạng. Đang ở Rifaat bị bắt tin tức truyền ra về sau, thứ tư sư đoàn thiết giáp lập tức liền sụp đổ. Rifaat là bọn họ có thể tiếp tục chiến đấu đi xuống nòng cốt, bây giờ Rifaat không có, bọn họ tiếp tục chiến đấu, là không có có bất kỳ ý nghĩa gì.

	Thứ tư sư đoàn thiết giáp mới vừa cất nhắc sư trưởng Faris, phát hiện Rifaat bị bắt sau, lập tức bỏ lại bộ đội, từ Bala đạt trên sông lặng lẽ chạy mất.

	Damascus, dựa vào núi gặp nước, hùng vĩ Cassin núi, quanh co Bala đạt sông, nơi này phong cảnh tươi đẹp, Iraq bộ đội thiết giáp lại bao vây, đối với thủy lộ mà nói, thủy chung là một lỗ hổng.

	Rifaat chính quyền, tổng cộng thành lập chưa được mấy ngày, phảng phất một chuyện tiếu lâm, sau đó, Damascus lại nghênh đón chủ nhân mới.

	Bashar - Assad.

	Làm Bashar - Assad tiến vào Damascus sau, phát biểu công khai nói chuyện, đối gần đây cái này một hệ liệt sự kiện phát sinh, tiến hành một phen giao phó.

	Toàn thế giới thế mới biết, gần đây những sự kiện này, toàn bộ đều là chặt chẽ liên hệ với nhau từng cái một sự kiện, mà sự kiện căn nguyên, thế mà còn là người Israel!

	Israel đánh lén Iraq ở Syria đường ống dẫn dầu, điểm này là có chứng cớ, một phương diện, là Iraq cái đường ống này, đích xác là bị phá hư, không cách nào tiếp tục chuyển vận dầu thô, mặt khác, Iraq bộ đội đặc chủng, đã bắt được mấy tên Israel bộ đội đặc chủng, là bọn họ trực tiếp tiến hành phá hư.

	Nếu như chỉ phá hủy Iraq đường ống dẫn dầu, như vậy hết thảy đều có thể hiểu thành Israel muốn đối Iraq tiến hành trả thù, mà lại không dám trực tiếp trả thù mà chọn lựa một loại gián tiếp hành vi, nhưng là rất không đúng dịp, bởi vì xuất hiện sự kiện khẩn cấp, mà trước đi xử lý Syria Assad tổng thống người nối nghiệp, hắn con lớn nhất ở đi hiện trường thị sát thời điểm, bị người Israel sắp đặt mìn nổ chậm nổ chết.

	Ở Bassel tư lệnh gặp tập kích bỏ mình tin tức truyền về Damascus sau, Assad tổng thống bởi vì quá độ bi thương, mà đưa đến bệnh tim lần nữa phát tác, đang ở tổng thống vào ở bệnh viện thời điểm, đã sớm đứng ở nhân dân Syria phía đối lập Rifaat, âm mưu trù tính cái này lên chính biến sự kiện, hắn cổ động thứ tư sư đoàn thiết giáp phản loạn, giam cầm Syria cao quan, hơn nữa hắn càng là trực tiếp dồn tổng thống với nguyên nhân của cái chết.

	Còn tốt, ở Syria hữu hảo hàng xóm, dưới sự trợ giúp của Iraq, Rifaat mưu toan ở Luân Đôn ám sát kế hoạch của Bashar phá sản, Bashar trở lại Trung Đông, ở kiên trì chính nghĩa không quân tư lệnh Manaf thiếu tướng duy trì dưới, Bashar kiên trì đối Rifaat đấu tranh, vạch trần Rifaat mặt nạ dối trá.

	Rifaat ở vô vọng dưới tình huống, tru diệt bị bắt Syria lãnh đạo cấp cao người, còn lại muốn bắt cóc toàn bộ Damascus bình dân, hắn ở Damascus mấy chỗ địa khu, sắp đặt một loại quy mô lớn tính sát thương vũ khí, thật may là bị phát hiện hơn nữa lấy được loại bỏ. Rifaat ở Syria tinh nhuệ nhất bộ đội đặc chủng hành động hạ bị bắt, ở Syria tòa án tối cao, tiến hành phán quyết, Rifaat bị xử có mưu đồ võ lực lật nghiêng chính quyền tội, phản loài người tội, mưu sát tổng thống cùng bộ trưởng Bộ quốc phòng, Tổng tham mưu trưởng chờ Syria cao cấp quan viên tội, toàn bộ tội trạng chung vào một chỗ, xử Rifaat tử hình, hoãn lại một năm thi hành.

	Mà phản loạn thứ tư sư đoàn thiết giáp, không biết chuyện hạ cấp chỉ huy vô tội, biết chuyện trong sĩ quan cao cấp, cũng bị rối rít xử các loại hình phạt.

	Bashar hành động, làm cho tất cả mọi người đối với hắn rửa mắt mà nhìn, mặc dù Bashar trẻ tuổi, nhưng là Bashar khi ra tay, tuyệt đối so với phụ thân của hắn còn phải hung ác.

	Hơn nữa Bashar còn nhắc tới, hết thảy sự kiện, cũng là bởi vì Israel đưa tới, đối với Israel hành vi, Syria bày tỏ mãnh liệt kháng nghị, Syria cất giữ ở lúc cần thiết, cùng Iraq cùng nhau đối Israel tiến hành trả thù tính đánh trả quyền lực.

	Ở Syria Ả Rập đảng Ba'th trọng yếu nguyên lão, Abdur-Rahim - đề nghị của Kadam hạ, Syria quốc hội tổ chức hội nghị khẩn cấp, sửa đổi Syria hiến pháp, đem hiến pháp quy định ứng cử viên Tổng thống tuổi tác từ 40 tuổi xuống làm 20 tuổi, vừa lúc là Bashar tuổi tác.

	Đón lấy, thông qua hiến pháp quy định toàn dân bí mật bỏ phiếu phương thức, Syria chọn lựa tổng thống mới, Bashar tuyên thệ cứ mặc cho Ả Rập Syria cộng hòa nước tổng thống.

	Bashar bộ này nghi thức, mới là hoàn toàn phù hợp Syria luật pháp tổng thống mới! Rifaat tổng thống, đó là tự phong.

	Vì cái gì sửa đổi tuổi tác? Đây là vì thích ứng khu vực Trung Đông tình thế cần, Iraq tổng thống, Qusay • Abdullah, vẫn chưa tới mười tám tuổi liền tiếp nhận Iraq quyền lực, bây giờ Iraq, hùng mạnh phải nhường người căm phẫn, Syria, cũng cần như vậy trẻ tuổi, giàu có sức sống người lãnh đạo!

	Hafiz lãnh đạo Syria nhiều năm, ở hắn nhiệm kỳ bên trong, Syria lấy được khá lớn đổi mới, cho nên nhân dân Syria đối với Hafiz tổng thống con thứ hai Bashar, tràn đầy lòng tin, nhất là, Bashar trở về nước sau, liền quả quyết diệt trừ Rifaat phản loạn, bọn họ hi vọng Bashar có thể giống như Trung Đông chiến thần như vậy, dẫn Syria thành làm một cái hùng mạnh quốc gia!

	Bashar tiếp nhận tổng thống sau, tuyên bố một hệ liệt mới bổ nhiệm, trong đó trọng yếu nhất, chính là lần này phản đối trong phản loạn, phát huy trọng đại tác dụng Manaf thiếu tướng, đề thăng làm trung tướng, đồng thời tiếp nhận Syria toàn bộ võ trang bộ đội, trở thành tân nhiệm bộ trưởng Bộ quốc phòng.

	Syria lịch sử, lần này biến hóa long trời lở đất trong, đã lật ra một trang mới.