Bất quá Clinton lên đài, đối người Do Thái cũng không phải cái gì chuyện tốt, nếu như nếu là người Mỹ quay đầu đi phát triển kinh tế đi, nói không chừng, sẽ còn lần nữa cấp người Ả Rập ném ra cành ô liu, như vậy Israel làm sao bây giờ?

	Cho nên vì Israel lợi ích, liền cần để cho Bush tiếp tục liên nhiệm! Cho nên người Do Thái vẫn luôn đang trợ giúp Bush, càng là tại lần trước Clinton cuộc sống riêng bên trên trắng trợn tuyên dương, chỉ là không có nghĩ đến, bị Bush tránh khỏi, kia một khối trần nhà, là thành công hóa giải tràng nguy cơ này.

	Như vậy hiện tại phen cục diện này, nên huyên náo càng lớn càng tốt, để cho nước Mỹ người ý thức được, Bush chính sách là đối, bởi vì người Ả Rập phải không giảng đạo lý, là phần tử khủng bố!

	Người Mỹ ghét nhất, chính là phần tử khủng bố, Hamas tuyệt đối là không hơn không kém phần tử khủng bố, cũng chỉ có bọn họ có thể làm ra đạn tên lửa tập kích sự tình tới, là bọn họ đầu tiên nhằm vào bình dân tiến hành tập kích!

	Hơn nữa mặc dù Moses băn khoăn rất nhiều, nhưng là Netanyahu khẳng định, Moses ở trong lòng, khẳng định cũng là xu hướng với đả kích, chẳng qua là hắn cân nhắc nhiều hơn mà thôi, chỉ cần có đầy đủ lý do, là có thể để cho Moses công nhận bản thân chủ trương!

	Israel có thể ở trên vùng đất này, đứng vững vàng vài chục năm, dựa vào là cái gì? Chính là sức chiến đấu của bọn họ! Bọn họ tôn sùng tấn công, bọn họ tuyệt đối không chịu thua thiệt, nếu như đối với chuyện này bọn họ không lên tiếng vậy, như vậy người Palestine sẽ càng ngày càng càn rỡ, chung quanh Ả Rập quốc gia, cũng sẽ cho rằng bọn họ không dám phản kích mà càng thêm chó cùng rứt giậu.

	Cho nên Netanyahu vô cùng tin tưởng, có thể nói lên những thứ này ý kiến, đồng thời cũng là đối Labin đám người khiêu chiến, nếu như bọn họ không muốn vận dụng võ lực của mình, nếu như bọn họ đã không có ban đầu nhuệ khí, như vậy thì dứt khoát để cho người khác tới thay thế vị trí của bọn họ được rồi.

	Không quân tư lệnh Amos, ngược lại tương đối nghiêng về sử dụng vũ lực đả kích, hiện tại trải qua mấy năm khôi phục, bọn họ lại biến thành nguyên lai cái đó hùng mạnh không quân, hơn nữa thành lập nhiều chỗ dự phòng căn cứ, tình huống khẩn cấp hạ, xa lộ cũng có thể làm đường chạy, hơn nữa nếu quả như thật chiến tranh bùng nổ, bọn họ cần tiên phát chế nhân, đả kích Iraq tên lửa đạn đạo bắn trận địa.

	Vì báo ban đầu thù, cho dù là thật cùng Ả Rập quốc gia xảy ra chiến tranh, Israel không quân cũng phải hoàn toàn có thể chiến thắng bọn họ! Thậm chí, Amos vẫn còn ở mơ hồ mong đợi đánh một trận, hoàn toàn đánh sụp Iraq không quân!

	Mặc dù lý do đã đầy đủ trọn vẹn, nhưng là đã sớm nhận rõ bây giờ tình thế Labin, vẫn còn có chút chần chờ.

	"Báo cáo, vài phút trước, Hamas hướng chúng ta điểm định cư, bắn hơn năm mươi quả đạn tên lửa!" Đang lúc ấy thì, bọn họ nhận được lại một kinh ngạc báo cáo.

	Hamas lần này là ở ban ngày bắn, bọn họ vì kích thích người Palestine đối ủng hộ của bọn họ, bắt đầu phát động một vòng mới đả kích.

	Hơn năm mươi quả đạn tên lửa! Labin cắn răng: "Ta mệnh lệnh, áp dụng định điểm thanh trừ hành động, từ Mossad phối hợp, hoàn toàn dọn sạch Hamas lãnh đạo cao cấp người, tan rã Hamas tổ chức khủng bố!"

	Đối với Hamas mà nói, đạn tên lửa chế tạo đơn giản, lại có thể nghiêm trọng uy hiếp người Do Thái, cho nên là chủ lực của bọn họ vũ khí.

	Khi nhìn đến người Israel xuất động trực thăng, oanh tạc Palestine dân chúng vô tội sau, Hamas rốt cuộc quyết định, phát động một vòng mới đả kích, để cho người Do Thái trả giá bằng máu!

	Vì vậy ở càng nhiều cư dân trên lầu chót, bọn họ nhanh chóng chuẩn bị, phát động một sóng lần đạn tên lửa tập kích.

	Gaza khu vực, là nằm ở Israel bờ tây, bán đảo Sinai đông bắc bộ hẹp dài khu vực, nơi này là người Palestine tụ cư. Ở năm 1967 sáu ngày trong chiến tranh, bị Israel cướp lấy, sau một mực thuộc về Israel dưới sự thống trị. Nơi này đã từng là loài người nôi một trong. Loài người sớm nhất dùng lửa di chỉ là ở Gaza khu vực phát hiện, một ít xưa nhất người hóa đá cũng là ở chỗ này phát hiện, một ít phi thường cổ xưa trừu tượng phù hiệu có thể là loài người già nhất chữ viết.

	Nhưng là hiện ở chỗ này lại xảy ra hoang loạn cùng suy bại trong.

	Ở chỗ này, ở cái này hẹn hơn một triệu người Palestine cùng hơn tám ngàn tên người Do Thái, đại đa số người Palestine là lần đầu tiên Trung Đông chiến tranh nạn dân hoặc bọn họ đời sau, mà từ Israel chiếm lĩnh nơi này sau, bọn họ thành lập 25 cái điểm cư dân, những thứ này Israel người bình quân đầu người mặt đất chiếm hữu, so địa phương người Palestine cao hơn nhiều.

	Gần như nửa số người Palestine, đều ở ở dơ dáy bẩn thỉu không chịu nổi khu tị nạn bên trong, tiếp nhận Liên Hợp Quốc các phương diện trợ giúp sống qua ngày.

	Vì vậy, ở mấy mươi năm phẫn uất sinh hoạt sau, Hamas thành lập ở chỗ này, có rộng rãi quần chúng cơ sở.

	Hơn nữa từ khắp chung quanh chính là người Do Thái điểm định cư, bọn họ kia lạc hậu không có hệ thống điều khiển đạn tên lửa, chỉ muốn đại khái hướng cái hướng kia bắn, là có thể đánh trúng mục tiêu, bọn họ mong muốn chính xác nhắm ngay, đó là không thể nào.

	Đạn tên lửa bên trên, cũng dùng tiếng Ả Rập viết người Do Thái, cút ra ngoài!

	Hơn năm mươi quả đạn tên lửa, hay là lấy được nhất định chiến quả, mười mấy tên người Do Thái bị thương, một tên trong đó thương thế nghiêm trọng.

	Nơi này vốn chính là Palestine lãnh thổ, người Do Thái nhất định phải rời đi! Phàm là ở chỗ này người Do Thái, toàn bộ đều là người xâm lược! Hamas lý niệm vô cùng đơn giản.

	Vì đồng bào của bọn họ báo thù! Hamas đạn tên lửa, bay hướng khu định cư của người Do Thái.

	Đối mặt với Hamas đạn tên lửa tập kích, người Israel hành động, càng thêm nhanh chóng.

	Trên bầu trời, một chiếc F-16 chiến cơ gào thét mà qua, máy bay độ cao rất thấp, phi công lại mở ra tăng lực, tiếng ồn đến mức, để mặt đất bên trên người vạn phần hoảng sợ.

	Đón lấy, thân phi cơ run lên, một cái bom điều khiển laser, liền từ cánh máy bay bên trên lắc la lắc lư rơi xuống, hướng mặt đất bên trên tòa kiến trúc kia bay đi.

	Căn cứ Mossad đặc công tình báo, nơi này là Hamas lãnh tụ tinh thần có thể ẩn thân một vị trí chỗ.

	Trên mặt đất, hai tên lực lượng đặc nhiệm Shaldag nhân viên tiến hành laser dẫn dắt, cho nên máy bay ở ném xuống bom sau, liền có thể đi ngược lại.

	Bom điều khiển laser chính xác đánh trúng toà kia tiểu lâu, nhất thời, cả lầu đã đổ sụp xuống.

	Loại này bom uy lực, nếu so với máy bay trực thăng vũ trang tên lửa chống tăng lớn hơn nhiều lắm.

	Kết thúc công việc! Chỗ tiếp theo mục tiêu!

	Định điểm thanh trừ, đây là người Israel thừa kế cùng phát dương người Mỹ chém đầu hành động, sử dụng chính xác điều khiển vũ khí tới tiêu diệt thế lực đối địch nặng điểm nhân vật một hành động, Hamas vũ khí lạc hậu, những thứ kia đạn tên lửa, chính là bọn họ tân tiến nhất vũ khí, mà Israel tắc có các loại vũ khí, đây là bọn họ có thể triển khai loại hành động này tiền đề.

	Hamas vĩnh viễn không cách nào ngay mặt cùng Israel quân đội chống lại!

	Xung đột Palestine - Israel, ở nhạt đi mấy năm sau, rốt cuộc lần nữa bắt đầu.

	Các quốc gia nghiêm trọng chú ý chuyện này, sự kiện căn nguyên, đã không nói ra, nhưng là sự kiện tiến triển, lại khiến người ta cảm thấy đây là lại một trận bạo lực hoạt động bắt đầu.

	Phần tử vũ trang Hamas sử dụng đạn tên lửa, tập kích người Do Thái điểm định cư, sau đó người Do Thái sử dụng bom, ở người Ả Rập khu tụ tập triển khai hành động quân sự.

	Hai bên đều là tuyên dương đối phương là phần tử khủng bố, người Do Thái tuyên bố, bọn họ sử dụng bom, là bởi vì Hamas sử dụng đạn tên lửa tập kích bọn họ bình dân, mà Hamas tuyên bố, bọn họ là bởi vì Israel sử dụng trước bom, nổ chết đồng bào của bọn họ hành động trả thù.

	Rốt cuộc ai là chính nghĩa, đã cũng không nói ra được, bất quá từ kết quả bên trên nhìn, vẫn là người Ả Rập thương vong nhiều hơn.

	Hamas đạn tên lửa, rất nhiều cũng đánh hụt, mà người Do Thái bom, tuyệt đối là phi thường chính xác đánh trúng mục tiêu.

	Bất quá toàn bộ Gaza khu vực, đều là người Do Thái khống chế, bọn họ lấy an toàn vì cớ, cấm chỉ chiến địa phóng viên ở Ả Rập địa khu tiến hành phỏng vấn, bọn họ nhiều nhất chỉ có thể phỏng vấn một cái Do Thái điểm định cư bên trong bị Hamas đạn tên lửa tập kích kiến trúc.

	Ở người Do Thái tuyên truyền trong, bọn họ hoàn toàn là vì đả kích khủng bố hành động, mới tiến hành loại hoạt động này, Hamas không ngừng phát động đạn tên lửa tập kích, đây là đối người Do Thái bình dân một loại tổn thương!

	Đang ở phóng viên phỏng vấn thời điểm, lại một vòng đạn tên lửa tập kích bùng nổ.

	Đối mặt với người Israel định điểm thanh trừ hành động, Hamas lập tức ăn miếng trả miếng, tiếp tục tiến hành đạn tên lửa tập kích.

	Hình ảnh này, bị quay chụp xuống dưới, truyền tới thế giới phương Tây.

	Những thứ kia đạn tên lửa, căn bản cũng không có cái gì hệ thống điều khiển, hoàn toàn chính là hướng người Do Thái điểm định cư bậy bạ bắn, bọn họ nghiêm trọng uy hiếp bình dân an toàn, Hamas, là không hơn không kém phần tử khủng bố!

	Bởi vì đã có chuẩn bị, cho nên đang ở Hamas bắn đạn tên lửa đồng thời, người Israel phản kích lại bắt đầu, máy bay trực thăng vũ trang đem mấy tên đang bắn đạn tên lửa nhân viên Hamas, sử dụng pháo tự động đánh cho thành vài đoạn.

	Đối mặt với bùng nổ một vòng mới xung đột, Qusay cũng khẩn cấp tổ chức hội nghị, thảo luận bây giờ thế cuộc khẩn trương.

	Tất cả mọi người rất trịnh trọng, bọn họ biết, bọn họ bây giờ gặp phải thế cuộc, phi thường nan giải.

	Vẫn luôn lão cầm nặng nề Taha đầu tiên lên tiếng: "Người Israel không tập, đưa đến chúng ta rất nhiều Palestine huynh đệ mất mạng, chúng ta tuyệt đối không có thể trơ mắt nhìn người Israel như vậy đả kích huynh đệ của chúng ta. Nhưng là sự kiện lần này căn nguyên, lại hoàn toàn là bởi vì Hamas phát động đạn tên lửa tập kích, tập kích Israel bình dân tạo thành, cái này cùng tôn chỉ của chúng ta là hoàn toàn bất đồng, chúng ta không đồng ý tập kích bình dân. Hơn nữa Hamas cùng tổ chức Giải phóng Palestine giữa không hề hữu hảo, bọn họ đã từng phát sinh qua xung đột. Chúng ta rốt cuộc phải làm sao, là một lựa chọn khó khăn."

	"Hamas phát động đạn tên lửa công kích, đó là Hamas không đúng, nhưng là người Israel dùng chiến cơ cùng bom chào hỏi bọn họ, đó chính là Israel không đúng, chúng ta tuyệt đối không thể nhìn người Israel oanh tạc chúng ta Ả Rập huynh đệ!" Watban nói.

	Và những người khác so sánh, Watban tuyệt đối là cái cứng rắn phái, bây giờ Iraq ở mọi phương diện cũng lấy được thắng lợi, chỉ còn dư lại người cuối cùng Israel vấn đề.

	Bây giờ Israel dám khi dễ bọn họ Ả Rập huynh đệ, như vậy Iraq nhất định phải mở rộng chính nghĩa! Ở Watban trong mắt, Israel căn bản liền không tính là gì.