Iraq nam bộ, Zubayr hàng không căn cứ. Nơi này sản xuất, vẫn luôn đang trong quá trình tiến hành, bây giờ dây chuyền sản xuất bên trên sản xuất, là xuất khẩu cấp Saudi Mirage 4000 máy bay chiến đấu.

	Bây giờ Iraq không quân bộ đội, đang từng bước đổi trang Mirage 4000 máy bay chiến đấu, tiền tuyến bộ đội chủ lực, đã có hơn năm mươi chiếc máy bay chiến đấu, Iraq không quân khẩn cấp nhu cầu giảm bớt, cũng rốt cuộc có thể cấp Saudi tiến hành sản xuất.

	Cấp Saudi xuất khẩu loại này Mirage 4000, dùng cùng Iraq giống nhau thiết bị, nhất là cải tiến hệ thống điều khiển hỏa lực, có thể treo lên Iraq tự sản tên lửa Skyflash.

	Ở từ nước Anh làm được Skyflash dây chuyền sản xuất sau, Iraq rốt cuộc có thể tự sản loại này tầm trung tên lửa không đối không, ở thời kỳ chiến tranh, ban đầu dẫn vào bao nhiêu chiếc tên lửa cũng không đủ, căn bản liền không qua nổi khổng lồ chiến tranh tiêu hao, chỉ có chính mình có thể sản xuất, có thể đủ giải quyết cuối cùng vấn đề. Mặc dù mấu chốt nhất dẫn đường đầu một ít điện tử nguyên kiện, còn cần từ công ty Aérospatiale nhập khẩu. Nhưng là cho dù là đến thời kỳ chiến tranh, dựa vào Olssen công ty quan hệ, bằng lấy bọn hắn chiếm hữu du hành vũ trụ cổ phần của công ty, vẫn là có thể đạt được những thứ này bộ kiện, hơn nữa bây giờ Iraq đang đầu nhập tiền bạc, cùng Thụy Điển chung nhau khai phát chủ động Skyflash, bây giờ dây chuyền sản xuất, đến lúc đó tùy thời có thể cải tiến, sản xuất loại này chủ động tên lửa không đối không. Hơn nữa nhân vì tất cả kỹ thuật là cùng Thụy Điển cùng hưởng, đến lúc đó đạn đạo mấu chốt nhất dẫn đường đầu, cũng sẽ ở Iraq địa phận bản thân sản xuất, Iraq có thể hoàn toàn sản xuất loại này đạn đạo.

	Mà cự ly gần đạn đạo, Iraq tự sản trên chiến đấu cơ, sử dụng từ Liên Xô nhập khẩu phối hợp nón an toàn ống nhắm R-73 đại ly trục cận chiến đạn đạo, loại này đạn đạo, sẽ để cho Mirage 4000 ở cự ly gần cận chiến trong, có không thể địch nổi sức chiến đấu. Bất quá bởi vì thụ quyền vấn đề, đồng thời cũng là vì phòng ngừa tiết lộ bí mật, cũng không có hộ tống xuất khẩu cấp Saudi, Saudi Mirage 4000, treo lên chính là kiểu Mỹ rắn đuôi chuông cự ly gần đạn đạo, bởi vì Saudi cùng nước Mỹ quan hệ, có thể treo lên kiểu mới cự ly gần đạn đạo.

	Phối hợp Liên Xô loại này đạn đạo, cải tiến hệ thống điều khiển hỏa lực, để cho Iraq bản thân nhân viên nghiên cứu khoa học vắt hết óc, giải quyết rồi các loại vấn đề, bây giờ Iraq đã có nhất định nghiên cứu khoa học thực lực.

	Giải quyết rồi những vấn đề này sau, chẳng những mới xuất xưởng dùng riêng máy bay chiến đấu, đã có được sử dụng những thứ này đạn đạo năng lực, chính là trước xuất xưởng lúc đầu hình hào, cũng trở về xưởng tiến hành cải trang, gồm có giống nhau năng lực tác chiến.

	Bầu trời quang đãng, chính là một phi hành khí trời tốt.

	Zubayr hàng không căn cứ trên đường chạy, một chiếc mới xuất xưởng Mirage 4000, đang trong chuẩn bị bay thử.

	"Qusay tổng thống, chào mừng ngài tới nơi này thị sát." Trong trụ sở Iraq phương diện người phụ trách nói.

	Qusay ở lúc rảnh rỗi, hay là nhín chút thời gian, đi tới bản thân những thứ này công nghiệp cơ tiến hành thị sát, đối với không quân, Qusay thủy chung đều là ở tập trung nắm bắt.

	Nhìn đến đây mỗi ngày đều rất bộn bề cảnh tượng, Qusay liền có một loại phong phú cảm giác, ở Su-27 đến trước khi tới, Mirage 4000 tuyệt đối là khu vực Trung Đông át chủ bài máy bay chiến đấu, là đối cứng kiểu Mỹ máy bay chiến đấu Iraq bầu trời người bảo vệ.

	"Bây giờ sản xuất tiến hành phải thế nào?" Qusay hỏi.

	"Chúng ta vẫn luôn là ở dựa theo lớn nhất sản năng tiến hành sản xuất, đồng thời cố gắng đề cao chúng ta quốc sản hóa tỷ lệ, hiện tại loại này máy bay bảy mươi phần trăm, đều có thể từ chúng ta tự chủ tiến hành sản xuất." Người phụ trách nói.

	Mong muốn trăm phần trăm tự chủ sản xuất, đó là tuyệt đối không thể nào, bây giờ Mirage 4000 điện tử hàng không, buồng lái bên trong các loại thiết bị, cũng còn phải từ nước Pháp nhập khẩu, Iraq tự sản, chủ yếu là khung máy cùng động cơ chờ bộ kiện.

	Qusay phi thường hài lòng, thị sát một vòng, lại tới bên cạnh F-20 dây chuyền sản xuất bên trên, nơi này sản xuất, cũng ở đây đều đâu vào đấy trong tiến hành.

	Ở thập niên chín mươi đến trước khi tới, Iraq không quân chủ lực, chính là Mirage 4000 cùng F-20 cao thấp phối hợp, Mirage 4000 dùng để cướp lấy quyền khống chế bầu trời, mà F-20 dùng để tiến hành chính xác đả kích, hai loại máy bay chiến đấu cùng phối hợp, ở cường độ thấp địa khu, cũng có thể dùng F-20 tới liền hành cướp lấy quyền khống chế bầu trời nhiệm vụ, đây là Qusay đối không quân an bài.

	Đồng thời từ Liên Xô nhập khẩu trải qua cải trang Su -25 công kích cơ, chủ yếu dùng để tiến hành tấn công mặt đất.

	Iraq trước kia trang bị chủ lực Mig -21 cùng Mig -23, đem từng bước phai nhạt ra khỏi Iraq không quân trong hàng ngũ, những thứ này máy bay thế hệ thứ 2 đã không thể gánh vác lên Iraq không quân cần gánh nhiệm vụ, trừ bộ phận phong tồn ra, phần lớn sẽ trải qua tu sửa, xuất khẩu cấp châu Phi quốc gia anh em, tiếp tục phát huy dư nhiệt.

	Ngoài ra Mirage F1 cùng Mig -25, đem tiếp tục lưu lại Iraq không quân phục vụ, cho đến đạt tới tuổi thọ sau, tiến hành giải ngũ.

	Mà một loại khác, Super-7 máy bay chiến đấu, thời là Iraq chủ yếu ngoại mậu cơ chủng, Qusay ở chỗ này, lần nữa thấy được bận rộn Iraq cùng công ty sản xuất máy bay Thành Đô công nhân viên.

	Bây giờ Super-7, hay là cấp Pakistan sản xuất hình hào, sử dụng là nước Mỹ cung cấp cùng F-20 giống nhau điện tử hàng không, tại giai đoạn trước mười mấy chiếc máy bay là cùng phía Mỹ nhân viên chung nhau tiến hành cải trang ra, đến cuối cùng thời điểm, toàn bộ từ Iraq cùng công ty sản xuất máy bay Thành Đô nhân viên bản thân cải trang, ở trong nước sản xuất thời điểm, đã trước hạn dự lưu được rồi vị trí.

	Cho dù như vậy, cải trang đứng lên cũng vô cùng phiền phức, công ty sản xuất máy bay Thành Đô mấy lần nói lên ở công ty sản xuất máy bay Thành Đô hoàn thành toàn bộ cải trang, nhưng là bị nước Mỹ phương diện cự tuyệt, kiên trì dựa theo ban đầu hiệp nghị, ở Iraq tiến hành cải trang. Cho nên những thứ này điện tử hàng không, đều là ở nước Mỹ nhân viên kỹ thuật giám đốc hạ tiến hành cài đặt.

	"Bây giờ Super-7 máy bay chiến đấu, tổng cộng còn dư lại sáu chiếc, đến cuối năm nay thời điểm, chúng ta liền có thể toàn bộ hoàn thành cải trang." Đi tới nhà máy một gian phòng làm việc bên trong, công trình sư Faruq nói.

	Faruq một mực toàn diện phụ trách F-20 máy bay chiến đấu, đồng thời cũng kiêm phụ Super-7 cải trang nhiệm vụ.

	"Hi vọng chúng ta tự sản điện tử hàng không có thể vào lúc đó hoàn thành nghiên cứu, như vậy chúng ta liền có thể tiếp theo vì Syria các nước sản xuất." Faruq nói tiếp.

	Super-7 cải trang, bởi vì năm ngoái cùng nước Mỹ quan hệ làm căng sau, cắt đứt một đoạn thời gian, nếu không bây giờ liền đã hoàn thành toàn bộ cải trang nhiệm vụ, Iraq ở hạng mục này trong, cũng kiếm mấy triệu đô la, đây là một cái khởi đầu tốt đẹp.

	Bọn họ cần chờ đợi, chính là liên hiệp nghiên cứu mới điện tử hàng không, ở phương diện này, Iraq cũng tiến hành rất nhiều đầu nhập, bao gồm từ phương tây mua thành thục các loại phân hệ thống.

	Nghĩ tới đây, Qusay hướng bên cạnh công ty sản xuất máy bay Thành Đô phương diện người phụ trách, Tiếu Đảng Sinh nói: "Chúng ta hệ thống điện tử hàng không, ở công ty sản xuất máy bay Thành Đô tiến hành tới trình độ nào rồi?"

	Mặc dù Qusay đã sớm nhận được công ty sản xuất máy bay Thành Đô phương diện báo cáo, bất quá hắn hay là muốn tự mình hỏi một cái vị trẻ tuổi này, người này là công ty sản xuất máy bay Thành Đô bên trong một kẻ kinh nghiệm phong phú công trình sư, chủ yếu liền là phụ trách điện tử hàng không phương diện, đoạn thời gian trước trả về nước đến công ty sản xuất máy bay Thành Đô tham gia một lần cái gì hội nghị.

	Tiếu Đảng Sinh nhớ tới bản thân trở về nước sau, tham dự trận kia thảo luận, mặc dù bởi vì giữ bí mật nguyên tắc, hắn không thể quá nhiều tiết lộ, vẫn là nói: "Ứng dụng từ phương tây dẫn vào bộ phận điện tử nguyên kiện, chúng ta nghiên cứu đã tiến vào sau cùng giai đoạn, bất quá cuối cùng thời gian vẫn không thể xác định, bởi vì bên trong phần mềm biên soạn chúng ta cũng là lần đầu tiên, có thể sẽ gặp phải rất nhiều không tưởng tượng được vấn đề, chúng ta không có thể nghịch hướng giải mã nguyên hình bên trong biên mã, chỉ có thể căn cứ chức năng tiến hành phỏng chế."

	Điện tử hàng không phía trên, bao gồm mấu chốt hệ thống điều khiển hỏa lực, phần mềm cũng là một rất trọng yếu phương diện.

	"Hi vọng quý mới có thể gia tăng nghiên chế tiến độ, toàn lực đẩy tới chúng ta từ nghiên điện tử hàng không tiến trình." Qusay nói. Những lời này, hắn đã hướng ở lại công ty sản xuất máy bay Thành Đô Iraq tiểu tổ đề cập tới.

	Qusay đây chỉ là trên đầu môi khích lệ vậy, ai ngờ khi hắn sau khi nói xong, lại nghe được Tiếu Đảng Sinh hỏi: "Qusay tổng thống, ta một mực có một cái vấn đề."

	"Nói đi!" Qusay nói, hắn biết ở công ty sản xuất máy bay Thành Đô bên trong, cái này Tiếu Đảng Sinh là một loại khác, cũng là tương đối dám lên tiếng người, hắn vấn đề có thể đại biểu một ít vấn đề.

	"Quý phương vì cái gì tham dự 603 chỗ JH-7 hạng mục?"

	JH-7, điều này làm cho Qusay nhớ tới, bản thân phái hơn năm mươi tên nhân viên kỹ thuật, đi trước Tây An máy bay thiết kế nghiên cứu sở, tham gia loại này quân cơ nghiên chế cùng khai phát, bây giờ đã hơn hai năm.

	Bởi vì Iraq tiền bạc cùng nhân viên gia nhập, để cho loại này máy bay chiến đấu nghiên chế nhanh chóng tiến hành, loại này ở thập niên bảy mươi bắt đầu lập hạng chiến đấu máy bay ném bom hạng mục, đã trải qua mấy lần sóng gió, nhất là quốc gia súc giảm quân phí ảnh hưởng, một lần phát triển chậm chạp, cho đến Iraq sau khi tiến vào, ngắn ngủi trong vài năm, đã kết thúc toàn diện cặn kẽ thiết kế giai đoạn, đang trong chuẩn bị chế tạo ra chiếc thứ nhất nguyên mẫu.

	Vì cái gì tham gia hạng mục này? Qusay trong lòng tự nhiên phi thường rõ ràng, bởi vì Iraq cần một loại chi phí thấp chiến đấu máy bay ném bom! JH-7 thực hành đối biển công kích, hành trình xa, uy lực lớn, chở đạn số lượng nhiều, lại treo lên các loại chính xác điều khiển vũ khí, là Iraq không quân lại một lựa chọn.

	Mà càng quan trọng hơn, tắc là thông qua tham dự loại này máy bay chiến đấu nghiên chế, Iraq máy bay thiết kế sư, đi hết một chiếc máy bay nghiên chế toàn bộ quá trình, đây đối với bồi dưỡng Iraq bản thân nghiên cứu đoàn đội, là có rất nhiều chỗ tốt. JH-7 toàn diện dùng máy tính phụ trợ thiết kế, sử dụng mô phỏng hệ thống kiểm soát bay điện tử, những thứ này cũng sẽ để cho Iraq nhân viên thiết kế hiểu máy bay nghiên chế cái hệ thống này công trình, mang đến rất nhiều ưu thế.

	Iraq đến bây giờ, dẫn vào đều là máy bay chiến đấu dây chuyền sản xuất, đối với máy bay chiến đấu nghiên cứu, tắc hoàn toàn là trống không.

	Trả lời thế nào vấn đề của người này? Nói cho hắn biết, phải đi học trộm học nghệ rồi?

	Bất quá cái này công trình sư hỏi như vậy, đích xác là có chút ngây thơ, Qusay nói: "Chúng ta Iraq cùng quý quốc, có thâm hậu hữu tình, chúng ta là đang giúp quý quốc hoàn thành máy bay chiến đấu nghiên chế, cũng là đang giúp chúng ta chính mình."

	Giúp chính chúng ta ủng có thành thục máy bay thiết kế sư, hay là giúp bọn họ chính là giúp mình? Trong này, hiểu có thể có rất nhiều, Qusay cố ý nói đến phi thường mơ hồ.

	"Nếu như chúng ta công ty sản xuất máy bay Thành Đô có một cái mới trung hình tiêm kích nghiên chế hạng mục, quý phương nguyện ý tham dự vào sao?" Tiếu Đảng Sinh đột nhiên lại thêm một câu.