Ở năm 1983 nửa năm sau, trên thế giới phát sinh mấy chuyện lớn, thứ nhất, chính là Liên Xô đánh rơi một chiếc "Lạc hướng" máy bay hành khách, đưa tới toàn thế giới đối Liên Xô một vòng mới thù địch, mặc dù đã có truyền thông ở tiết lộ nước Mỹ là mượn cơ hội này thoát khỏi lần trước len lén hướng Iran chuyển vận vũ khí sự kiện, nhưng là cũng không có đưa tới chú ý, nước Mỹ lấy hùng mạnh trạng thái, ép hướng về phía Liên Xô, bởi vì tai nạn vùng biển là ở eo biển trung bộ, Liên Xô không có kịp thời xuất động quân hạm vớt mảnh vụn, vì vậy đánh rơi có phải hay không rốt cuộc thật chính là bộ kia máy bay hành khách, đã không cách nào tìm được sự thật, Liên Xô cũng chỉ có thể bày ra tư thái ương ngạnh tới, kia sợ sẽ là đánh hạ chính là máy bay hành khách, kia cũng là bởi vì đối phương xâm phạm Liên Xô không phận! Thứ hai, chính là Hồng Kông kinh tế thiếu chút nữa sụp đổ, bởi vì kinh tế qua nóng cùng đối tiền đồ lo âu, hơn nữa quốc tế tư bản ác ý lăng xê, đô la Hồng Kông bắt đầu mức độ lớn ngã xuống, nước Anh đầu nhập đại lượng tiền bạc cứu thị, đưa đến nước Anh kinh tế của mình cũng bắt đầu trở nên ác liệt, nước Anh mặc dù từ ở bề ngoài nhìn, vẫn vậy khí thế hung hăng, nhưng là sớm đã không có dư lực.

	Mà một món khác chuyện nhỏ, ở những đại sự này trong, lộ ra không đáng nhắc đến, nhưng là bây giờ, nó nhưng ở tiềm di mặc hóa trong phát triển lớn mạnh, từng bước thay đổi thế giới tiến trình.

	Ngày 10 tháng 9, Qusay các hạ ở cộng hòa quốc cung, thân thiết hội kiến Rajavi vợ chồng (trước chương chi bộ đội nào thủ lĩnh), chính là, đối hành vi của bọn họ, biểu thị ra rất lớn khẳng định, đối với Iran dân tộc giải phóng lực lượng cùng bọn họ quân đội, Qusay các hạ bày tỏ phi thường ủng hộ, hơn nữa xét thấy chi bộ đội này trước mắt sức chiến đấu phi thường chênh lệch, Qusay các hạ đặc biệt cho phép bọn họ có thể ở đã chiếm lĩnh Bahtaran tỉnh trưng binh, hơn nữa từ Iraq phát cho bọn hắn vũ khí, đồng thời phái huấn luyện viên hướng dẫn bọn họ huấn luyện quân sự.

	Đối với những thứ này đề nghị, Rajavi vợ chồng bày tỏ hoàn toàn đồng ý, bởi vì bọn họ hi vọng, chính là toàn bộ Iran đều có thể thực hành Khuzestan tỉnh như vậy chính sách.

	Iran, cần càng thêm cởi mở cùng tự do chính sách! Mặc dù Rajavi vợ chồng biết, Qusay các hạ nói lên những thứ kia đề nghị, rốt cuộc ý vị như thế nào, nhưng là đối với bọn hắn mà nói, để cho nhân dân có thể vượt qua bọn họ mong muốn sinh hoạt, mới là trọng yếu nhất, bọn họ càng thêm quan tâm, là dân sinh.

	Nhìn Rajavi vợ chồng đi xa bóng lưng, đảng Ba'th nhân vật số hai, Taha hỏi: "Qusay các hạ, chúng ta nói những điều kiện này, bọn họ cũng như vậy công nhận sao?"

	"Ngươi nói là, lo lắng bọn họ là giả vờ thuận theo chúng ta?" Qusay nói xong, lắc đầu một cái, "Cái này là không thể nào, bởi vì chúng ta có thể cấp người Iran cuộc sống tốt hơn, chúng ta là tới giải phóng bọn họ!"

	Qusay đã đã nhìn ra, những người này, đều là đối trước Pahlavi vương triều thời kỳ chính sách phi thường cảm thấy hài lòng, không muốn qua cuộc sống bây giờ, bản thân ở Khuzestan tỉnh thực hành những thứ kia chính sách, phi thường phải lòng của bọn hắn, cho nên bọn họ muốn đem Iran xây dựng thành làm một cái như vậy quốc gia, hơn nữa bản thân họ đã ở bỏ ra cố gắng.

	Nếu đối phương như vậy, như vậy mình đương nhiên có thể giúp bọn họ thực hiện của mình lý tưởng!

	Cho đến bây giờ, Iraq vẫn luôn ở tấn công, tấn công, chiếm lĩnh Iran rất nhiều lãnh thổ, ít nhất đã đem ba cái hành tỉnh thu nhập bản thân trong túi, nhưng là Iraq không thể nào chiếm lĩnh toàn bộ Iran thổ địa, như vậy sẽ đưa tới trên quốc tế hoàn toàn phản đối, cho nên Qusay một mực đều đang nghĩ, chiến tranh Iran - Iraq tương lai, rốt cuộc nên là dạng gì.

	Cái vấn đề này đã từng khốn nhiễu Qusay thời gian rất lâu, bởi vì bây giờ Trung Đông cách cục, cùng lịch sử xảy ra biến hóa rất lớn, ở thời sau trong lịch sử, bây giờ Iran quân đội đã tiến vào Iraq cảnh nội, Iraq đang khổ cực chống cự, mà bây giờ, bởi vì Qusay xuyên việt, hết thảy đều ở hướng hướng ngược lại phát triển, thế cục trước mắt trong, Iraq vững vàng nắm giữ quyền chủ động, hơn nữa bất cứ lúc nào cũng sẽ hướng thọc sâu phát triển, như vậy chiến tranh Iran - Iraq kết cục, rốt cuộc nên là cái gì, hoặc là nói, Iraq cần đạt thành một cái dạng gì chiến lược mục đích?

	Ở khai chiến trước, Iraq chiến lược mục đích, chỉ là bắt lại sông Shatt al-Arab, mang theo bắt lại trên bờ sông Khorramshahr, Abadan những thành thị này, chưa từng có nghĩ tới, có thể ở Iran thọc sâu phát triển tới trình độ nào, vĩ đại Saddam tổng thống, cho dù là nằm mơ làm thơm nhất thời điểm, cũng không có nghĩ qua những chuyện này.

	Nhưng là bây giờ, Qusay làm được, Qusay khống chế toàn bộ Khuzestan tỉnh, khống chế tây bộ Bahtaran tỉnh cùng Kurdistan tỉnh, đang hướng đông tiếp tục đi tới.

	Mà đang tiếp tục tiến quân quá trình trong, nhất định sẽ chút nào không ngoài suy đoán đụng Iran mãnh liệt phản kháng, mà Iraq cuối cùng chiến lược mục đích, thật sự là chiếm lĩnh toàn bộ Iran sao?

	Tuyệt đối không là, ít nhất Iran phía đông sa mạc khu vực, Qusay không có hứng thú.

	Toàn bộ chiếm lĩnh Iran, như vậy chờ đến nước Mỹ phản ứng kịp, tuyệt đối sẽ không ngồi nhìn Iraq hùng mạnh, bây giờ chỉ là bởi vì các loại phương diện, nước Mỹ bị dây dưa ở, kỳ thực, sợ rằng nước Mỹ đối bên mình, đã bắt đầu ôm có rất lớn dè chừng.

	Cho nên ở đó chút trọng điểm khu, Iraq tự mình chiếm lĩnh, tỷ như tây nam bộ sinh dầu tỉnh lớn, tây bắc bộ lương thực tỉnh lớn, cùng với vịnh Persian dọc theo bờ hành tỉnh, mà đối với cái khác khu vực mà nói, tắc không cần toàn bộ từ Iraq bản thân đóng quân, Iraq tiềm lực chiến tranh kém xa Iran, nhân khẩu số lượng không nhiều, quân đội hoàn toàn phòng thủ toàn bộ địa phương, đó là không thể nào.

	Cho nên ở sau cuộc chiến, duy trì Iran bổn thổ một chi tuyệt đối trung với quân đội của mình, kia là vô cùng trọng yếu, chi quân đội này, phải là kiên định phản đối với hiện tại chính phủ, hơn nữa nghĩ muốn so sánh mở ra, cùng mình sắp thực hành chính sách sẽ không phát sinh xung đột, mà từ các loại phương diện đến xem, cái này đối vợ chồng kéo lên quân đội, cũng phi thường thích hợp.

	Dứt khoát, đưa bọn họ nâng đỡ lên tới, ở bản thân dẫn hạ, giải phóng nhân dân Iran, thành lập một mới tinh Iran, cái này Iran, cùng Iraq có thân thiết mà hữu hảo quan hệ, đến lúc đó bọn họ có thể đem bản thân chiếm lĩnh những thứ này thổ địa lấy văn kiện hình thức cho mướn cho mình, như vậy, hai bên đều là tự nguyện, cái khác nước lớn, cũng không có quấy nhiễu cớ.

	Cho nên Qusay khi biết tồn tại như vậy một chi vũ trang thời điểm, Qusay đầu óc, rất nhanh liền rõ ràng.

	Hoàn toàn giải phóng nhân dân Iran, cái ý nghĩ này, ở trong đầu của hắn, trước giờ liền chưa từng thay đổi, Iran bây giờ chính quyền, không phải hợp pháp chính quyền, phải đem chính quyền lần nữa giao cho nhân dân Iran!

	Taha cùng Qusay lần nữa thương thảo một ít đảng Ba'th nội bộ vấn đề xuất hiện, rời đi Qusay văn phòng.

	Ở Taha duy trì dưới, Qusay đã đảm nhiệm đảng Ba'th phó chủ tịch, chính chủ tịch hay là Saddam tổng thống, bất quá tổng thống rất nhanh liền đem quyền lực hạ phóng, gần như đảng Ba'th toàn bộ công việc quan trọng, đều là do Qusay tới quay bản quyết định, dĩ nhiên ở trên thực tế, Qusay không có nhiều như vậy tinh lực, hắn đem bộ phận quyền lực hạ phóng, giao cho Taha tới xử lý, Taha bây giờ cũng là hoàn toàn trung thành với Qusay, hơn nữa ở trong đảng có phong phú kinh nghiệm, xử lý đắc tâm ứng thủ, nhưng là gặp phải chuyện trọng yếu, Taha hay là đến tìm Qusay làm quyết định.

	Đưa đi Taha, Qusay còn không có trên ghế ngồi vững vàng, liền nhận được Yurid từ mật tuyến bên trên gọi điện thoại tới: "Báo cáo Qusay các hạ, Ugem số tàu chở hàng, đã đạt tới Oman cảng, chúng ta đang phái trực thăng, đem tên kia trọng yếu nhân vật chở về Iraq."

	Ugem số? Qusay vừa nghe, cũng nhớ tới bản thân ở chuyện xảy ra làm thiên tài bày ra cục, mặc dù về thời gian phi thường vội vàng, hay là vừa đúng đuổi kịp sự kiện kia, lần này cùng xuyên việt không liên quan, hoàn toàn là vận khí của mình, cũng là chiếc thuyền này vận khí, không ngờ mò đi lên một kẻ còn sống phi công, như vậy, lần này máy bay hành khách bị đánh rơi sự kiện chân tướng, chỉ biết hoàn toàn nắm giữ ở trong tay của mình!

	"Vận sau khi đến, các ngươi lập tức thẩm vấn, chú ý, phải để ý sách lược, tên này phi công trạng thái tinh thần cũng sẽ không rất tốt, cạy ra miệng của hắn tương đối dễ dàng, nhưng là hắn dù sao cũng là chúng ta cứu lên, nói không chừng, chúng ta còn phải coi hắn là anh hùng bình thường đưa trở về." Qusay nói.

	Để điện thoại xuống, Qusay mới phát hiện, mình bây giờ lại đối mặt một mới vấn đề khó khăn, bây giờ Liên Xô đánh rơi Hàn Quốc hàng không dân dụng máy bay hành khách sự kiện, còn chưa qua, người Mỹ hạm đội, vẫn ở uy hiếp Liên Xô hạm đội Thái Bình Dương, hai bên giương cung tuốt kiếm, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ đánh nhau, kỳ thực, nước Mỹ là đang hư trương thanh thế, dời đi trong nước mâu thuẫn, điểm này, Qusay đã bén nhạy cảm giác được.

	Cho nên sự kiện lần này, Qusay tin tưởng, tuyệt đối không chỉ là bình thường máy bay hành khách lạc hướng sự kiện, trung gian nhất định là có kinh thiên âm mưu, mà xem như sự kiện lần này nhân vật chính, bộ này máy bay hành khách phi công, khẳng định biết trong đó phần lớn nội tình.

	Chân tướng, lập tức sẽ phải vạch trần, nhưng là mình biết rồi chân tướng, lại làm như thế nào lợi dụng chân tướng, vì mình đạt được lợi ích lớn nhất?

	Vì hòa bình của thế giới, vì vô tội gặp nạn hành khách, vĩ đại Iraq Qusay các hạ, công bố sự kiện lần này nội tình, để cho toàn thế giới nhân dân đều biết ẩn giấu ở sau lưng câu chuyện? Vậy chỉ có thể là làm dã sử, chuyện không có lợi, Qusay xưa nay sẽ không làm, hắn mặc dù vẫn chưa tới hai mươi tuổi, lại sớm đã không có như vậy ngây thơ.

	Lấy được chân tướng sự tình, hắn chỉ có hai cái lựa chọn, thứ nhất, đem những thứ này tình báo, lặng lẽ bán cho Liên Xô, để cho Liên Xô không nữa ngậm bồ hòn, có thể lý trực khí tráng tại trên thế giới tuyên bố, lần này đều là người Mỹ đang giở trò quỷ! Thứ hai, đem bản thân cứu đi lên Hàn Quốc phi công sự tình, tiết lộ cho nước Mỹ phương diện biết, như vậy nước Mỹ nhất định sẽ tìm tới, tìm mọi cách đem tên này phi công làm trở về, như vậy nước Mỹ liền không thể không bán ra càng nhiều kỹ thuật cho mình.

	Hai loại phương thức có khác nhau ưu khuyết điểm, loại thứ nhất, nếu như làm bí ẩn, Iraq có thể không có bất kỳ nguy hiểm, ngồi xem hai đại đế quốc đánh trận, bất kể là đánh nước bọt chiến hay là giao chiến, đối với mình đều là có chỗ tốt, nhưng là Iraq lấy được trên thực chất lợi ích, không sẽ rất nhiều, Qusay xem trọng, hay là nước Mỹ kỹ thuật. Nhưng là loại thứ hai cách làm, nguy hiểm lại rất lớn, làm người Mỹ biết tên này Hàn Quốc phi công rơi vào trong tay chính mình thời điểm, như vậy người Mỹ sẽ tốt như vậy sống chung, thông qua kỹ thuật đem đổi lấy tên này Hàn Quốc phi công sao? Chọc giận nước Mỹ, còn có một khả năng khác!

	Tên này phi công rơi vào trong tay mình, như thế nào mới có thể tốt nhất tăng thêm lợi dụng, đây là nhất định phải cân nhắc chặt chẽ một chuyện.