Bởi vì Bill đầu tiên xuống, để cho Green tạm thời mơ hồ, người Âu châu kia là từ đâu tới? Chẳng lẽ bọn họ thật sự là tới cứu viện bên mình thuyền bè?

	Hơn nữa cái đó mới vừa xuống người, đang dùng thuần thục tiếng Anh cùng bọn họ nói: "Các bằng hữu, các ngươi xem ra gặp phải phiền toái, chúng ta là đến giúp đỡ các ngươi." Địa đạo kiểu Anh tiếng Anh, xem ra là cái người Anh.

	Người Anh, tại sao sẽ ở Saudi hải quân trên phi cơ trực thăng? Bọn họ là đến giúp đỡ bên mình?

	Nhưng là sau đó, bọn họ liền thấy, trên phi cơ trực thăng đột nhiên thả mấy sợi dây thừng.

	"Chúng ta đi xuống." Hades nói xong, đầu tiên thuần thục nắm một sợi dây thừng, đổ bộ xuống dưới.

	So sánh chậm rãi cứu viện bàn kéo cùng dây cáp, bọn họ loại phương thức này, phi thường nhanh chóng.

	Mới vừa rồi Bill, chẳng qua là bản thân ở khoe khoang mà thôi, đối với tinh nhuệ hải quân lục chiến đội, nơi nào dùng cái loại đó thiết bị, bất quá nhân viên cứu viện dùng bàn kéo, cũng là vì có thể nhân viên cứu viện lên cao dùng, giữa hai người nhiệm vụ bất đồng.

	Khi thấy trên phi cơ trực thăng dây thừng lần nữa xuống mấy cây sau, Green đột nhiên bừng tỉnh ngộ, những người này tới mục đích, phi thường khả nghi! Chỉ sợ không phải tới cứu bọn họ đơn giản như vậy!

	Có lẽ, chúng ta chỉ còn dư lại nhất loại sau phương thức!

	Khi thấy dây thừng bên trên trượt xuống những người kia sau, Green lập tức hướng thân những thủy thủ đoàn khác nói: "Các ngươi nhanh nhảy cầu!"

	Nhảy cầu? Những người khác chưa kịp phản ứng, mới vừa rồi thuyền trưởng vẫn còn ở dùng hết toàn bộ biện pháp suy nghĩ như thế nào có thể cứu vớt chiếc thuyền này, bây giờ có người đi lên giúp bọn họ, ngược lại muốn nhảy cầu?

	Bất quá sau đó, bọn họ liền thấy những thứ kia mang theo vũ khí đội tìm kiếm cứu nạn viên, phảng phất đã đoán được cái gì.

	Đây hết thảy, có lẽ là cái âm mưu!

	Thấy thuyền trưởng hô xong lời sau, lập tức về phía trước khoang chạy đi, mấy tên thủy thủ đoàn biết thuyền trưởng muốn đi làm gì, bọn họ biết, mình muốn mạng sống, bây giờ lập tức cần phải tiến hành, chính là nhảy xuống!

	Ở trong khoang thuyền, có chỉnh thuyền vũ khí, là Israel chuyển vận cấp Iran. Nếu như những thứ này vũ khí bị phát hiện, như vậy tại trên thế giới, liền sẽ dẫn tới rất lớn phản ứng, Israel có thể không sợ Liên Hợp Quốc, nhưng là lại không thể không cân nhắc toàn thế giới ảnh hưởng.

	Cho nên thuyền trưởng lại xuất phát trước, nghĩ tới nếu như bị phát hiện, như vậy lập tức liền để cho chiếc thuyền này chìm vào trong nước, để cho điều bí mật này vĩnh viễn ở lại trong biển rộng.

	Bây giờ thuyền trưởng khiến người khác nhảy cầu, hắn tắc sẽ chạy vào khoang thuyền, mở ra đáy van, để cho nước biển chìm nhập trong khoang thuyền, vốn là bị tổn thương nghiêm trọng tàu chở hàng, rất nhanh chỉ biết chìm vào trong nước.

	Như vậy, bí mật liền vĩnh viễn ở lại đáy biển.

	Green rốt cuộc hạ quyết tâm, nhưng là hắn rốt cuộc có thời gian hay không hoàn thành cái này quang vinh nhiệm vụ, cũng không biết.

	"Phốc thông, phốc thông." Có hai tên thủy thủ đoàn từ thuyền bang bên trên tháo xuống phao cứu sinh, sau đó nhảy vào trong nước, có thủy thủ đoàn còn ngớ ra, không biết nên làm sao hành động, mà thuyền trưởng, đã đang nhanh chóng hướng trong khoang thuyền chạy đi.

	Bill nhìn trước mắt một màn này, đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình, chẳng lẽ bọn họ cũng điên rồi sao? Bất quá, hắn càng thêm hưng phấn, cái này nhất định là cái rất có giá trị tin tức! Bill nhanh chóng cầm từ bản thân máy chụp hình, đem hai tên thủy thủ đoàn hành vi chụp lại.

	Đón lấy, hắn liền nghe đến bên tai có hô hô tiếng gió, phía sau những thứ kia "Nhân viên cứu viện", đã ở bước nhanh chạy tới.

	Hades thấy được cái đó chạy về phía trước khoang người, biết người kia chính là mình trọng điểm cần chiếu cố đối tượng, để cho mấy người nhìn những thuyền viên kia, "Bảo vệ" an toàn của bọn họ, hắn cùng một cái khác đội viên, đi theo người kia về phía trước chạy đi.

	Bầu trời tiếp theo lại có trực thăng tiếng nổ, thứ hai chiếc máy bay trực thăng, cũng chạy tới.

	Bill nhìn một màn trước mắt, cơ hội hắn là tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho, đi theo mấy người kia phía sau, hắn cũng về phía trước khoang chạy đi, hắn ở trong lòng có một loại cảm giác, những thứ này kỳ quái một màn, cũng đại biểu, trong này có một rất lớn âm mưu!

	Bất kể là cái này điều người trên thuyền, hay là bộ này trước tới cứu viện trực thăng, bất quá ở viết báo cáo thời điểm, Bill nhất định sẽ hướng có lợi với góc độ của mình đi viết, hắn muốn tạo nên ra một hoàn mỹ hình tượng của mình, nói không chừng, lần này trở về, bản thân cũng lại biến thành người Anh sùng bái thần tượng! Muốn từ bản thân quay chụp hình, thậm chí là ảnh chân dung của mình sẽ xuất hiện ở tờ báo mặt bìa, Bill liền càng thêm kích động.

	Green chạy về phía trước khoang, lại phát trước sau mặt đã có hai người theo sau, hắn biết, lần này đối phương nhất định là có rất lớn mục đích!

	Mở để thương van, nhường, sợ rằng đã chậm, động tác của mình mau hơn nữa, phía sau hai người động tác, sẽ nhanh hơn chính mình.

	Nhớ lại Israel nước lớn thành lập chật vật quá trình, nhớ lại vô số người Do Thái vì thực hiện của mình lý tưởng mà dục huyết phấn chiến. Mà hôm nay bản thân lần hành động này bại lộ, sẽ cho Israel mang đến phiền toái rất lớn, nơi này bí mật, là tuyệt đối không thể tiết lộ, như vậy thì dứt khoát để cho bọn họ cùng nhau biến mất ở chỗ này được rồi!

	Lần này chuyển vận là vũ khí, mong muốn để cho chiếc thuyền này hoàn toàn biến mất, phương pháp đơn giản nhất, đó chính là để trong này hết thảy hóa thành tro bụi!

	Ở ánh mặt trời chiếu rọi, mấy người phảng phất tranh tài vậy, ở McCain số tàu chở hàng trên boong thuyền chạy bộ, phía trước nhất, là đã có hơn bốn mươi tuổi Green thuyền trưởng, trung gian hai người, là Hades cùng một gã khác hải quân lục chiến đội đội viên, mà phía sau, thời là một kẻ cầm máy chụp hình phóng viên, Bill.

	Bọn họ lấy vượt qua Thế Vận Hội Olympic nhất thành tích tốt tốc độ, chạy về phía trước boong thuyền, Green xuất phát chạy phải sớm, đầu tiên đạt tới trước boong thuyền, sau đó nhảy xuống khoang thuyền.

	Hades đi theo, cũng chạy vào khoang thuyền, nếu như nếu là trong chiến tranh, hắn đã sớm hướng trước mặt cái tên kia nổ súng, đáng tiếc phía trên không có có mệnh lệnh hắn làm như thế.

	Bọn họ là tới cứu viện chiếc thuyền này, tiến hành một cái chạy bộ hữu nghị tranh tài còn có thể, nếu là hướng đối phương nổ súng, có chút không nói được.

	Trừ phi, có đầy đủ lý do!

	Về phần phía sau một mực đi theo người phóng viên kia, Hades ngược lại mong đợi hắn có thể theo kịp, bởi vì ở trong khoang thuyền bí mật, cần dựa vào hắn tới công bố với chúng.

	Nhất là, người kia cùng thế giới Ả Rập không có nửa điểm lợi ích tranh chấp, lối nói của hắn, là nhất khách quan cùng đáng tin.

	Hades mới vừa chạy xuống khoang thuyền, liền nghe đến bên trong truyền tới rương gỗ vỡ tan thanh âm.

	Phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ thấy mới vừa rồi người kia, đang dùng xà beng nạy ra một con màu xanh quân đội rương gỗ, mà ở trong khoang thuyền, chất đầy những thứ đồ này.

	Hades chỉ nhìn một cái, cũng biết, những thứ này chính là bọn họ muốn tìm vũ khí! Messiah cục tin tức quả nhiên không sai, chỉ cần nơi này thật sự là vũ khí, như vậy tiếp xuống, hắn vô luận hái lấy dạng gì các biện pháp, đều là chính nghĩa hành động.

	Bởi vì đây là một cái hướng Iran trộm vận vũ khí thuyền bè!

	Bởi vì Iran cảng khẩu thiết bị có hạn, mà vì không để cho người chú ý, cho nên ở lên thuyền cùng tháo thuyền thời điểm, bọn họ liền không có áp dụng vô cùng đơn giản container, mà là trực tiếp đem dùng rương gỗ gói lại vũ khí chuyên chở tiến khoang thuyền.

	Green mong muốn nổ rơi thuyền bè, như vậy hắn thì phải món vũ khí kích nổ, mà nổ tung phương pháp, chính là mở ra cái này sắp xếp rương gỗ, hắn biết, bên trong đựng là súng phóng tên lửa.

	Chỉ phải nhanh chóng cài đặt tốt, sau đó dùng súng phóng tên lửa hướng về phía trước mặt rương gỗ, bắn ra một cái đạn tên lửa, toàn bộ thuyền, chỉ biết phát ra liên tiếp tiếng nổ mạnh tới.

	Không dùng đến một phút, toàn bộ thuyền chỉ biết hóa thành tro bụi.

	Green động tác rất nhanh chóng, ở mấy lần Trung Đông trong chiến tranh, Green cũng phi thường muốn tự mình đi ra chiến trường, cùng đồng bào của hắn kề vai chiến đấu, cho nên mặc dù nói trong thuyền những thứ kia tiên tiến đạn đạo hắn không sẽ sử dụng, loại này súng phóng tên lửa, hắn vẫn là vô cùng quen thuộc.

	Hắn dùng xà beng rất nhanh cạy ra cái rương, sau đó tay liền mò tới lạnh băng vũ khí phía trên, hắn tâm, lại đột nhiên nóng.

	Vì điều bí mật này không bị tiết lộ đi ra ngoài, đây là lựa chọn duy nhất!

	Green tay vừa muốn cầm vũ khí lên tới, lại đột nhiên cảm giác được trên tay đau đớn một hồi, cúi đầu nhìn một cái, một thanh sắc bén nhiều chức năng chủy thủ, đã xuyên qua lòng bàn tay của hắn, đem bàn tay của hắn cùng rương gỗ đinh lại với nhau.

	Hades thấy Green động tác, không chút do dự nào, đồng thời hắn cũng biết, ở loại địa phương này nổ súng, là có nguy hiểm rất lớn, cho nên hắn sử xuất bộ đội đặc chủng thành viên nhất định phải sẽ một môn tuyệt kỹ: Đem bản thân mang theo nhiều chức năng chủy thủ, đầu đi ra ngoài, đem cái tên kia tay, đính tại trên rương gỗ.

	Nhìn ngươi còn có cái gì hoa chiêu!

	Green cảm giác được đau đớn một hồi truyền tới.

	Hades ở trên chiến trường trải qua nhiều lần chiến đấu, sớm đã là giết người không chớp mắt, hắn bước nhanh đi qua, đem chủy thủ rút lên tới đồng thời, xoay tròn nửa vòng.

	Trải qua hắn như vậy phen giày vò, đối phương cái tay này, liền hoàn toàn phế bỏ. Bất quá để cho hắn kỳ quái là, đối phương không ngờ không có thống khổ tiếng kêu!

	Đón lấy, một gã khác chiến sĩ cũng nhảy xuống.

	Bill nhảy xuống, thấy tình huống bên trong, lần nữa kinh hãi, hắn là nhận biết, chiếc thuyền này bên trong chuyển vận, tuyệt đối là vũ khí!

	Mà ở nơi này điều đường biển bên trên, vận vũ khí đối tượng, chỉ có một, đó chính là Iran!

	Vào giờ phút như thế này, có thể cấp Iran vận vũ khí, tuyệt đối là sức bùng nổ tin tức!

	Iran các loại hành động, đã sớm kích thích toàn thế giới không ưa, nhất là tùy ý công kích thuyền dân, không có một quốc gia, cho là Iran là có thể trao đổi. Ở toàn thế giới cũng thanh âm phản đối trong, lại còn có nước Mỹ thuyền bè, ở cấp Iran trộm vận vũ khí!

	Bill không chút do dự giơ lên máy chụp hình, liền cái đó trên tay bị thương thuyền trưởng, cũng rõ ràng chụp lại.

	Green lúc này đã sắc mặt thảm đạm, hắn đã không cảm giác được tay đau đớn, hắn chỉ biết là, theo người phóng viên kia chụp hình, trộm vận vũ khí chuyện này, chỉ biết ra ánh sáng đến toàn thế giới, đến lúc đó Israel sẽ có phiền toái lớn.

	Hắn một cái tay khác, còn phóng đang chứa súng phóng tên lửa trên rương gỗ, hắn cách tiêu hủy nơi này, chỉ kém như vậy mấy giây mà thôi.

	Hắn tay đang mò mẫm, chợt, trong tay mò tới một vật, đó là Israel ở đem súng phóng tên lửa trang tương thời điểm, phối hợp đưa tặng vật: Chống tăng lựu đạn!

	Vốn là cho là chuyển vận vũ khí đều là đạn đạo các loại tiên tiến vũ khí, không nghĩ tới, ở hắn cho là thấp kém nhất súng phóng tên lửa bên trong, không ngờ xứng đưa cái càng ngăn cản bộ binh chống tăng vũ khí, bất quá vật này, bây giờ sẽ phát huy tốt nhất uy lực.

	Liền để cho chúng ta cùng nhau tráng liệt đi! Lúc này kia hai tên Saudi người đang đến gần, nhưng là Green tay tại bên trong rương, bọn họ cũng không nhìn thấy. Green dùng sức kéo ra lựu đạn bảo hiểm tiêu.