Ngày 25 tháng 9 chiều muộn.

	Làm chiều tà cuối cùng một luồng ánh sáng từ mặt tây biến mất thời điểm, ngụy trang xe bọc thép cùng xe tăng, mới mở ra phô ở phía trên cỏ dại, vô số người người nhốn nháo, bọn họ đang làm lên đường trước các loại chuẩn bị.

	Mấy ngày qua, bọn họ từ Ahvaz lên đường, vẫn luôn là như vậy ngày đêm điên đảo, ban ngày trốn ẩn núp, buổi tối mới bắt đầu tiến phát, hôm nay, bọn họ rốt cuộc lập tức sẽ đạt tới mục đích: Abadan.

	Phía trước là Bahmanshir sông, tối hôm nay, bọn họ muốn vượt qua con sông này, hướng chiếm cứ ở Abadan vòng ngoài Iraq quân đội, đột nhiên tập kích, giải cứu Abadan thủ quân, đuổi đi người xâm lược!

	Mấy chục tòa cầu tạm bị nhanh chóng nhấc lên, các chi bộ đội, bắt đầu đều đâu vào đấy chạy bộ qua sông,

	Trước mặt nhất, là mấy ngàn tên chỉ có mười mấy tuổi thiếu niên binh.

	Ở Iran, là không có kế hoạch hóa gia đình, mặc dù tỷ lệ tử vong rất cao, nhưng là, ra đời hài nhi vẫn rất nhiều, bởi vì nghèo khó cùng lạc hậu, đưa đến đại lượng thanh thiếu niên vô công rồi nghề, khắp nơi nhàn lắc. Chỉ cần có thể tụ họp mấy chục người, lấy được Maura cho phép vì Khomeini hiến thân, liền có thể trở thành cách mạng vệ đội đội trưởng, hưởng thụ không sai đãi ngộ cùng địa vị xã hội. Đây là Iran một cái đặc thù chính sách, hơn nữa, trải qua Maura cổ xúy, phàm là dũng cảm tác chiến, đối vì nước quên thân, liền có thể đến Allah thần ở thiên đường, cái này quan niệm, bọn họ rất tin không nghi ngờ, có nghé mới sinh không sợ cọp dũng khí, bọn họ xung phong lúc tuyệt không sợ chết, bọn họ là Khomeini vũ khí bí mật, tối nay, bọn họ liền đem biểu hiện bản thân lực chiến đấu mạnh mẽ!

	Bọn họ không biết, đây hết thảy, đều đã có một chi bí mật tiểu bộ đội, ở phía xa giám thị, từng cái tình báo, bắt đầu hướng bộ tư lệnh hội tụ, từng cái ra lệnh, không ngừng nhắn nhủ.

	Ánh trăng trong sáng văng đầy đại địa, phía sau nhất bộ đội thiết giáp, mượn công binh mắc nối hạng nặng cầu nối, cũng bắt đầu vượt qua Bahmanshir sông.

	Lần này tấn công, hội tụ Khomeini đại bộ lực lượng, tổng cộng là năm bộ binh đoàn, hai cái lữ đoàn thiết giáp, hẹn ba mươi ngàn người, còn có mười ngàn người Vệ binh Cách mạng Hồi giáo Iran, về phần những thiếu niên kia binh, đã bị nhét vào tử vong số lượng.

	Phối hợp Abadan thủ quân, lần này nhất định phải đem bao vây Abadan Iraq quân đội toàn bộ đánh sụp!

	Khi bọn họ chạy tới Abadan vòng ngoài thời điểm, đã là 2 6 ngày rạng sáng.

	Mặc dù không có đánh vào Abadan, ở một năm vây thành trong, vì phòng bị Iran bộ đội phản công, Iraq quân đội cũng làm nguyên vẹn chuẩn bị. Ở Abadan vòng ngoài xây dựng nhiều tầng mìn trận, gai sắt lưới cùng thả thùng dầu chiều rộng 10 m, sâu 3 mét xe tăng chướng ngại chiến hào tạo thành phòng tuyến, để tránh cho bị Iran quân đội từ phía sau lưng tập kích.

	"Các đơn vị chú ý, người Iran muốn đi lên, người Iran muốn đi lên." Vô tuyến điện trong, các chiếc xe tăng cùng xe bọc thép trong, thứ mười sư đoàn thiết giáp sư trưởng Kalmar nói.

	Thứ mười sư đoàn thiết giáp là một chi tinh nhuệ sư đoàn xe tăng, bị lưu lại gánh cái này dụ địch tác dụng, đợi đến rút lui sau, sẽ còn đúng lúc gánh vác lên chiến lược phản kích dự bị đội nhiệm vụ, bọn họ ở chỗ này, tuyệt đối không có thể có quá lớn tiêu hao, làm ra mãnh liệt chống cự về sau, sẽ phải ở thời gian chính xác trong rút lui.

	Thời cơ nào là chính xác nhất? Liền là có thể đem Abadan thủ quân dẫn ra!

	Lúc này, bóng đêm đã ngăm đen, nhưng là, tất cả mọi người biết, chiến đấu sắp khai hỏa.

	"Thánh Ala vạn tuế, Khomeini vạn tuế!" Đột nhiên, vô số đầu người xuất hiện ở đêm đen nhánh trong không gian, bọn họ hô to khẩu hiệu, ở thủ quân trợn mắt nghẹn họng trong, quả cảm bước chân vào khu mìn.

	"Oanh, oanh!" Không ngừng có người bị nổ tan xương nát thịt, không ngừng có người bị lật tung lên trời, nhưng là, không có ai dừng lại, bọn họ vẫn còn ở hô to khẩu hiệu, liều lĩnh xông lên.

	Đây là Iran thiếu niên binh tấn công, đây là bọn họ có thể lên tới thiên đường phương thức, cơ thể bọn họ mặc dù biến mất ở nơi này, nhưng là, linh hồn của bọn họ có thể thăng lên thiên đường!

	Bọn họ không sợ hãi, hô to khẩu hiệu, một mực tại đi tới.

	Tuyệt mệnh tấn công, không ngừng vang lên mìn âm thanh, trận địa bên này thứ mười sư đoàn thiết giáp các chiến sĩ sợ ngây người.

	Đối phương điên rồi?

	Mỗi người đều là thân thể máu thịt, bên này chiến sĩ, có ai dám đi dò mìn khu? Không phải điên rồi, hay là điên rồi!

	Khomeini không phải điên rồi, hắn là không có lựa chọn nào khác.

	Susangerd ao đầm đánh một trận, Iran tinh nhuệ nhất một sư đoàn thiết giáp hoàn toàn chết hết, cái này cấp Iran lục quân rất lớn đả kích, khó khăn lắm mới lần nữa tụ họp lại bộ đội thiết giáp, tuyệt đối không có thể ở tấn công sơ kỳ liền bị tổn thất, cho nên, ở hắn hiệu triệu hạ, thiếu niên binh cửa bị chiêu mộ đi lên, dùng thiếu niên binh thân thể máu thịt, đạp lên đối phương khu mìn, cấp bộ đội của mình mở ra con đường đi tới!

	Mà thiếu niên binh, linh hồn chỉ biết tịnh hóa, lên tới thiên đường.

	Bị vĩ đại triệu hoán thiếu niên binh cửa, đối Thánh Alla thành kính, để bọn hắn không sợ hãi.

	"Bắn, lập tức bắn." Khẩn cấp mệnh lệnh từ Kalmar sư bộ phát ra.

	Ở vào Basra quân khu bộ tư lệnh, cũng nhận được cái này để cho người khiếp sợ tin tức, lòng của mỗi người cũng trầm xuống.

	Bọn họ biết, lần này có thể ung dung ứng địch, cùng gần đây hai tháng qua cố gắng là không phân ra, nếu như không có dự phát hiện trước người Ba Tư hành tung vậy, bây giờ, bao vây Abadan quân đội, chỉ sợ cũng rất nguy hiểm, Khomeini không ngờ xua đuổi như vậy một đám không sợ chết thiếu niên đi dò mìn khu! Đây quả thực là nghe rợn cả người. Quân đội ở dưới sự bất ngờ không kịp đề phòng, sợ rằng thật sẽ chiến bại.

	Trương Phong biết, đây hết thảy, đều là thật, chiến tranh Iran - Iraq, là một trận thảm thiết độ không thua gì hai lần thế chiến chiến tranh, cao khoa học kỹ thuật vũ khí đã xuất hiện dưới tình huống, chỉ là dùng như vậy nguyên thủy chiến thuật biển người, dùng vô số người máu tươi, Convert by TTV đi trải ra đầu kia đi thông con đường thắng lợi.

	Cái này, tuyệt đối là đối Thánh Allah khinh nhờn!

	Chỉ có thắng lợi, chỉ có đánh rụng Khomeini chính quyền, mới có thể không lại để cho dạng này bi kịch tái diễn!

	Ở trận địa phía sau, đã sớm mai phục xong cơ bước lữ binh lính, thao túng vũ khí trong tay, mãnh liệt bắn về phía đối diện người Ba Tư.

	Phía sau công sự bên trong xe tăng, bắt đầu dùng súng máy, vô tình bắn quét xông tới kẻ địch.

	Đặt ở bãi mìn trước mặt thùng dầu bị đánh nổ, nhất thời, tạo thành một cái biển lửa, lội qua bãi mìn kẻ sống sót, ở trong liệt hỏa không ngừng lăn lộn.

	Mấy ngàn tên thiếu niên binh, đã toàn bộ té nằm thông qua bãi mìn trên đường, thi hài khắp nơi.

	Bọn họ dùng thân thể của mình, mở ra một cái thông qua bãi mìn đường máu.

	Ở hậu phương, lấy số ít xe tăng làm dẫn đường, nhóm lớn bộ binh, theo sau.

	Đạn văng khắp nơi, cũng không ai biết, bản thân có thể hay không ở khoảnh khắc tiếp theo, bị đạn đánh trúng ngã xuống, bọn họ đều ở đây vọt tới trước, liều lĩnh vọt tới trước, bọn họ giờ phút này, phảng phất biến thành không có suy nghĩ cơ khí, bọn họ không sợ tử vong.

	Dồn dập ngắn nhỏ súng trường tự động bắn thanh âm, liên tục súng đại liên bắn thanh âm, xen lẫn pháo cối cùng xe tăng pháo lựu đạn tiếng nổ mạnh, màn đêm đen kịt, đã bị pháo sáng vạch phải tan tành nhiều mảnh.

	Abadan, tối nay tiến vào huyết chiến!