Bởi vì Iraq không quân liều mạng chống cự, nhóm thứ hai đạt tới Abadan bầu trời Iran máy bay, không có lấy được oanh tạc hiệu quả, nhất là Arslan lãnh đạo hai cái Mig -23 biên đội, thành công phát hiện trong tầng trời thấp chuẩn bị đánh úp oanh tạc biên đội, bọn họ thành công đánh rơi mấy chiếc F-4 cùng F-5 chiến cơ, còn lại, chỉ có thể ném xuống bom chạy trốn. Mà Mig -23, cũng bị rảnh tay F-4 dùng tên lửa Sidewinder đánh rơi hai chiếc.

	Mà ở trên không trung Mirage F1 cùng Tomcat chiến đấu, cũng đã phân ra được thắng bại, một chiếc Mirage F1 bị đánh rơi, một chiếc Mirage F1 bị đánh cho bị thương, Tomcat bị đánh rơi một chiếc, bởi vì oanh tạc biên đội đã không cách nào tiếp tục oanh tạc nhiệm vụ, Tomcat cũng ngưng cùng Mirage F1 triền đấu, bắt đầu trở về.

	Lần này quy mô lớn không chiến, tạm thời kết thúc một phần, nói tóm lại, lẫn nhau có thắng bại, nhưng là, hôm nay không chiến, lại làm cho Iraq không quân nở mặt nở mày, bởi vì, Mirage F1 rốt cuộc chứng thực uy lực của nó: Tiên tiến radar phối hợp tầm trung Matra đạn đạo, rốt cuộc có thể ngay mặt tiêu diệt người Iran Tomcat.

	Mà mặt đất chiến đấu, cũng đã triển khai, đầu tiên lâm vào trong chiến hỏa, chính là 35 sư át chủ bài, Ali mang trung đoàn thiết giáp, bọn họ sáng tạo tính dùng thổi phồng mô hình, hấp dẫn người Iran máy bay đợt thứ nhất lần oanh tạc, điều này làm cho Trương Phong cảm thấy có chút an ủi, ở cụ thể chỉ huy chiến thuật bên trên, cái này thiết giáp thiên tài, quả nhiên là môn đạo chồng chất, phải biết, ở thời sau chiến tranh vùng Vịnh trong, Iraq lục quân chính là như vậy lừa gạt đỉnh đầu nước Mỹ không quân, để cho đối phương lãng phí rất nhiều bom, lại không có chút nào thành tích.

	Bất đồng duy nhất chính là, đời sau trong Iraq lục quân đem xe tăng chôn ở hạt cát trong cách làm, lại không thể thực hiện, bởi vì nước Mỹ có tiên tiến hồng ngoại thiết bị, có thể quan sát được xe tăng động cơ phát ra tia hồng ngoại, cho nên, cho dù bị chôn đến hạt cát trong, cũng sẽ bị thành công phong tỏa phá hủy.

	Iran quân đội, đang ở Ali phòng tuyến bên trên tiến hành thử dò xét tính tấn công. Nhưng là, bị Ali vô tình vỡ nát. Bởi vì, Ali trung đoàn thiết giáp, trang bị chính là nhất lưu vũ khí.

	BMP xe chiến đấu bộ binh bắn tên lửa chống tăng, mà T-72 xe tăng càng làm cho Iran quân đội quá sợ hãi phát hiện, đối phương không ngờ ở một ngàn năm trăm mét địa phương bên trên cũng đã đem bản thân thành công nhắm ngay hơn nữa bắn pháo đạn, càng đáng sợ hơn chính là, 125 li đường kính pháo nòng trơn, uy lực cực lớn, thành công xé ra xe tăng Chieftain thiết giáp.

	Trước mắt Iraq lính thiết giáp, cùng mình nguyên lai tiếp xúc căn bản cũng không vậy, ở Iran lính thiết giáp trong lòng, Iraq xe tăng, chỉ biết là một mực vọt tới trước, vọt tới trước, biết đến gần đến năm sáu trăm mét thời điểm, mới có thể đơn giản dùng mắt thấy nhắm ngay phương thức, cùng Iran thiết giáp lực lượng triển khai đối xạ.

	Cho nên, bọn họ vốn là rất có lòng tin, có thể ở trước mặt xe tăng còn không có đến gần đến mấy trong vòng trăm thước khoảng cách trước, liền đem đối phương toàn bộ tiêu diệt.

	Nhưng là, vô tình pháo đạn bay tới, hoàn toàn đem mộng đẹp của bọn hắn đánh nát, bọn họ phát hiện, trước mắt chi này bộ đội thiết giáp, hoàn toàn ở khoảng cách xa bên trên, thậm chí so tù trưởng pháo khoảng cách còn phải khoảng cách xa bên trên, liền đã chính xác bắn trúng chính mình.

	Ục ịch Ali ngồi ở T-72 xe tăng bên trong, chỉ huy bản thân thiết giáp đột kích lực lượng, phảng phất một thanh sắc bén lưỡi lê, đẩy ra đối phương cường hãn nhất địa phương.

	Bởi vì có máy nạp đạn tự động, cho nên, T-72 xe tăng vì ba người chế thể hệ, trước mặt người lái, tháp pháo bên trong xe trưởng cùng pháo trưởng, hủy bỏ nhồi vào tay.

	Xe trưởng phụ trách tìm tòi mục tiêu, đem mục tiêu giao cho pháo trưởng, pháo trưởng phụ trách đem điều khiển hỏa lực số liệu thủ động thâu nhập cấp điều khiển hỏa lực máy tính, mặc dù như vậy cần hao phí một chút thời gian, nhưng là, trải qua phản phục huấn luyện lính tăng, đã sớm quen cửa quen nẻo.

	Mà bởi vì hệ thống điều khiển hỏa lực tiên tiến, T-72 không cần lại dừng lại mới có thể bắn kích, ở vận động trong, trực tiếp liền có thể bắn pháo đạn, cái này cũng tăng lên đối phương bắn trúng bản thân độ khó.

	Mặc dù đơn vị đo lường Anh xe tăng Chieftain có rất mạnh thiết giáp phòng vệ, kiểu cũ T-62 xe tăng chỉ có ở khoảng cách gần bên trên có thể đủ từ mặt bên xỏ xuyên qua tù trưởng, mà T-72 hùng mạnh 125 li pháo nòng trơn,

	Bắn thoát xác đuôi cánh ổn định đạn xuyên giáp, có thể không tốn sức chút nào đánh xuyên nó, nếu là trang bị quân Liên Xô bản thân đạn xuyên giáp uranium nghèo, vậy thì càng thêm sảng khoái, đạn xuyên giáp uranium nghèo ở xuyên giáp quá trình trong, sẽ tiến hành thiêu đốt, gia tăng hiệu quả.

	Chẳng qua là loại vật này ô nhiễm hoàn cảnh, hơn nữa, quân Liên Xô là tuyệt đối sẽ không đem tân tiến nhất xuất khẩu vũ khí.

	Vì bảo vệ mình thiết giáp lực lượng, ở phát hiện bên mình cũng không có ưu thế thời điểm, Iran quân đội lập tức nhanh chóng rút lui.

	Hai bên ngưng tiếp xúc, mà Ali bởi vì không có bên mình tiêm kích ở trên trời bảo vệ, cho nên cũng không có tiếp tục truy kích.

	Hắn là phi thường sáng suốt, nếu không, hắn chỉ cần đuổi theo ra một trăm cây số, Iran trực thăng vũ trang Cobra, liền sẽ xuất động, đối với hắn tiến hành vô tình hủy diệt tính đả kích.

	Bởi vì không có thành công đoạt đi quyền khống chế bầu trời, cho nên, Iran máy bay trực thăng vũ trang, không dám đến đạt quá mức đến gần Abadan tiền tuyến địa phương.

	Hôm nay cuộc chiến đấu này, đã vứt đi dĩ vãng cái loại đó mỗi người đánh mỗi người hiện tượng, không quân cùng lục quân, như vậy chặt chẽ phối hợp, để cho Trương Phong cảm giác, quan chỉ huy của đối phương, nhất định phi thường cao minh.

	Vì phòng ngừa trên mặt biển Iran trả thù, Trương Phong phái ra phi cơ trinh sát, điều tra trên mặt biển động tĩnh.

	Mặc dù ở gần một năm trong chiến đấu, không quân cùng lục quân một mực tại phản phục chiến đấu, hải quân lại không có dính vào, nhưng là, lần này Trương Phong phi thường coi trọng, nếu như người Iran đầu nhập hải quân, như vậy, tình hình liền sẽ phát sinh nghịch chuyển.

	Chính là bởi vì như vậy, hắn càng coi trọng hơn du hành vũ trụ công ty cùng công ty Dassault nhân viên.

	Trương Phong đoán không sai, lão xử nữ Elyna, đích xác là ở Trương Phong sau khi đi, cảm thấy có chút không có lợi, vì vậy, nhất thời thay đổi chủ ý, tăng lên cái này bước, để đạt được càng nhiều đơn đặt hàng.

	Cái này chiếc tên lửa, vốn là dây chuyền sản xuất bên trên mới vừa trang phối xuất ra, chuẩn bị phát hướng nước Pháp hải quân, kết quả, bị Elyna chặn lưu lại, trước cấp Iraq làm biểu diễn dùng.

	Mà công ty Dassault biết được về sau, cũng trước tiên phái ra nhân viên của mình, Iraq mong muốn bắn tên lửa Exocet, kia phải dùng Mirage F1 chở cơ, nói không chừng, công ty Dassault cũng sẽ đạt được một khoản ngoài ý muốn hợp đồng.

	Mong muốn để cho Mirage F1 có thể bắn Exocet, vậy thì phải thăng cấp hệ thống điều khiển hỏa lực, cho nên, công ty Dassault phái ra hệ thống điều khiển hỏa lực công trình sư, thăng cấp điều khiển hỏa lực cứng mềm, đồng thời trợ giúp Iraq nắm giữ loại này đạn đạo sử dụng.

	Chờ bọn họ đi tới thời điểm, nghe nói Iraq cùng Iran đã bùng nổ một trận quy mô lớn không chiến, Iraq mặc dù tổn thất năm chiếc Mirage F1, lại cũng thành công khắc chế người Iran Tomcat, không khỏi cảm giác có chút mừng rỡ, Iraq vì bổ sung tiêu hao, rất có thể sẽ mua mới Mirage F1.

	Cho nên, mặc dù ở mới vừa xuống phi cơ về sau, liền bị nghênh nhận được Mirage F1 trong kho chứa phi cơ, công trình sư cửa cũng không có câu oán hận.

	Joseph máy bay hạ cánh, nhìn một chút bốn phía, đây là hắn lần đầu tiên đạt tới Trung Đông quốc gia, làm thích du lịch hắn, đối khu vực Trung Đông, cũng có lớn lao hứng thú, nơi này trong lịch sử, đã từng có đế quốc cường đại xuất hiện, nơi này, cũng là văn hóa Islam trung tâm.

	Bất quá, lần trước Moscow chuyến đi, cấp Joseph mang đến chút bóng tối, hắn cảm giác hứng thú của mình đã giảm ít đi không ít. Convert by TTV

	Lại nói, hắn cũng không có thời gian, mới vừa xuống phi cơ, liền bị Iraq quân khu phía nam nhân viên tiếp đãi, trực tiếp dẫn tới kho chứa máy bay.

	Tới tiếp đãi quân khu phía nam tham mưu trưởng Fath? Haradh, đầu tiên trí ý nhiệt tình hoan nghênh cùng cao quý kính ý, đối với bọn họ đến bày tỏ trong thâm tâm cám ơn, nói tiếp, bởi vì chiến tình khẩn cấp, cần Mirage F1 gồm có mang theo tên lửa Exocet năng lực, hi vọng bọn họ có thể tận mau ra tay, cải trang một chiếc Mirage F1.

	Riêng lớn kho chứa máy bay, đã trống không không ít, ngay hôm nay, quân khu phía nam hai cái trung đội Mirage F1, đã bị đánh rơi năm chiếc, tổn thất bốn tên phi công, đây chính là chiến tranh tàn khốc.

	Bọn họ bị cảm nhiễm, dù sao người ta cũng chết trận mấy tên phi công, bản thân chẳng qua là phí chút khí lực, cũng không tính là cái gì đi, hơn nữa, trừ công ty cho chi phí đi đường, đối phương cũng cung cấp không nhỏ trợ cấp.

	Vì vậy, công trình sư cửa vượt qua lữ đồ mệt nhọc, vùi đầu vào khẩn trương trong công việc.

	Joseph cũng giống như vậy, đi tới một chiếc Mirage F1 trước mặt, hủy đi mở máy trên người thiết bị cửa khoang.

	Mirage F1 ở thiết kế thời điểm, là phi thường nhấn mạnh nhưng giữ gìn tính, chỉ muốn mở ra trước mặt mông trên da mấy cái cửa khoang, liền có thể phương tiện tháo dỡ các loại thiết bị điện tử.

	Đêm xuống, đi trước điều tra phi công rốt cuộc lái trúng mấy phát pháo cao xạ đạn Mig -23 trở lại rồi.

	Hắn mạo hiểm xâm nhập, một mực dọc theo mặt biển, bay vào Khomeini cảng, phát hiện đối phương cảng khẩu quân hạm, cũng đang khẩn trương điều vận các loại vật liệu, nhất là vỗ tới xe cẩu chuyên chở đạn đạo trang ở trên chiến hạm hình ảnh, Iran hải quân, rất có thể có xuất động dấu hiệu!

	Nghe được tin tức này, quân khu bộ tư lệnh bên trong, lập tức khẩn trương cao độ.