Đảo quốc, đèn hoa sơ phóng.

	Bây giờ Yên đối đô la hối suất đã lần nữa ổn định lại, ở 1 20 ngày nguyên đổi 1 đô la trên dưới phù động, lần này Yên tăng giá, bất luận từ ý nghĩa gì bên trên nhìn, đảo quốc cũng là tuyệt đối người thắng.

	Bởi vì Yên tăng giá, để cho đảo quốc kinh tế phồn vinh lên, bởi vì hấp thu đại bút ngoại quốc đầu tư, bây giờ đảo quốc cổ phiếu cùng giá đất, cũng so với trước năm tăng giá gấp đôi trở lên, mà có địa khu, tăng giá gấp hai. Hơn nữa bởi vì tiền bạc đầy đủ, đảo quốc thương nhân, bắt đầu ở nước Mỹ nhóm lớn thu mua, nước Mỹ mong muốn thông qua Yên tăng giá tới đả kích đảo quốc kinh tế, đả kích đảo quốc xuất khẩu nghiệp vụ, nhưng là bây giờ, bị đả kích ngược lại là nước Mỹ kinh tế.

	Kinh tế Mỹ quốc đại khủng hoảng, vẫn luôn đang kéo dài, vì ứng đối những nguy cơ này, nước Mỹ chọn lựa các loại các biện pháp cùng thủ đoạn, bao gồm tước giảm quân phí chi tiêu, tước giảm Star Wars một ít hạng mục, nước Mỹ là lần này người bị hại.

	Đảo quốc rất nhiều người, cũng ngưng công việc của mình, bọn họ mỗi ngày duy nhất sự tình, chính là chạy đến sở giao dịch chứng khoán, nhìn những thứ kia không ngừng lên chức con số, tính toán bản thân hôm nay lại có thể thu nhập bao nhiêu.

	Không ít người cũng đem toàn bộ gia sản lấy ra, đem nhà thế chân, đầu nhập vào thị trường chứng khoán trong, đây là chỉ lời không lỗ phương thức, hơn nữa lợi nhuận quá lớn!

	Mà một số khác không có hành động người, lại đột nhiên phát hiện, bọn họ tiền lương cùng giá phòng ở giữa lỗ hổng, càng lúc càng lớn, bọn họ mong muốn mua nhà, lại vĩnh viễn cũng không mua nổi, giá phòng đang không ngừng phong trường trong, đã tăng nhiều gấp đôi, vẫn còn ở tăng!

	Trương Mạn Vũ đứng ở cửa sổ sát đất trước, bóng người trong tràn đầy suy tàn, bên ngoài, chính là ngọn xanh ngọn đỏ Tokyo chỗ ngồi này thành lớn phồn hoa thị, hết thảy tất cả, cũng lâm vào một loại phong trường trong, đây là phi thường không hợp lý, chẳng lẽ đảo quốc chủ quản kinh tế nhân viên cao tầng, liền không có chú ý đến trong này ẩn hàm nguy hiểm không?

	Mặc dù là đây hết thảy người thi hành, Trương Mạn Vũ lại có một loại cảm giác mất mát, tới nơi này một năm, chiến đấu sau cùng, cũng tức sắp bắt đầu rồi, nhưng là ở tánh mạng của nàng trong, lại luôn phảng phất thiếu cái gì vậy.

	Bây giờ đầu tư của bọn họ cơ cấu, đã như vết dầu loang tụ tập đại lượng tài sản, chỉ cần bọn họ vừa kéo thân, như vậy đảo quốc kinh tế bọt, cũng sẽ bị đột nhiên đâm thủng, kịch liệt rơi xuống.

	Nàng đang đợi sau cùng ra lệnh đến, đến lúc đó nên kết thúc ở chỗ này hành động a?

	86 năm là một bình thường năm, nhưng là vừa phi thường không bình thường, ở trên quân sự rất bình thường, nhưng là ở kinh tế bên trên, cũng là một trận đột nhiên xuất hiện bão táp.

	Mà sự kiện lần này người vạch ra, lại phảng phất quên sự kiện lần này vậy, Qusay tổng thống bây giờ đang trong chuẩn bị tiến hành một lần vô cùng trọng yếu hành động.

	Tầm xa đánh úp!

	Israel phát triển tên lửa đạn đạo, đối Iraq mà nói, đó là tuyệt đối uy hiếp, cho nên nhất định phải đem Israel ở Nam Phi cái căn cứ này hoàn toàn phá hủy đi, Qusay tổng thống là tuyệt đối sẽ không cấp Israel lưu lại cơ hội.

	Nhưng là thế nào đánh, cũng là rất có để ý, thứ nhất, Iraq không có phi hành xa như vậy máy bay, thứ hai, đến nơi đó, như thế nào nhanh chóng giải quyết rồi chiến đấu, hơn nữa cần đem mục tiêu hoàn toàn phá hủy, thứ ba, làm sao có thể an toàn rút về tới, thứ tư, cũng là mấu chốt nhất, như thế nào mới có thể đủ không bị phát giác.

	Cuối cùng, trải qua suy tính, Qusay tổng thống phê chuẩn lần này từ hải quân cùng lục quân không quân chung nhau chủ đạo một lần hành động, danh hiệu, vùng đồi núi quân đao.

	Hành động chủ thể, chính là hải quân tàu huấn luyện cùng lục hàng máy bay trực thăng vũ trang.

	Trải qua gần một tháng chuẩn bị, Iraq Qeshm số hải quân tàu huấn luyện, từ Saddam quân cảng khởi hành, bắt đầu một lần kỳ hạn ba tháng viễn dương đi tới.

	Lái ra khỏi bình tĩnh vịnh Persian, đi tới rộng rãi trên mặt biển, nơi này mới là bọn họ chân chính luyện võ đất!

	"Báo cáo, chúng ta sắp lái ra biển Ả-rập." Một kẻ thủy thủ hưng phấn báo cáo.

	Đài chỉ huy trong, một vị ăn mặc thẳng tắp thiếu tướng đồng phục người, đang đứng ở phía trên, nghiêm túc ánh mắt nhìn chăm chú xa xa mặt biển. Người này, chính là hải quân phó tư lệnh Karim, cũng là lần hành động này người tổng phụ trách.

	Lái ra khỏi biển Ả-rập, thì sẽ đến đại dương bên trên, nơi đó mới là Iraq hải quân rộng lớn hơn thiên địa!

	"Gần đây có cái gì tình huống dị thường sao?" Karim hỏi.

	"Không có, trừ ngày hôm trước thời điểm, đỉnh đầu của chúng ta bên trên bay qua một chiếc phi cơ trinh sát, đó là Ấn Độ hải quân, sau, liền không có cái khác bất kỳ tình huống gì, chúng ta cũng không có chạy ở vận chuyển hàng hóa tuyến đường bên trên."

	Karim gật đầu một cái: "Chúng ta lục quân huynh đệ, cảm giác thế nào a?"

	"Bọn họ cũng rất có tinh thần, không có say sóng."

	Không có say sóng, rất tốt a, bất quá muốn trở thành một kẻ đạt chuẩn phi công, vậy thì nhất định phải phải có thân thể cường tráng, tiền đình chức năng tốt hơn, không say máy bay, tự nhiên cũng sẽ không say sóng. Để cho Karim ngoài ý muốn chính là, những thứ kia hậu cần mặt đất nhân viên không ngờ cũng không say sóng, cái này hiếm khi thấy.

	Chiếc này huấn luyện thuyền, chuyên chở hơn một trăm tên lục quân nhân viên, cùng với trang bị của bọn họ, lần này tuyệt đối không phải một lần bình thường viễn dương đi tới huấn luyện, bọn họ là có nhiệm vụ tác chiến!

	Bên trong kho chứa máy bay, một kẻ bảo dưỡng nhân viên, leo lên bản thân phụ trách kia chiếc máy bay trực thăng, đó là lục quân dụng Mi -24 trực thăng.

	Vì có thể đặt ở bên trong kho chứa máy bay, trực thăng xoáy cánh, bởi vì không thể xếp, bị tháo xuống bốn mảnh, mức độ lớn nhất tiết kiệm không gian, hơn nữa bởi vì đây là lục quân hình trực thăng, ở trên biển nhiều muối trong hoàn cảnh, chỉ sợ sẽ có khó chịu, cho nên bọn họ vẫn luôn đang cẩn thận để bảo toàn, đến lúc đó nếu là ra cơ giới hư, không cách nào thi hành nhiệm vụ tác chiến, bọn họ cho dù là không chịu xử phạt, bản thân cũng không qua được bản thân cửa ải này.

	"Lần này, rốt cuộc đến phiên chúng ta lên, cho tới nay, đều là không quân đang không ngừng hành động, chúng ta lục quân, gần như cũng không có làm náo động thời điểm." Một kẻ trẻ tuổi phi công nói.

	"Aziz, ngươi cũng không thể nói như vậy, chúng ta tác chiến, tuyệt đối không phải là vì làm náo động, chúng ta là vì bảo vệ chúng ta quốc gia, Qusay tổng thống cần chúng ta thời điểm, chúng ta tùy thời phải đi hết tiền tuyến, không cần chúng ta thời điểm, chúng ta muốn huấn luyện tốt chính mình các loại tác chiến kỹ năng, chúng ta là quân nhân!" Một người khác nghiêm túc nói: "Dọc đường huống, không có quên a?"

	"Không có, ta đều ở đây máy mô phỏng bên trên phi hành mấy trăm lần, toàn bộ địa tiêu, tình huống, đều ở đây trong đầu đâu!" Aziz nói.

	Vì lần hành động này, bọn họ tiến hành tỉ mỉ chuẩn bị, ở bắc bộ vùng núi tầm cực thấp tiến hành huấn luyện phi hành, lại đem những này dọc đường địa tiêu, toàn bộ cất vào đầu của mình trong. Toàn bộ chuẩn bị, chính là vì một lần kỳ tập!

	Đang nói, đột nhiên, thân thể không tự chủ được nghiêng về đi lên.

	"Chú ý, chúng ta sắp cùng khí hậu ác liệt gặp gỡ, xin chuẩn bị kỹ lưỡng." Lúc này, phát thanh trong truyền đến thuyền trưởng thanh âm.

	Trên biển khí trời, biến hóa phải thật nhanh, cách xa Iraq bổn thổ, nơi này biển tình dự báo, chỉ có thể lệ thuộc với có khí tượng vệ tinh quốc gia phát thanh, mặc dù đã tránh được sóng to gió lớn, nhưng là bọn họ hay là cùng một cỗ ác liệt biển tình gặp gỡ.

	Thân thuyền đung đưa, vẫn luôn vững vàng phải như giẫm trên đất bằng vạn tấn tàu huấn luyện, phảng phất biến thành một nôi vậy, bắt đầu đung đưa.

	Đây chính là chân chính đại dương, chân chính trên biển sinh hoạt!

	※※※

	Châu Phi nam đoan, Mozambique.

	Rậm rạp um tùm cây cối, quanh co sông ngòi, nhìn không thấy cuối vùng quê, nơi này là một phong cảnh tươi đẹp địa phương, đồng thời cũng là một nghèo khó cùng lạc hậu quốc gia.

	Nơi này vẫn luôn là Bồ Đào Nha một thuộc địa, cho đến 75 năm thời điểm, mới tuyên bố độc lập, nhưng là nhiều năm liên tục nội chiến cùng với thiên tai chờ nhân tố ảnh hưởng, để cho cái này nước nông nghiệp bước đi liên tục khó khăn, nó là Liên Hợp Quốc tuyên bố thế giới nhất nước không phát triển cùng nặng nợ nghèo nước.

	Như vậy một đến bây giờ còn đang biên viễn địa khu tồn tại nguyên thủy bộ lạc chế quốc gia, gần như liền không có cái gì hiện đại hóa quốc phòng, có đem Ak47 làm làm vũ khí, cũng đã là rất ngưu trang bị.

	Mà Mozambique không quân, chỉ có một tiêm kích trung đội, già rụng răng Mig -21 máy bay chiến đấu, chính là bọn họ đại diện, cho nên cái này lạc hậu quốc gia, gần như chính là không đề phòng.

	Hơn nữa bởi vì nhân khẩu thưa thớt, phần lớn địa khu, cũng hoang tàn vắng vẻ.

	Không có ai chú ý tới, ở Maputo địa khu, mấy chiếc một nhà ngoại quốc chuyển vận công ty vận dầu xe, mở ra thị khu, dọc theo công lộ, hướng xa xa đi tới.

	Bên trong xe, Messiah cục nhân viên tình báo, Tade mặt nghiêm túc ngồi ở vị trí kế bên tài xế bên trên, người trên xe viên, đều là gần đây từ trong nước phái tới, bọn họ tiến vào nhà này chuyển vận công ty, bắt đầu thi hành lần này đặc thù nhiệm vụ.

	Hiện đang hành động cuối cùng cũng bắt đầu, nhiệm vụ của bọn họ, cũng là rất nặng, cần đúng lúc cấp bên mình trực thăng, cung cấp hai lần nhiên liệu tiếp liệu, nếu như ngoài ý muốn nổi lên vậy, bọn họ còn cần tiến vào Nam Phi lãnh thổ, đem nhân viên của mình cướp cứu ra, thông qua những cách khác, tống về nước bên trong.

	Mozambique ở Nam Phi đông bắc bộ, mà nam bộ Maputo địa khu, cách Pretoria địa khu chỉ có hơn hai trăm cây số khoảng cách, trải qua quyết định của thượng cấp, sử dụng Mi -24 tiến hành đánh bất ngờ, vì không bại lộ mục tiêu của mình, như vậy thì cần khoảng cách xa tiến vào, như vậy bởi vì Mi -24 hành trình có hạn, nhất định phải tiến thứ cố lên, địa điểm này, chọn ở Mozambique.

	Israel căn cứ tên lửa, lựa chọn ở đất liền Pretoria địa khu, chỉ sợ sẽ là sợ hãi gặp phải đả kích, nhưng là đó cũng không có nghĩa là, Qusay liền sẽ bỏ qua cho bọn họ, vì ẩn núp bản thân, đồng thời vì tốt hơn đả kích bọn họ, Iraq lớn mật trù tính ở Mozambique tiến hành cố lên hành động.

	Mozambique gần như chính là cái không rảnh phòng quốc gia, từ Mozambique tiến vào Nam Phi, Nam Phi cũng sẽ không phòng bị, sau đó, Nam Phi cũng cũng không biết đến tột cùng là ai ra tay, sẽ không bại lộ Iraq, lúc này Iraq tàu huấn luyện, ở cách xa Mozambique hơn ba trăm cây số vùng biển quốc tế bên trên đâu! Lại nói, biển rộng mênh mông bên trên, Iraq tàu huấn luyện, nói không chừng căn bản liền sẽ không bị bọn họ biết.