Mặc dù ở trong không chiến lấy được thượng phong, đánh rơi nhiều chiếc Iraq chiến cơ, nhưng là, Hashemian lại không cao hứng nổi.

	Vốn là cho là, có Tomcat trợ trận, áp chế Iraq không quân, dễ như trở bàn tay, ai ngờ, tình huống tuyệt không lạc quan.

	Trước trận chiến điều phối tới được Tomcat tiêm kích, bị đánh rơi một chiếc, đánh cho bị thương ba cái, cái này ba cái miễn cưỡng trở lại căn cứ về sau, đang khẩn trương sửa chữa trong, đoán chừng nhiều nhất có thể có hai chiếc, lần nữa bay lên không. Nếu không phải Tomcat có hùng mạnh sinh tồn năng lực, hôm nay không quân, liền nhất định là mặt xám mày tro, mà bị đánh rơi F-4 cùng F-5, thì càng không cần đề.

	Bất kể đánh rơi đối phương bao nhiêu chiếc tiêm kích, trận này không chiến, Iran cũng không chiếm thượng phong, bởi vì, bên mình tiêm kích, không qua nổi như vậy quy mô tiêu hao, nhất là Tomcat tiêm kích.

	"Hôm nay chúng ta chiến đấu, căn bản là sai lầm lối đánh, nhất là không quân, tuyệt đối không có thể như vậy tiêu hao." Một kẻ tham mưu trưởng nói: "Chúng ta không quân, là dùng tới bảo vệ trọng điểm thành phố, như vậy liền tiêu hao hết, quá không có lợi, còn có, chúng ta xe tăng cũng là phi thường thiếu hụt, tuyệt đối không có thể đặt ở xung phong tuyến đầu tiên. Hôm nay, xe tăng Chieftain bị hủy diệt hơn hai mươi chiếc, nếu không phải rút lui nhanh hơn, cũng phải tống táng ở nơi nào."

	Hashemian chợt xoay người, dùng ánh mắt sắc bén nhìn cái này tham mưu, hận không được dùng trên hai cánh tay đi bóp chết hắn.

	Tên này tham mưu, là Khomeini phái tới, hoặc là nói, Khomeini đối với hắn có thể chỉ huy nhiều như vậy quân đội vẫn không yên tâm, người này, là phái tới giám thị hắn.

	Người này, là Vệ binh Cách mạng Hồi giáo, từ một người gọi điên cuồng khẩu hiệu bò lên chống đỡ Khomeini một người ngu ngốc, căn bản cũng không hiểu đánh trận, lại bò đến cao vị, mà mình đã bị hệ thống quân sự giáo dục người, lại phải bị một cái như vậy ngu ngốc thuyết giáo, bản thân cấp bậc cao qua đối phương mấy cấp, nhưng là, nhìn đối phương vẻ mặt, giống như hắn mới là cao nhất người chỉ huy.

	Hashemian cố nén lửa giận, nói: "Tah, vậy ngươi nói phải làm gì? Không cần không quân, đầu kia đỉnh liền sẽ đối mặt đối phương máy bay oanh tạc, không cần xe tăng, vậy chúng ta dùng cái gì đi xung phong?"

	"Chúng ta có đầy thiếu niên binh, vĩ đại lãnh tụ tinh thần, đã hiệu triệu chúng ta thiếu niên tham gia tràng này vĩ đại Thánh chiến, bọn họ có thể xung phong ở phía trước, có thể thay chúng ta mở ra một cái đi thông Abadan đại đạo tới!"

	Thiếu niên binh? Hashemian hận không được rút ra ra bên hông mình ngà voi cái bá súng kiểu Mỹ M1911 súng ngắn, đây là hắn yêu mến nhất đeo súng, chiếu lên trước mắt cái này không cố kỵ chút nào Iran tương lai, chỉ biết là dùng người khác tử vong tới cho mình làm đá kê chân người trên đầu nổ súng, bể mất đối phương đầu lâu.

	"Thiếu niên là tổ quốc chúng ta tương lai, nếu như thiếu niên đều bị đuổi ra chiến trường chết, như vậy, quốc gia chúng ta tương lai liền không có, đây là nhất đê hèn phương pháp!" Hashemian phẫn nộ quát.

	"Chúng ta Iran nhân khẩu số lượng vượt xa quá Iraq, cho dù là một liều một, thắng lợi cũng là thuộc về chúng ta!" Tah la lớn: "Vĩ đại lãnh tụ tinh thần Khomeini vạn tuế!"

	"Hô khẩu hiệu không cứu được Iran, ngươi tên ngu ngốc này thêm ngu xuẩn!" Hashemian ghét nhất loại này vô tri ngu ngốc, chiến tranh tuyệt đối không là đơn giản nhân số so sánh, ngươi cho là khi còn bé ở đầu đường làm bá vương?

	Tah bất mãn, la lớn: "Ngươi đây là bêu xấu chúng ta vĩ đại lãnh tụ tinh thần, ta phải hướng lãnh tụ báo cáo!"

	"Ta sẽ hướng lãnh tụ báo cáo, không cần ngươi tới chuyển đạt!" Hashemian nói: "Cho ta tiếp Tehran."

	"Tướng quân." Bên cạnh mấy người, đều là Hashemian tâm phúc, bị từ bên trong ngục giam thả ra, bọn họ biết, chuyện này muốn ồn ào lớn, căn bản không có chỗ tốt, hay là dừng lại đi.

	Hashemian đột nhiên cảm giác được một trận bi ai, thần quyền lãnh đạo quốc gia, đến tột cùng là Iran may mắn, còn là bất hạnh? Trước kia Pahlavi vương triều mặc dù nói là kiêu xa dâm dật, lại từ xưa tới nay chưa từng có ai dám đem thiếu niên như vậy đưa ra chiến trường. Nhưng là, bây giờ Iraq đánh tiến vào, Iran các loại quân sự trang bị cũng đứt đoạn linh kiện nguồn gốc, trừ người so Iraq nhiều ra,

	Còn có cái gì ưu thế?

	Hashemian lắc đầu một cái, áp chế lại bản thân nội tâm các loại ý tưởng, quân đội chính là muốn phục tùng Thống soái tối cao ra lệnh, bất kể mệnh lệnh này có hay không thích đáng, quân đội nếu là có tư tưởng, chính là mất nước báo trước. Trừ phi là gặp phải vô cùng đặc thù tình huống, tỷ như, điều động quân đội đi đối phó mình người dân, đây là hắn tuyệt đối không có thể tán đồng, đây cũng là ở cách mạng Hồi giáo trong, hắn cự tuyệt thi hành mệnh lệnh nguyên nhân. Quân đội, là bảo vệ nhân dân, không phải dùng người dân con cái đưa cho bọn họ làm pháo hôi!

	Hôm nay chiến đấu, hắn tính sai, không có dự liệu được, đối phương lại có kiểu mới máy bay tới đối phương Tomcat, nhất là ở Tomcat thiếu khoảng cách xa tên lửa Phoenix dưới tình huống, cùng đối phương đang tiến hành cách tên lửa không đối không đối xạ, đối phương hiển nhiên chiếm cứ ưu thế.

	Mà lục quân, cũng giống như vậy, hắn không có dự liệu được, người Iraq không ngờ đưa bọn họ trang bị tân tiến nhất hàng Xô Viết T-72 xe tăng phối trí ở chiến trường tuyến ngoài cùng, điều này nói rõ, Iraq tinh nhuệ nhất Vệ binh Cộng hòa, đến Abadan tiền tuyến sao?

	Mặc dù hôm nay tạm thời bị tỏa chiết, nhưng là, Hashemian cũng không có nản lòng, bởi vì, hắn còn có một chiêu rút củi đáy nồi ngoan chiêu, lợi dụng Iran hùng mạnh hải quân, trực tiếp chiếm lĩnh Iraq bán đảo Al-Faw, đem chiến hỏa, đốt tới đối phương trên đất đi!

	Hắn nhớ tới ở nước Mỹ bồi huấn lúc, Convert by TTV một kẻ cho bọn hắn đi học huấn luyện viên nói, chiến tranh hiện đại, đã không có phía trước cùng phía sau khái niệm, phát huy đầy đủ bên mình quân đội ưu thế, lợi dụng cường đại cơ động tính, ở kẻ địch nhất không nghĩ tới địa phương, tiến hành tác chiến!

	Liền ở tất cả Iran chỉ huy suy nghĩ thế nào thu phục đất mất thời điểm, Hashemian ánh mắt, đã thấy trước mặt nhất, lợi dụng hải quân, chuyển vận quân đội đến bán đảo Al-Faw, đổ bộ nơi này, đem cấp Iraq đả kích nặng nề nhất!

	Bán đảo Al-Faw ở vào Basra phía nam, sông Shatt al-Arab bờ tây, mặc dù nơi này không hề cùng Iran lãnh thổ tiếp nhưỡng, chiếm lĩnh nơi này quân đội sẽ đối mặt Iraq quân đội mãnh liệt chống cự, nhưng là, Iran hải quân có hùng mạnh ưu thế, hải quân chiến thuyền tùy thời đều có thể tiếp viện bán đảo Al-Faw bên trên quân đội, mà chiếm lĩnh nơi này, thì đồng nghĩa với đóng lại Iraq đối biển cổng, Iraq khẳng định sẽ đem mọi ánh mắt, cũng tụ tập ở chỗ này, đến lúc đó, Abadan các nơi áp lực, chỉ biết chợt giảm bớt, thu phục mất đất, dễ như trở bàn tay.

	Đây là Hashemian một chiêu cuối cùng, ở Khomeini khải dụng hắn làm tổng chỉ huy sau, hắn liền cùng yêu cầu Tomcat tiêm kích nam điều cùng nhau nói lên đề nghị này, Iran hải quân, tuyệt đối không có thể chỉ là bài trí, ở trên đất bằng chiến đấu tiến hành phải bừng bừng khí thế, quốc thổ tiêu vong thời điểm, Iran hải quân, tại sao có thể không có bất kỳ thành tích?

	Bán đảo Al-Faw, chính là Iran hải quân mép thịt mỡ, là Iran hải quân triển hiện bản thân uy danh thời khắc!

	Hashemian tràn đầy tự tin, Khomeini cảng bên trong hải quân, đã chờ xuất phát, chỉ có thể ném bình thường bom Iraq không quân, chỉ có mấy chiếc xuồng canon Iraq hải quân, căn bản vô lực ngăn cản hải quân tấn công!

	Vịnh Persian, đó là người Ba Tư vườn sau!

	Hashemian không có chú ý tới, cái đó tham mưu ở đi ra thời điểm, cặp kia ác độc ánh mắt.