"Trên lầu chót có hai tên ám tiếu, còn lại chính là điểm không có phát hiện tình huống dị thường."

	"Chuẩn bị, sờ lên tiêu diệt bọn họ, tay súng bắn tỉa vào vị trí, tùy thời chuẩn bị yểm hộ." Marwan nhỏ giọng ra lệnh.

	Hành động dự án, vẫn là sử dụng trực thăng, nhưng là vì để tránh cho kinh động đối phương, ở còn chưa tới nơi mục tiêu trước, bọn họ trước hết cơ hạ xuống phụ cận một tòa nhà trên lầu chót, sau đó đi bộ đến nơi này.

	Marwan sử dụng thiết bị nhìn đêm, đối hoàn cảnh chung quanh tiến hành một phen tử tế quan sát, xác nhận đối phương phòng thủ.

	Hành động của bọn họ là ẩn núp, cho nên không thể ở chưa hoàn thành nhiệm vụ thời điểm đưa tới đối phương chú ý, nếu như ở đổ bộ thời điểm liền bị đối phương phát hiện, như vậy ai biết Rifaat sẽ trốn địa phương nào đi.

	Cho nên bọn họ cần trước thanh trừ chung quanh Rifaat thủ vệ nhân viên, có thể đủ không một tiếng động đem Rifaat bắt đi.

	Đi tới nơi này, Marwan mới phát hiện, Rifaat lực lượng thủ vệ, không ngờ bạc nhược như vậy, ở lầu chót, chỉ có hai tên lính tuần phòng, hơn nữa giống như tính cảnh giác còn không thế nào cao, bởi vì ở hắn thiết bị nhìn đêm trong, có thể thấy có một ánh sáng chợt lóe chợt lóe, đó là một tên trong đó lính tuần phòng đang hút thuốc.

	Ở vào thời điểm này, còn hút thuốc, kia tuyệt đối là tìm chết.

	Mà ở dưới lầu mặt, trừ cửa kia hai tên lính tuần phòng, cũng không nhìn thấy càng nhiều lính tuần phòng, Rifaat phát động chính biến, nhưng là hắn dù sao đã rời đi quân đội, mặc dù thứ tư sư đoàn thiết giáp ở hắn đầu độc hạ làm phản, nhưng là Rifaat trong tay lực lượng, hay là quá ít.

	Chủ yếu cũng bố trí đến bên ngoài đầu đường công sự, đây là Rifaat tiền vốn, cho nên ở nơi này ngồi tòa nhà chính phủ bên trên, lực lượng thủ vệ không phải rất nhiều.

	Ngoại chặt bên trong lỏng, tuyệt đối là cái cơ hội tốt!

	Theo Marwan ra lệnh, hai tên bộ đội đặc chủng chiến sĩ, thuần thục từ trong bóng tối mò tới tòa nhà chính phủ góc tường hạ, bắt đầu theo xuống nước đường ống leo lên trên.

	Ngoài hai trăm thước tay súng bắn tỉa đang nhắm vào mục tiêu, tùy thời chuẩn bị nổ súng, nhưng là đây chỉ là trừ bị phương án, một khi nổ súng, liền đánh mất nhiệm vụ tính bất ngờ.

	Hai tên chiến sĩ thuần thục leo lên lầu chót, sau đó chuyện kế tiếp liền phi thường buông lỏng.

	Nghe được mặt bên có động tĩnh, trên lầu chót thủ vệ nhân viên mới vừa dựng lên lỗ tai, tay còn không có cầm lấy súng, cũng cảm giác được trong cổ họng đau đớn một hồi, một thanh bén nhọn đầu mũi tên, đã lọt vào cổ họng của hắn.

	Vì thi hành nhiệm vụ đặc thù cần, Qusay cấp bộ đội đặc chủng trang bị đặc thù vũ khí trong, liền có một loại vũ khí lạnh, quân dụng nỏ, mặc dù uy lực cùng tầm bắn căn bản là không có cách cùng thương so sánh, nhưng là lại có một ưu điểm lớn nhất: Không tiếng động.

	Huống chi, loại này nỏ trên đầu tên, còn lau một loại độc dược, kiến huyết phong hầu, căn bản cũng không cho đối phương còn sống cơ hội.

	Hai tên chiến sĩ lần nữa tìm tòi một cái, xác định lầu cuối an toàn, tiếp theo sử dụng đan binh đài phát thanh, thông báo phía dưới bên mình nhân viên.

	Lúc này, phía dưới cửa kia hai tên lính tuần phòng, cũng cũng không thấy bóng dáng, ở trước đại lâu mặt trong bụi cỏ, hai bộ thi thể, đã từ từ trở nên lạnh.

	Dựa theo đoán trước an bài, Marwan phân đội cần leo đến lầu chót, từ lầu chót hạ bắt đầu hành động, mà Feld mang nhân thủ, cần từ dưới lầu bắt đầu hướng lên tìm tòi, mỗi cái bộ đội phụ trách bốn tầng, Feld cũng phụ trách phòng dưới đất. Nhưng là Feld mang bộ đội, cũng không có trang bị tiên tiến thiết bị nhìn đêm, cũng thiếu lẫn nhau giữa liên hệ đan binh đài phát thanh, cho nên Marwan từ bản thân phân trong đội, phái ra mấy người, gia nhập vào đối phương hàng ngũ, giống vậy, Marwan phân đội trong, cũng nhiều mấy tên Feld người, lần này xem như hai chi bộ đội đặc chủng chung sức hợp tác.

	Hai chi bộ đội, bắt đầu chậm rãi tìm tòi, bọn họ tiến vào tòa nhà chính phủ.

	Toàn bộ tòa nhà, phảng phất tiến vào trong giấc ngủ say, bây giờ vốn chính là buổi tối, những thứ kia ở chỗ này công tác nhân viên, vốn là nên tan việc, hơn nữa Rifaat phản loạn sau, nguyên lai người trong chính phủ, không phải cùng hắn có quan hệ, tự nhiên đều là hắn muốn đả kích đối tượng, cho nên tòa nhà chính phủ trong cùng trống không, chính là nguyên lai thủ vệ nhân viên, Rifaat cũng đều toàn bộ đã đổi, chỉ có chính hắn vệ đội ở thủ vệ nơi này.

	Nhưng là Rifaat cũng không lo lắng, hắn làm xong hai tay chuẩn bị, hiện tại hắn cần, chính là nắm chặt thời gian nghỉ ngơi, đợi đến nửa đêm thời điểm, kịch liệt chiến tranh đường phố khai hỏa, hắn thậm chí cần muốn đích thân tới tiền tuyến, đi khích lệ tinh thần của bọn họ.

	Ở lầu năm, Rifaat nằm ở tấm kia rộng lớn thoải mái trên giường, nhưng thủy chung không cách nào chìm vào giấc ngủ.

	Rifaat biết, có lúc, thành công cùng thất bại, còn kém như vậy trong nháy mắt. Nếu như tại lần trước, hắn không có bị Hafiz tổng thống vậy trấn áp, đem Vệ binh Cộng hòa nhường cho Bassel, nói như vậy không chừng, hắn đã sớm thành tổng thống, cần gì phải chờ tới bây giờ!

	Cái vị trí kia, nên là bản thân, nếu anh trai mình không cho, như vậy bản thân sẽ phải đi tranh đoạt! Bây giờ Hafiz tổng thống đã qua đời, Syria, chỉ có chính mình mới có thể lãnh đạo đứng lên!

	Chỉ cần mình có thể gắng gượng qua nguy cơ lần này, như vậy bản thân liền có thể trở thành Syria lãnh tụ, liền có thể thực hiện của mình hoài bão!

	Rifaat trở mình, rốt cuộc mí mắt phát chìm.

	Rifaat là một quyền lực tuyệt đối chủ nghĩa người, cũng là một máu lạnh người, ban đầu ở đối phó phản loạn trong vấn đề, Rifaat dẫn quân đội, có thể dùng giết người như ngóe để hình dung, cho nên chỉ phải lấy được quyền lực, hắn là không quan tâm trên tay rốt cuộc có ai máu tươi.

	Mặc dù cái giường này vốn là chủ nhân đã chết, nhưng là Rifaat cũng không có như vậy khách khí, hiện tại hắn cần, là nghỉ ngơi, dưỡng túc tinh thần, có thể đủ có nhiều hơn năng nổ.

	Iraq mong muốn nâng đỡ một cái khôi lỗi, mong muốn để cho Syria từ nay không cách nào cùng Iraq chống lại, buồn cười! Syria, tuyệt đối không có thể đi như vậy con đường!

	Rifaat tuyệt đối không cho là, như vậy một chỉ biết cầm dao mổ gia hỏa, sẽ quản lý tốt Syria quốc gia này, đó là không thể nào! Bashar không có tư cách, cũng không có năng lực đón lấy Syria quyền lực, người này phải là bản thân!

	Rifaat làm mộng đẹp.

	Ở đại diện, mấy tên Rifaat nhất thiếp thân vệ sĩ, ở cẩn thận chờ đợi, bây giờ là thời kỳ phi thường, bọn họ nhất định phải bảo vệ tốt tổng thống an toàn.

	Hồng ngoại thiết bị nhìn đêm bên trong, hết thảy đều như vậy rõ ràng, mới vừa rồi đã tìm tòi tổng thống văn phòng, trừ tiêu diệt hai tên cảnh vệ ra, không có cái gì phát hiện, cùng lúc đó, một cái khác đội đã đến gần lầu năm tổng thống tư nhân phòng ngủ.

	Nếu như nơi này cũng là vô ích, như vậy bọn họ liền cần tìm tòi cả lầu, như vậy không chỉ là tốn thời gian, hơn nữa thời gian dài, còn dễ dàng bại lộ bên mình.

	Từ trên thang lầu xoay đầu lại, trước mặt nhất một kẻ bộ đội đặc chủng chiến sĩ, đã phát hiện lầu năm ở đèn sáng địa phương, có mấy tên vệ sĩ đang bảo vệ kia căn phòng ngủ.

	Xem ra, tìm đúng vị trí, mục tiêu rất có thể ở chỗ này.

	Nhưng là bây giờ cửa thang lầu đến nơi đó, có mười mấy thước khoảng cách, như thế nào mới có thể đủ thuận lợi quá khứ, đem bọn họ tiêu diệt, hơn nữa không kinh động người ở bên trong?

	Marwan thuần thục làm mấy thủ thế, bên cạnh một kẻ chiến sĩ, liền lấy tay trong quân dụng nỏ, bắn ra một mũi tên nhọn.

	"Vèo! Ba!" Theo cái này mũi tên nhọn bay ra, trên đỉnh đầu bóng đèn, nhất thời bị đánh nát, trong hành lang đen xuống.

	"Hỏng bét, bóng đèn hỏng." Một kẻ vệ sĩ nhìn cái này bên đã đêm đen tới hành lang, phi thường bất mãn, bây giờ đã hơn chín giờ đêm, chỉ có thể chờ đợi đến ngày mai lại sửa chữa.

	Bọn họ mới vừa xoay đầu lại, cũng cảm giác được không đúng, dưới bàn chân, lốc cốc qua tới một vật.

	Đón lấy, một cỗ khói đặc xông ra, bọn họ không thể tránh khỏi ho kịch liệt thấu đứng lên.

	Hơi cay! Bọn họ mặc dù biết là loại vật này, nhưng là bọn họ lại không có phòng ngự biện pháp, đợi đến vật kia lốc cốc đến chân hạ, hơn nữa bốc lên lấy thuốc lá ra, ngửi được mùi thuốc lá thời điểm, bọn họ mới biết vật này là hơi cay, vẫn còn may không phải là độc khí!

	Nếu không phải sợ độc chết Rifaat vậy, Marwan cũng không phải ngại dụng độc khí đạn.

	Nhìn những thứ kia bắt đầu ho khan xui xẻo gia hỏa, loại này cường lực quân dụng hơi cay, có thể để cho đối thủ ở mấy giây bên trong mất đi sức chiến đấu.

	Mấy tên mang mặt nạ chống độc bộ đội đặc chủng chiến sĩ, ở phía sau nhân viên dưới sự che chở, đi tới, chân to đạp ra cửa phòng, tiếp theo lại một viên hơi cay, ném tới.

	Nếu như Rifaat ở bên trong, nếu như Rifaat trong tay có súng, bọn họ sẽ có nguy hiểm, cho nên lý do an toàn, ngược lại bọn họ cũng mang mặt nạ phòng độc.

	Ném vào hơi cay, sau đó bộ đội đặc chủng đội viên đếm tới ba, vọt vào căn này tổng thống tư nhân trong phòng ngủ.

	Trong căn phòng có chút xốc xếch, nhưng là trên giường lại không ai.

	Một kẻ chiến sĩ sờ soạng một cái, trong chăn hay là nóng, Rifaat mới vừa đi!

	Cửa sổ là mở.

	Chẳng lẽ Rifaat nhảy cửa sổ đi rồi? Một kẻ chiến sĩ tựa đầu đưa ra ngoài cửa sổ, đây chính là lầu năm, nếu như trực tiếp nhảy xuống, nhất định là té chết, nhưng là bên cạnh cũng không có có thể bắt chỗ ở, hắn lại dùng thiết bị nhìn đêm quan sát một cái, chẳng phát hiện bất cứ thứ gì.

	Tóm lại, Rifaat khẳng định không ở trong phòng.

	"Mau đuổi theo, hắn khẳng định nhảy lầu chạy trốn." Một kẻ tiểu đội trưởng hô, mấy người bọn họ, bắt đầu từ trong phòng lui đi ra.

	Cuối cùng thối lui ra một kẻ chiến sĩ, đột nhiên cảm giác được trên đầu có một giọt chất lỏng nhỏ giọt trên đỉnh đầu. Mặc dù đeo mặt nạ phòng độc, nhưng là bởi vì là nửa đầu thức, phía sau cái ót, hay là bạo lộ ở bên ngoài.

	Đó là cái gì? Hắn ngẩng đầu lên, liền thấy một bóng đen, thời khắc nguy cấp, hắn cả người bén nhạy về phía sau chợt lóe, liền nghe đến trên sàn nhà truyền đến bịch một tiếng, một người từ kề bên cửa trên nóc nhà, rớt xuống.

	Chính là Rifaat!

	Làm nghe phía bên ngoài hơi cay lăn lông lốc âm thanh thời điểm, Rifaat chợt tỉnh táo lại, gần như bản năng, hắn lập tức nghĩ đến xảy ra vấn đề.

	Hắn chợt từ trong chăn bò ra ngoài, sau đó mở ra cửa sổ, lầu năm, tuyệt đối không có thể nhảy.

	Đón lấy, hắn ngẩng đầu nhìn nóc phòng, chủ ý đi lên, cửa căn phòng chiều rộng là hai mét, bởi vì bị phòng vệ sinh chiếm cứ nhất định địa phương, vừa đúng để cho hắn đưa ra cánh tay với tới, hắn dùng hai tay cùng hai chân dùng sức phát lực, đè ở hai tường giữa, thân thể cùng sàn nhà song song, dời đến trên nóc nhà, đây là khí lực cùng kỹ xảo khảo nghiệm.