Bóng đêm dần dần đen xuống, Trương Phong chiến xa, vẫn còn ở tìm kiếm.

	Nhiên liệu chỉ còn dư lại một ngày, lưu nửa dưới trở về, nếu như vẫn không thể phát hiện đối phương hành tung, lần này thì phải thất bại mà về.

	Đáng chết thúc thúc, Ibrahim, nếu là cho mình một chiếc Hind, đã sớm tìm ra đối phương ổ tới, cần gì phải như bây giờ mèo mù đụng chuột chết vậy khắp nơi loạn chuyển.

	Bầu trời trăng sáng treo cao, phảng phất cũng đang nhìn bọn họ giống như con ruồi vậy ở trong vùng đầm lầy tán loạn.

	Nguyệt là cố hương minh a, Trương Phong đi tới nơi này đã nửa tháng, hắn còn đang hồi tưởng ở tổ quốc tình hình, đáng tiếc, kia hết thảy, đều đã cách bản thân đi xa, bây giờ, mình đã là một kẻ bảo vệ Chúa quang vinh Iraq binh lính.

	Trương Phong thông qua tháp pháo, hướng trời cao nhìn, bóng đêm như vậy tĩnh mật, phảng phất đang nói cho hắn biết sinh mạng chân đế, là ở phấn đấu, là ở dâng hiến.

	Đột nhiên, Trương Phong sắc mặt đại biến, cái đó quen thuộc trăng sáng, trở nên càng ngày càng ảm đạm.

	Nồng hậu mây đen, che ở ánh trăng trong sáng, che ở Susangerd ao đầm.

	Ướt vật lượn quanh mây, đây là mưa to điềm báo trước!

	"Nhanh, thông báo ngoài ra hai chiếc xe bọc thép, cùng nhau ở tiền phương tề tựu, vội vàng trở về!"

	Tìm tòi kẻ địch quan trọng hơn, tánh mạng của mình cũng phải chặt, mưa to mắt thấy là phải đến, nếu như khi đó, bản thân còn không xảy ra ao đầm, sợ rằng mãi mãi cũng không ra được.

	"Răng rắc!" Trên bầu trời, một lóe sáng lôi bổ xuống, rầm rập thanh âm, khai hỏa Trương Phong trái tim.

	"Nhanh, mở hết công suất!" Trương Phong nói xong, nhảy xuống tháp pháo, đóng chặt phía trên nắp.

	Khoảnh khắc tiếp theo, liền nghe được ầm ầm loảng xoảng mưa to điểm, đánh tại chiến xa sắt thép trên trang giáp, thanh âm rất vang.

	Á đù, không nghĩ tới, cái này Lưỡng Hà lưu vực mưa, hạ đứng lên, so Trung Quốc nam phương mưa sa cũng không kém chút nào.

	Nếu là còn nữa cái lũ quét cuốn tới, vậy mình coi như phải treo ở chỗ này.

	"Nhanh, nhanh mở!" Ở nơi này vùng đầm lầy, căn bản không chỗ tránh mưa, biện pháp duy nhất, chính là đuổi mau rời khỏi vùng đầm lầy, đáng tiếc, cái này nói dễ vậy sao? Bọn họ ở trong vùng đầm lầy được rồi hai ngày, đã sớm xâm nhập trong vùng đầm lầy bộ.

	Trương Phong không biết, có một người, so với hắn càng thêm căm hận lúc này khí trời.

	"Những cái được gọi là khí tượng các chuyên gia, lại dám như vậy khinh nhờn Chúa, lớn như vậy mưa sa, bọn họ chẳng lẽ dự đoán không ra sao?" Rajavi gầm thét lên.

	Lúc này, hắn toàn bộ bộ đội thiết giáp, cũng đã đạt tới sau cùng địa điểm tụ họp, mắt nhìn ngày mai là có thể phát động tấn công, lại vào hôm nay xảy ra lớn như vậy sơ sẩy.

	Cái này mưa sa thế nào lại cứ vào lúc này không có bất kỳ báo trước rơi xuống? Rajavi dị thường phẫn nộ, có mưa sau, bản thân suất lĩnh bộ đội thiết giáp, còn thế nào làm cái đột nhiên tập kích, từ bắc bộ xuyên qua? Bây giờ, liền ao đầm cũng không ra được, hơn nữa, cũng không trở về được.

	Nếu như không phải đã đạt tới khối này cao địa, bản thân bộ đội thiết giáp, nói không chừng liền sẽ bởi vì lần này mưa sa, toàn bộ thanh toán tại nơi đáng chết này trong vùng đầm lầy.

	Điều này làm cho hắn có thể nào không thống hận những thứ kia thề son sắt nói gần đây không có mưa to khí tượng chuyên gia? Những thứ kia râu tử đã một rất nhiều người, tại sao có thể mở mắt nói mò?

	Rajavi thật ra là trách lầm bọn họ, hắn không biết dự báo khí trời trình độ khó khăn.

	Châu Á một con bướm vỗ một cái cánh, có thể sẽ đưa tới Thái Bình Dương một lần vòi rồng. Mới bắt đầu trạng thái nhỏ xíu sự khác biệt, gặp nhau đưa đến kết quả thay đổi cực lớn, đây chính là hiệu ứng hồ điệp, hiệu ứng hồ điệp nói rõ một cái vấn đề, tin tức khí tượng, kỳ thực có mức rất lớn sự không chắc chắn, cho dù dùng cự hình máy tính tới mô phỏng tính toán, cũng chỉ có thể làm thô sơ giản lược dự báo.

	Khí tượng chuyên gia lần này nhìn nhầm, kết quả, đem Rajavi sư đoàn thiết giáp lâm vào tuyệt cảnh.

	Thế giới là hỗn độn, Trương Phong cái này con bướm phiến động cánh, liền đưa đến Trung Đông cái địa khu này thoát khỏi nguyên lai lịch sử phát triển quỹ tích.

	Trời mưa sau, ao đầm đem trong vòng mấy ngày, trở nên cực độ bùn lầy,

	Như vậy, ở trong vùng đầm lầy lần nữa cơ động trở nên khá khó khăn, đối sư đoàn thiết giáp mà nói, mấy ngày nay, nơi này chính là tử địa của bọn họ.

	Duy nhất đáng được ăn mừng chính là, tiếp liệu đoàn xe đều đã đem xăng dầu, đạn dược, cùng với thức ăn tạm thời cất giữ trong nơi này, lần nữa trở về chuyển vận nhóm thứ hai vật liệu, bọn họ ở chỗ này, có thể không có hậu cần uy hiếp vượt qua mấy ngày nay thời khắc gian nan nhất.

	Đợi đến khí trời quang đãng, ao đầm lần nữa khô ráo sau, bọn họ liền có thể lần nữa xuất động.

	Mà so sánh Rajavi sư đoàn thiết giáp, Trương Phong phiền toái liền tương đối lớn.

	Xe bọc thép đèn lớn đã mở ra, sáng lấp lánh cột sáng, lại chiếu không ra xa hai mươi mét, đèn lớn phụ cận mưa, đều đã bị bốc hơi thành hơi nước, bây giờ, ẩn núp hành tung đã là thứ yếu, ở thiên nhiên trước mặt, có thể chạy ra khỏi ao đầm chính là may mắn lớn nhất.

	Mông mông trong mưa, 63 thức xe bọc thép, ở chật vật hành tẩu.

	Mặc dù có tương đối rộng lớn bánh xích, nhưng là, ở càng ngày càng trơn trợt trong vùng đầm lầy, đã có vẻ hơi lực bất tòng tâm. Xuyên thấu qua phía trước quan sát lỗ, lái xe bọc thép Serad cẩn thận lái, cố gắng phân biệt nơi nào tương đối khá đi, nơi nào giấu giếm nguy cơ.

	Thánh Ala phù hộ! Serad ở trong lòng nói xong.

	Đột nhiên, hắn thấy mặt bên có hai đạo ánh sáng trụ, hắn cố gắng thấy rõ, chính là 0 số 2 xe bọc thép, Warih suất lĩnh một cái khác tiểu phân đội.

	"02 xe, ta nhìn thấy các ngươi." Serad ở vô tuyến điện bên trong hô.

	Bên trong truyền tới mang theo cực lớn quấy nhiễu tiếng ồn một cái thanh âm: "Thánh Ala phù hộ, rốt cuộc tìm được các ngươi." Warih tâm tình khẩn trương rốt cuộc nới lỏng, nếu như Qusay các hạ ở chỗ này ra cái gì ngoài ý muốn, hắn cũng phải gánh cực lớn trách nhiệm, bởi vì, hắn là Qusay các hạ tự mình chọn trúng hộ vệ, đây là chức trách của hắn.

	0 số 2 xe điều chuyển phương hướng, chuẩn bị cùng 0 số 1 xe đi chung với nhau.

	Đột nhiên, xe bọc thép bên trong tiếng ầm ầm rõ ràng tăng lớn, kinh nghiệm phong phú chiến sĩ sắc mặt trong phút chốc trở nên trắng bệch.

	Đây là bánh xích không chuyển thanh âm, nói rõ, xe bọc thép hãm xe!

	"Nhanh, cài số lùi thử một chút."

	Người lái phủ lên số lùi, xe bọc thép lại vẫn là không có nhúc nhích, ngược lại, ngồi ở trong xe đặc chủng đội đội viên, lại cảm giác được thân xe đã bắt đầu nghiêng về.

	"02 xe, các ngươi xảy ra ngoài ý muốn rồi?" Serad thấy đối phương cột sáng đã đánh tới bầu trời, rất rõ ràng, xe bọc thép hãm ở.

	"Đúng vậy, gặp phải phiền toái, chúng ta đang loại bỏ." Warih nói.

	Serad muốn điều chuyển phương hướng, trước đi trợ giúp, lại bị Trương Phong kịp thời gọi lại: "Không thể tới, nếu bọn họ đã hãm xe, vậy nói rõ chỗ đó có vấn đề, chúng ta phải hãy đi trước tra nhìn một chút, như vậy mạo hiểm, nếu như chúng ta cũng bị hãm ở làm sao bây giờ?"

	Serad lớn đỏ mặt, mới vừa rồi bản thân nóng lòng, thật đúng là quên trọng yếu như vậy chuyện, trước phải đi xuống xem một chút, nếu không, xe của mình cũng hãm ở, vậy thì hoàn toàn xong.

	"Ta đi." Hades chủ động xin đi.

	Bên ngoài đang đổ mưa to, đi ra ngoài chính là như chuột lột, nhưng là, đối với bộ đội đặc chủng mà nói, loại khí trời này, nhất định phải có thể thích ứng mới được.

	"Các ngươi tại chỗ đợi lệnh, ta và Hades hai người đi xuống." Trương Phong nói xong, sau khi mở ra cửa, cái đầu tiên nhảy xuống.

	Hạt mưa lớn chừng hạt đậu đánh vào người, nhất thời, Trương Phong run một cái, mặc dù kiếp trước hắn đối loại khí trời này đã sớm thích ứng, nhưng là, Qusay thân thể còn không có bị hắn rèn luyện ra được, cái này túi da cũng không biết có thể hay không đứng vững tràng này mưa to?

	Trương Phong không do dự, lấy tốc độ nhanh nhất, hướng hãm xe địa phương chạy đi.

	Hades nhảy xuống theo, nhìn các đồng bạn của mình một cái, trong ánh mắt tràn đầy không thèm.

	02 xe nửa cái bánh xích, đã thật sâu đâm vào trong nước bùn, thân xe góc chếch đã vượt qua ba mươi độ. Warih đã mang theo toàn bộ đội viên xuống xe, đang cực lực thúc đẩy thân xe, mong muốn để cho xe bọc thép thoát khỏi nguy hiểm.

	Nước bùn tung tóe bọn họ một thân, lại bị mưa to hướng quét xuống, bọn họ người người đều bị làm cho sức cùng lực kiệt.

	Trương Phong đang chạy quá trình trong, té lộn mèo một cái, trầy đầu gối, không có lo lắng những thứ này, chạy tới xe bọc thép bên cạnh, trong lòng dị thường mất mát.

	Chiếc này xe bọc thép, sợ rằng không cứu.

	"Nhanh, đem trang bị từ xe bọc thép bên trong toàn bộ lấy ra, bên trên ta chiếc kia xe." Trương Phong nói.

	"Không, chúng ta một nhất định có thể để cho xe bọc thép thoát khỏi hiểm cảnh. Convert by TTV " Warih nói xong, mới đột nhiên phản ứng kịp, đứng ở trước mặt mình, là Qusay các hạ.

	"Báo cáo. . ." Warih còn muốn nói điều gì, liền bị Trương Phong cắt đứt: "Nghe ta mệnh lệnh, lập tức mang theo trang bị, chuyển tới ta xe bọc thép bên trên."

	"Như vậy chiếc này đâu?" Warih nói.

	"Tại chỗ vứt bỏ." Trương Phong nói: "Nhanh thi hành mệnh lệnh!"

	"Vâng!" Warih lớn tiếng nói: "Đội thứ hai, toàn thể đều có, đem trang bị chuyển tới 0 số 1 trên xe, lập tức hành động!"

	Nói xong, hắn chạy vào xe bọc thép, đem bản thân trang bị xách đi ra.

	Làm người chỉ huy, nhất định phải quả quyết mới được, nếu như là bình thời, chiếc này xe bọc thép, có thể dùng hai chiếc xe tăng dẫn dắt ra tới, bây giờ, ở loại này mưa to hạ, chỉ dùng một cái khác chiếc cùng hình hào xe bọc thép, có chút khó khăn, hơn nữa còn hao tổn phí thời gian, thời gian kéo càng lâu, càng dung dễ xảy ra nguy hiểm.

	"Báo cáo, ta không thể hoàn thành nhiệm vụ, mời đội trưởng xử phạt." Xe bọc thép người lái cuối cùng nhảy ra xe bọc thép, nói.

	"Xử phạt trái trứng, nhanh chạy cho ta bước đi 0 số 1 xe." Trương Phong nói, loại khí trời này, gặp tình huống như vậy, căn bản cũng không trách người lái, đây là chiến tranh. Hòa bình niên đại huấn luyện cũng ngoài ý muốn, huống chi bây giờ.

	0 số 1 xe bọc thép, chen lấn tràn đầy, lần nữa hướng về đi tới, Trương Phong trong lòng, bắt đầu lo lắng Marwan tiểu đội, vừa mới bắt đầu ở vô tuyến điện bên trong còn liên lạc, bây giờ, có thể là quấy nhiễu, cùng hắn 0 số 3 xe mất đi liên hệ.

	Mới vừa rồi cuối cùng rời đi 02 xe thời điểm, Trương Phong để cho người lái đem bên trong xe còn thừa lại xăng dầu toàn bộ mang theo, cuối cùng, tại cửa sau bên trên bày ra một trái lựu đạn, chỉ cần mở cửa xe, xe bọc thép chỉ biết nổ tung.

	Nếu như xe bọc thép đến minh trời còn chưa có chìm xuống, bị người Iran phát hiện vậy, vậy hãy để cho bọn họ nếm thử một chút lựu đạn tư vị.