Rayyan cùng bản thân máy bay yểm trợ, lái hai chiếc Mig -25, bò lên tới 25.000 mét trời cao, đồng thời hắn đánh mở máy mũi phía trước trinh sát chụp hình thiết bị.

	Mặc dù Iran không quân sớm liền không có sức chiến đấu gì, nhưng là vẫn không chừng sẽ cất cánh tiêm kích Tomcat cùng Mig -25 tiến hành cận chiến, vì để tránh cho bị tổn thất, đang thi hành trinh sát Tehran vô ích bên trong hành động thời điểm, bọn họ hay là sử dụng tốc độ nhanh, độ cao cao Mig -25, ở phát hiện người Iran cất cánh chiến cơ chặn lại thời điểm, chạy trốn vẫn còn có cơ hội.

	Nhớ tới từ Liên Xô dẫn vào cường đại nhất Mig -25 chiến cơ, bây giờ không ngờ thối lui đến hạng hai, thi hành nổi lên không trung trinh sát nhiệm vụ, Rayyan có chút không cam lòng, loại chiến đấu cơ này mặc dù là vì trời cao tốc độ cao thiết kế, nhưng là Rayyan đã đem loại chiến đấu cơ này tính năng hoàn toàn nắm giữ, hắn cảm thấy, bản thân cho dù là cùng Tomcat tiến hành triền đấu, cũng có cơ hội lấy được thắng lợi.

	Mặc dù không cam lòng, nhưng là Rayyan cũng ở đây cẩn thận thi hành thượng cấp nhiệm vụ, điều khiển máy bay trinh sát Tehran phụ cận căn cứ không quân.

	Hắn không biết, bọn họ song cơ biên đội đến, để cho Iran cái căn cứ này một mảnh hốt hoảng.

	Iraq trước mắt tinh lực chủ yếu đặt tại trong nước bên trên, tiêu diệt người Kurd phản loạn, bọn họ vận dụng nhóm lớn không quân lực lượng, vì vậy đã có rất ít phi cơ trinh sát đối Tehran tiến hành không trung trinh sát, bọn họ lại đang tích cực tiến hành kiểu mới chiến cơ huấn luyện, không có cố kỵ đến, lại có Iraq phi cơ trinh sát tiến hành trinh sát.

	Mig -25 ở trên không tốc độ cao phi hành tiếng ồn rất lớn, trên mặt đất đều có thể nghe được, bởi vì tầm xa phòng ngự radar mấy ngày nay bởi vì hư, đang tiến hành sửa chữa, bọn họ không ngờ đang nghe thanh âm, mới biết, là Iraq Mig -25 bay tới!

	Trên mặt đất J-7 chiến cơ, đang khẩn cấp bị bắt trở về kho chứa máy bay, đồng thời hai chiếc F-5 chiến cơ, chuẩn bị cất cánh nghênh địch.

	J-7 chiến cơ trang bị Iran không quân, đến bây giờ còn là tuyệt mật, bọn họ phải giữ vững điều bí mật này, chờ đợi cấp Iraq một kích trí mạng, mà F-14 chiến cơ chỉ có hai chiếc có thể bình thường phi hành, không phải vạn bất đắc dĩ, tuyệt đối sẽ không cất cánh, vì vậy bọn họ chỉ cất cánh hai chiếc F-5 chiến cơ, bay lên không tìm Iraq chiến cơ.

	Nhưng khi bọn họ làm xong đây hết thảy thời điểm, trên bầu trời tiếng nổ, đã sớm biến mất không thấy.

	Toàn thân thức trong nón an toàn, Rayyan nhìn tầng khí quyển ranh giới kia riêng có đường vòng cung, hướng về phía sau máy bay yểm trợ hạ diễn tiếp ra lệnh.

	"Chủ tịch, chúng ta căn cứ không quân, hôm nay bị Iraq phi cơ trinh sát tiến hành trinh sát." Tehran bên trong, Rafsanjani nhận được căn cứ chủ quan gọi điện thoại tới.

	"Các ngươi là thế nào phòng thủ? Không có trước hạn cảnh báo trước sao? Sẽ không cất cánh nghênh địch sao? Còn có, chúng ta tên lửa đất đối không đâu? Thế nào không đem nó đánh xuống?" Rafsanjani nghe được tin tức, phi thường bất mãn.

	"Chúng ta lúc ấy đang trong chuẩn bị cất cánh, nhưng là J-7 là không thể bị tiết lộ, liền khẩn cấp hoạt trở về bãi đậu máy bay, tiến hành che lấp, còn lại, toàn bộ đẩy vào kho chứa máy bay, dùng F-5 chiến cơ tiến hành nghênh địch, khi chúng ta khẩn cấp cất cánh về sau, bọn họ đã chạy."

	Che lấp, tiến vào kho chứa máy bay, kia phải thời gian bao lâu? Sớm đã bị đối phương trinh sát đến!

	Để điện thoại xuống, Rafsanjani biết, bản thân nên hướng cao nhất lãnh tụ báo cáo, nói không chừng, kế hoạch phải trước hạn tiến hành, nếu là Iraq biết mình có mới máy bay, khẳng định lại bắt đầu oanh tạc.

	Rayyan cũng không biết bản thân vỗ tới cái gì, máy bay hạ cánh, hắn nhiệm vụ hôm nay, coi như là hoàn thành.

	Ở bọn họ căn cứ, đặt hai chiếc quân khu phía nam F-20 chiến cơ, Rayyan muốn tìm hậu cần mặt đất bộ cái gần như, bên trên kia hai chiếc tiêm kích bên trên thăm một chút, hắn bay qua nhiều loại cơ hình, bất quá kiểu Mỹ chiến cơ, vẫn là lần đầu tiên, nghe người nhìn thấy nói qua, đối phương buồng lái dường nào tiên tiến, hắn còn chưa từng nhìn thấy trong truyền thuyết hai cái cỡ lớn màn hình bố trí đang khoang hành khách bên trong tình huống.

	Ai ngờ, mới vừa đi gần F-20 kho chứa máy bay, hắn liền bị lính truyền tin tìm được: "Tư lệnh căn cứ muốn gặp ngài, có tình huống trọng yếu hướng ngài hiểu."

	Gánh vác xử lý trinh sát số liệu nhân viên, đem hình tắm sau khi đi ra, bọn họ lập tức cũng cảm giác được chuyện nghiêm trọng.

	Bởi vì trên tấm ảnh, quay chụp đến mấy chiếc chưa bao giờ ở Iran không quân phục vụ qua chiến cơ!

	Bọn họ lập tức thông báo tư lệnh căn cứ, tư lệnh căn cứ lập tức ra lệnh đem lần này thi hành nhiệm vụ trinh sát phi công tìm đến, hỏi thăm trải qua.

	Tư lệnh căn cứ cầm vậy theo phiến, mặc dù là hơn hai vạn mét trời cao, nhưng là ở Liên Xô nhân viên kỹ thuật điều chỉnh hạ, chụp hình thiết bị là vô cùng rõ ràng, trong đó có một tấm hình, đầy đủ hiện ra bộ kia đang đang bị bắt hướng kho chứa máy bay hình, từ bên trên nhìn xuống phía dưới, thân phi cơ, cánh máy bay, đuôi cánh, cũng giống vô cùng Liên Xô Mig -21, đơn giản liền là hoàn toàn tương tự.

	Nhưng là như vậy là tuyệt đối không thể có thể, Liên Xô vẫn luôn là đang ủng hộ Iraq, tuyệt đối sẽ không bán ra cấp Iran không quân loại chiến đấu cơ này!

	"Báo cáo." Rayyan đi tới cửa.

	"Đi vào." Tư lệnh nói, Rayyan là phi công trong tinh anh, lại xuất thân Iraq danh môn, tư lệnh đối với hắn phi thường chiếu cố.

	"Rayyan, những hình này, đều là ở chúng ta dự định cái mục tiêu kia bầu trời quay chụp sao?" Tư lệnh hỏi.

	"Đúng vậy, chúng ta từ 25.000 mét trời cao tiến vào, bay ngang một phút, quay chụp đại lượng hình ảnh sau trở về, trong lúc không có có nhận đến tên lửa đất đối không uy hiếp." Rayyan nói.

	"Ngươi xem một chút đi!" Tư lệnh nói: "Ngươi đang bay vào Tehran phụ cận thời điểm, có hay không bị qua loại này tiêm kích ngăn trở?"

	Mig 21! Rayyan nhìn một cái, liền phi thường rõ ràng, loại này tiêm kích, rất giống Iraq không quân trong đã từng đại lượng trang bị Mig 21.

	Bất quá lại có cái nào giống như không phải rất giống, nói thí dụ như, trước mặt tiến khí chùy!

	Đột nhiên, hắn trong đầu thoáng qua một cái ý nghĩ, loại này máy bay, không phải Liên Xô Mig 21, mà là Trung Quốc J-7! Ở Jordan hiệp nghị đã trúng quốc sản J-7 chiến cơ thời điểm, Rayyan đã từng nghiên cứu qua loại này máy bay, cho nên hắn rốt cuộc nhận ra được, loại chiến đấu cơ này mặc dù cùng Mig 21 rất giống, nhưng là cũng không phải là Mig 21.

	"Đây là Trung Quốc J-7, bất quá người Iran lúc nào trang bị loại chiến đấu cơ này rồi?" Rayyan nói.

	Trung Quốc J-7? Tư lệnh nói: "Rayyan, đã ngươi quen thuộc loại này máy bay, như vậy thì mang theo chúng ta chụp hình, hướng Bagdad hội báo! Đây là một cái rất tình báo quan trọng."

	Rayyan biết, Iran nếu là thật sự trang bị Trung Quốc sinh ra J-7, kia ý vị như thế nào, cho nên hắn lập tức ngồi căn cứ một chiếc máy bay trực thăng, trở về Bagdad, hướng thượng cấp hội báo.

	Abid nhận được tin tức về sau, cũng biết sự tình trọng đại, lập tức mang theo Rayyan, hướng Qusay các hạ hội báo.

	Lúc này, cách phát hiện người Iran trang bị J-7 chiến cơ, chỉ quá khứ bốn giờ.

	Qusay ngồi ở trước bàn làm việc, nghe một đường phi công Rayyan tự thuật sau, cũng không có cho thấy vẻ mặt kinh ngạc, phảng phất đối với đây hết thảy, hắn đều đã rõ như lòng bàn tay bình thường.

	Qusay đương nhiên biết rõ, chiến tranh Iran - Iraq trong lúc, đông phương cái đó nước lớn, hướng hai bên chuyển vận đại bút vũ khí, phương đông cái đó nước lớn nhà máy công nghiệp vũ khí, ở thực hành cải cách mở ra mười năm trước bên trong, nhưng là kiếm nhiều tiền, nhưng là theo chiến tranh Iran - Iraq kết thúc, không có sáng tạo lực những thứ kia nhà máy công nghiệp vũ khí, không thích ứng kinh tế thị trường, đóng cửa một nhóm lớn.

	Bây giờ chính là bọn họ điên cuồng sản xuất cùng xuất khẩu quá trình.

	Chẳng qua là, cùng lịch sử so sánh, lại sớm mấy năm, trong lịch sử, Iraq ở chiến tranh Iran - Iraq bắt đầu về sau, liền thông qua Jordan, đưa bọn họ mua tám mươi chiếc J-7 chiến cơ mua đi qua, nhóm lớn tham gia chiến tranh Iran - Iraq, mà Iran thời là ở chiến tranh Iran - Iraq mạt kỳ mới mua một nhóm J-7N chiến cơ, không có tham gia thực chiến.

	Lịch sử xảy ra biến hóa rất lớn, Qusay cũng không có coi trọng tính năng còn chưa phải là rất ổn định J-7, lựa chọn nước Mỹ F-20 chiến cơ, mà Iran ở chiến cơ linh kiện cực độ thiếu bây giờ, ngược lại đầu tiên mua một nhóm J-7 chiến cơ.

	Sợ rằng không chỉ là J-7, Trung Quốc sinh ra 69 xe tăng, 63 chiến xa, còn có cái khác nhóm lớn vũ khí, sợ rằng đều đã chảy hướng Iran.

	Mặc dù có kiếp trước quan hệ, Qusay biết nguyên nhân trong đó, nhưng là tình huống như vậy tiếp tục nữa, cũng là Qusay không thể chịu đựng.

	Iran hùng mạnh, đó là đối Iraq uy hiếp! Tình huống như vậy, nhất định phải ngăn lại!

	Trung Quốc sinh ra vũ khí, mặc dù tiện nghi, nhưng là cực lớn số lượng, cũng là một uy hiếp, nhất là lục quân.

	Nghĩ tới đây, Qusay chợt cảnh giác, mấy tháng nay, Iraq quân đội, chủ yếu tiến hành tiễu trừ trong nước người Kurd phản loạn, người Iran cũng tự nhiên sẽ không nhàn rỗi, nói không chừng, bọn họ đã chuẩn bị kỹ càng!

	"Abid, không quân lập tức xuất động, toàn phương diện lục soát tình huống của tiền tuyến, nói không chừng, chúng ta lập tức muốn nghênh đón một trận lớn trượng." Qusay nói: "Thông báo Bahtaran quân đội, mật thiết chú ý người Iran động tĩnh."

	"Vâng." Abid đáp.

	Bắc phương cần thiết phải chú ý, nam phương cũng phải nhắc nhở Ezzat chú ý.

	Abid sau khi đi, Qusay lưu lại Rayyan.

	Ngày cắt, Rayyan, là Iraq không quân số một át chủ bài!

	Qusay hỏi: "Rayyan, ngươi cảm thấy Mig -25 chiến cơ thế nào?"

	"Đây là một cái phi thường xuất sắc chiến cơ, trời cao tốc độ cao tính năng ưu dị, động cơ lực đẩy lớn, cự ly gần cận chiến ở kỹ thuật thuần thục dưới tình huống, cũng có thể đem chiến cơ phát huy phải tương đối xuất sắc, chẳng qua là thiết bị điện tử quá mức lạc hậu." Mặc dù không biết Qusay các hạ vì cái gì hỏi như vậy, Rayyan hay là đàng hoàng trả lời.

	"Như vậy ngươi có muốn hay không bay xuất sắc hơn chiến cơ?" Qusay hỏi.

	Chẳng lẽ muốn để cho mình đổi bay F-20? Mặc dù mình đối F-20 cảm thấy hứng thú vô cùng, nhưng là Rayyan hay là thích hai động cơ song cánh đuôi loại này máy bay chiến đấu chiếm ưu thế trên không hạng nặng. Hắn thích từ 25.000 mét trên bầu trời trông coi đại địa cảm giác.

	"Là bay F-20 sao?" Rayyan hỏi.

	Qusay lắc đầu một cái: "Là Pháp chi mộng, Mirage 4000! Ta đem phái ngươi dẫn theo dẫn một tiểu tổ đến nước Pháp đi, trước hạn tiến hành loại chiến đấu cơ này cải trang huấn luyện."