Bảo vệ Khomeini cảng! Tuyệt đối không có thể để cho người Iraq ô nhục lấy lãnh tụ vĩ đại mệnh danh bến cảng thành phố! Thủ vệ Khomeini cảng Iran nửa sư đoàn bộ binh binh lực, đã làm tốt thề chiến đấu chuẩn bị, người Iraq nếu đã tới, nơi này chính là thứ hai Khorramshahr!

	Cùng lúc đó, Iran trú ở chỗ này trực thăng bộ đội, đang làm khẩn trương lên đường chuẩn bị.

	Máy bay trực thăng vũ trang, có thể đối phó đối phương thiết giáp cụm tập đoàn quân, vì bản thân phương tăng viện bộ đội đến, tranh thủ đủ thời gian.

	Mặc dù thiếu hụt không vận tên lửa chống tăng, nhưng là, cỡ nòng lớn đạn tên lửa, còn là không ít.

	Máy bay trực thăng vũ trang sở dĩ là xe tăng khắc tinh, bởi vì là ở xe tăng trên đỉnh đầu bay.

	Một chiếc xe tăng, không thể nào đem toàn bộ thiết giáp làm vậy dày, như vậy, sức nặng sẽ gia tăng thật lớn. Cho nên, nói đến xe tăng chủ thiết giáp, đều là chỉ trước mặt thiết giáp, mà mặt bên cùng phần sau, thiết giáp liền tương đối ít.

	Nhất mỏng thiết giáp, ở xe tăng nóc.

	Cho nên, máy bay trực thăng vũ trang mang theo đạn tên lửa, đối mặt đất bên trên thiết giáp võ lực là hùng mạnh uy hiếp, huống chi, trực thăng còn có cơ động tính năng tốt ưu thế, xe tăng nóc súng máy cao xạ, dùng đi đối phó máy bay trực thăng vũ trang, có chút gân gà.

	Cho dù là chết trận, cho dù là bị đánh rơi, cũng phải chận đánh đối phương bộ đội thiết giáp!

	Thêm treo được rồi vũ khí, kiểm tra xong về sau, máy bay trực thăng vũ trang biên đội cất cánh.

	Bởi vì có mấy chiếc thiếu linh kiện, có thể cất cánh nghênh địch, chỉ có mười chiếc. Bất quá, cái này mười chiếc máy bay trực thăng, muốn là vận khí tốt, tiêu diệt bảy tám chục chiếc xe tăng cũng không có vấn đề gì.

	Như vậy, đối phương kia ác liệt thế công, nhất định có thể có được át chế.

	Chẳng qua là, bọn họ không nghĩ tới, bản thân lần này gặp phải, không phải người Iraq xe tăng, mà là máy bay trực thăng vũ trang!

	Mặc dù lúc này oanh tạc biên đội đã sớm đi ngược lại, nhưng là, máy bay hạ xuống sau, không phải lập tức liền có thể lấy cất cánh, kiểm tu, cố lên, treo đạn, đều cần tốn thời gian, Iraq không quân xuất động hiệu suất, không cao lắm.

	Cho nên, đối kháng đối phương trực thăng nhiệm vụ, liền giao cho bên mình trực thăng.

	Lần này, phía trước nhất hay là Hariri chim ưng trung đội, bọn họ Mi -24 Hind hai bên cánh ngắn phía dưới, treo lên chính là tên lửa chống tăng cùng ổ phóng tên lửa.

	Iraq xuất động máy bay trực thăng vũ trang, cũng là mười chiếc.

	Mi -24 trực thăng cực lớn xoáy cánh chuyển động, khuấy động không khí, phát ra tiếng nổ thật to, Hariri một đôi sắc bén ánh mắt, ở bốn phía tìm kiếm trên mặt đất khả nghi mục tiêu.

	Mới vừa rồi ở đi tới quá trình trong, đánh rớt đối phương hai cái xi măng công sự, dùng hết mấy cái đạn tên lửa, bây giờ, cánh ngắn bên trên còn mang theo bốn cái.

	Chợt, nhất cạnh ngoài máy bay yểm trợ Shahid ở vô tuyến điện bên trong hô: "Mười hai giờ phương hướng, có phi hành vật."

	Hariri ánh mắt từ mặt đất chuyển tới bầu trời, quả nhiên phát hiện ở tiền phương không vực trong xuất hiện mấy cái điểm sáng.

	Từ tốc độ phi hành, phi hành độ cao nhìn lên, không thể nghi ngờ là người Iran trực thăng.

	Ở nửa năm sau, bọn họ biên đội, rốt cuộc lần nữa kỳ phùng địch thủ, cùng người Iran trực thăng giao phong.

	"Chuẩn bị, bắn chúng ta đạn đạo." Hariri nói.

	Lần trước cùng người Iran trực thăng vũ trang Cobra không chiến sau, bọn họ liền bắt đầu tìm đối kháng đối phương trực thăng chiến lược chiến thuật, bây giờ, nếu hai bên ngõ hẹp gặp nhau, vậy thì đánh một trận!

	Dần dần, tầm mắt rõ ràng, đối phương trực thăng, từng cái một đường nét, xuất hiện ở trong tầm mắt, là Iran chủ lực, trực thăng vũ trang Cobra!

	"Hạ thấp độ cao, chuẩn bị bắn đạn đạo." Hariri nói.

	Vũ khí thao tác quan sớm liền chuẩn bị được rồi cánh hạ at-2 hình tên lửa chống tăng, theo Hariri ra lệnh, mỗi chiếc máy bay trực thăng cánh ngắn phía dưới, bụi mù cuồn cuộn, bắn ra đạn đạo.

	Đối phó đối phương máy bay trực thăng vũ trang, phương pháp tốt nhất, chính là đem không chiến dùng hồng ngoại đạn đạo trang đến bên mình trên phi cơ, nhưng là, công việc hạng này không phải bọn họ có thể hoàn thành, cho nên, một loại khác phương pháp, chính là áp dụng đạn đạo bắn một lượt phương thức!

	Mỗi chiếc máy bay, đồng thời điều khiển một chiếc tên lửa, công kích đối phương một chiếc máy bay trực thăng.

	Trừ Hariri trung đội, ngoài ra hai cái trung đội, cũng đều bắn ra bản thân đạn đạo.

	Jaber thao tác at-2 bắn trang bị, một mực chuẩn xác liếc bộ kia Cobra, bất kể đối phương như thế nào cơ động, liền là không thể để cho hắn rời đi bản thân cái đó vòng tròn trung tâm Thập Tự Giá.

	Bay tới Iran trực thăng lâm vào khủng hoảng, bọn họ lần này tới mục đích là tiêu diệt đối phương thiết giáp lực lượng, vì vậy, chú ý lực cũng trên mặt đất, không nghĩ tới, từ trong tầng trời thấp bay tới một đám đối phương trực thăng!

	Càng muốn chết chính là, bọn họ không có bất kỳ đối kháng đối phương trực thăng thủ đoạn, bọn họ trang đều là đạn tên lửa không điều khiển, để cho những thứ này đạn tên lửa xạ kích phòng không, trông cậy vào đánh chuẩn mục tiêu của đối phương, đơn giản là không thể nào. Tỷ lệ so trên trời rơi xuống viên đá tới đập ở đầu của mình còn thấp hơn.

	Ngay sau đó, đối phương không ngờ bắn đạn đạo, còn không chỉ một cái, bọn họ tự nhiên rõ ràng, kia ý vị như thế nào.

	"Cơ động tránh né." Iran biên đội phi đội trưởng ra lệnh.

	Cùng Hind so với, Cobra là chuyên dụng máy bay trực thăng vũ trang, cũng không có mang theo bộ binh nhân viên khoang, thể tích nhỏ, cũng càng thêm linh hoạt.

	Cobra bắt đầu tiến hành hình rắn cơ động, chuẩn bị tránh né đối phương đạn đạo.

	Biên đội đội hình, trong nháy mắt liền làm rối loạn.

	Có mấy chiếc tên lửa, mất đi mục tiêu, cũng có mấy cái, thành công mệnh trung, nhất thời, trên bầu trời tràn ra mấy đóa xinh đẹp tia lửa.

	"Hai chiếc đối phó đối phương một chiếc, máy bay yểm trợ theo sát phi đội trưởng, tùy thời lại dùng đạn đạo phát động công kích." Hariri nói. Cho phép nhiều tình huống hạ, bọn họ rập theo không quân không chiến chiến thuật.

	Nhất thời, mười chiếc máy bay trực thăng, chia làm năm song cơ biên đội, cùng đối phương hỗn chiến với nhau.

	Có lúc, bởi vì khoảng cách song phương rút ngắn, không cách nào sử dụng đạn đạo, hai bên cũng dùng pháo tự động đối xạ, thậm chí hướng đối phương bắn đạn tên lửa không điều khiển, tràng diện phi thường tráng quan.

	Nếu như là bình thời, Iran trực thăng biên đội nhất định sẽ lựa chọn rút lui, bọn họ không có một mạnh có lực cùng đối phương trực thăng đối kháng thủ đoạn.

	Nhưng là bây giờ, không được, bọn họ nhất định phải về phía trước, chỉ có xông phá cái này trực thăng biên đội, mới có thể có hi vọng ngăn cản đối phương lính thiết giáp tấn công.

	Có một chiếc Cobra, vì cấp bên mình yểm hộ, thậm chí lựa chọn cùng đối phương trực thăng đụng nhau loại này thảm thiết nhất phương thức.

	Máu nhuốm đỏ trường không.

	Rốt cuộc, có hai chiếc Cobra xông qua Hind bao vây chặn đánh, về phía trước, đã thấy xa xa tối om om trên mặt đất thiết giáp tập đoàn.

	Tiêu diệt đối phương xe bọc thép! Cobra lập tức bắt đầu hướng mặt đất bắn đạn tên lửa chuẩn bị.

	"Thình thịch, thình thịch" đột nhiên, đối phương bộ đội thiết giáp trong, xuất hiện mãnh liệt đối không hỏa lực.

	Một chiếc Cobra, còn không có bắn đạn tên lửa, liền bị cái này cỗ cường đại đối không hỏa lực quét, nhất thời lăng không nổ tung.

	Phụ trách cung cấp đối không yểm hộ Ali trung đoàn thiết giáp "Đá lạc siết sông" bốn quản 23 li tự đi phòng không pháo, đã ở bộ đội hai bên triển khai, tiến hành đối không yểm hộ.

	Bởi vì trang bị radar, loại này bốn quản phòng không pháo cao xạ, chuẩn đầu rất cao.

	Nếu như tới là càng nhiều máy bay trực thăng vũ trang, như vậy, những thứ này pháo cao xạ tự hành, chỉ biết trở thành đầu tiên bị giết chết mục tiêu, nhưng là, tới quá ít.

	Chiếc cuối cùng Cobra, mới vừa bắn ra đạn tên lửa, cũng đã trúng đạn, nó bắn đạn tên lửa, đánh cho bị thương một chiếc xui xẻo t-72.

	"Phi!" Ali phun ra một búng nước miếng, nhìn đã an tĩnh lại bầu trời, phi thường khó chịu, tràng này hành động công kích tiến hành xuống tới, hắn căn vốn là không có gì trượng nhưng đánh, trước mặt đã sớm bị trực thăng bộ đội cấp quét sạch, hắn nhiều nhất chính là kết thúc, quá khó chịu!

	Bất quá, hắn cũng biết, chính là bởi vì Qusay các hạ chỉ huy chính xác, phe địch chiến cơ không cách nào cất cánh, trực thăng lại bị bên mình Hind tiêu diệt, hắn mới có tâm tình ở chỗ này phát tiết kêu ca, nếu không, hắn trượng sớm không biết đánh bao nhiêu trận, chính là mấy chiếc đỉnh đầu bay qua máy bay phản lực, cũng có thể để cho hắn lớn chịu tổn thất.

	Mặc dù nhiệm vụ của mình chẳng qua là bao vây, bất quá, sau này thật đánh nhau, khẳng định bộ đội của mình hay là tiên phong, nghĩ tới đây, Ali liền có chút yên lòng.

	Mà đi theo phía sau hắn quân đội, liền càng thêm không có việc gì có thể làm, bọn họ chẳng qua là khi hành quân mà thôi.

	"Thả chậm tốc độ, chuẩn bị bổ sung nhiên liệu." Ali ra lệnh.

	Xe tăng chạy, hao dầu cực lớn, nhất là bây giờ loại này đất hoang hành quân, phương diện tốc độ không đi, gần như hai trăm cây số, chỉ biết bổ sung một lần nhiên liệu.

	May nhờ hắn độc lập trung đoàn thiết giáp có bản thân đơn độc xe tiếp tế, có thể đủ ở đây sao nhanh chóng trên đường đi, đạt được đầy đủ nhiên liệu, nhiên liệu xe, liền đang bọc thép tập đoàn phía sau đâu!

	Bất quá, nguy hiểm tính cũng rất lớn, nếu như người Iran không quân xông tới, bọn họ chỉ biết vô cùng nguy hiểm, loại này quy mô lớn xe tăng cụm tập đoàn quân hành quân, nguy hiểm tính tăng lên gấp bội.

	Nhưng là, bởi vì Ahvaz căn cứ không quân bị hủy, Iran mong muốn đối với bọn họ tiến hành oanh tạc, đơn giản là không thể nào.

	"Độc lập trung đoàn thiết giáp, chú ý các ngươi tốc độ tiến lên, không nên quá nhanh." Vô tuyến điện trong, truyền đến sư trưởng Mohammed thanh âm.

	Ali chỗ ở t-72 xe tăng là chỉ huy xe tăng, tăng thêm một bộ cùng thượng cấp liên hệ đài phát thanh, tác dụng khoảng cách xa hơn.

	Lại chạy nhanh? Vậy thì chậm một chút đi! Ali hạ lệnh: "Dừng lại đi tới, bổ sung nhiên liệu, chú ý ẩn núp, nghỉ ngơi một giờ."

	Lúc này, mới vừa rồi còn sinh long hoạt hổ những lính thiết giáp kia, giống như là cà mắc sương giá vậy, dừng lại xe tăng, leo ra ngoài không gian thu hẹp, tới đi ra bên ngoài, hô hấp một cái không khí mới mẻ, xe tăng bên trong, vừa nóng tiếng ồn lại lớn, liên tiếp ngốc mấy giờ, đó là tương đối cần sức bền.

	Phía sau xe tiếp dầu lái tới, bắt đầu cho mỗi chiếc chiến xa chuyển vận xăng dầu.

	Nhìn bên mình thiết giáp hùng sư, Ali thổi gần như hoàng hôn gió mát, mở ra bản đồ.

	Cách Khomeini cảng, đã chưa đủ một trăm năm mươi cây số! Nếu như nếu là hắn không sát xe, sợ rằng sáng sớm ngày mai, sẽ xuất hiện ở Khomeini cảng trước mặt.

	Chỉ tiếc, không được a! Ali nhịn được nước miếng của mình, phục tùng thượng cấp ra lệnh, mới là bản thân phải làm.

	Mắt thấy Iraq quân đội cách Khomeini cảng càng ngày càng gần, Iran tăng viện bộ đội, tăng nhanh hành quân tốc độ.

	65 lữ đoàn thiết giáp đã cùng Ahvaz quân đội hội hợp, bọn họ cả đêm hướng Khomeini cảng phương hướng hành quân gấp.