John ngẩng đầu nhìn lên, trực thăng phần đuôi văn kiện đạo thức đuôi mái chèo, nói rõ đây không phải là nước Mỹ hải quân hắc ưng tìm kiếm cứu nạn trực thăng, nhất thời, trong lòng của hắn có chút khẩn trương.

	Nhưng là nhiều ở trong biển ngốc một phút, liền nhiều hơn một phần nguy hiểm, mặc dù hắn bây giờ tại thuyền nhỏ bên trong ngẩn đến rất thích ý, nhưng là nếu là mấy giờ sau, bên mình tìm kiếm cứu nạn trực thăng còn không có chạy tới, hắn thì phải sốt ruột, nếu là hôm nay trước khi trời tối, hắn cũng không có bị cứu viện đi, vậy hắn thì có phiền toái lớn. Nhìn kia chiếc máy bay trực thăng ở bản thân bầu trời quanh quẩn, sau đó thả buông xuống một xe cẩu cùng một kẻ cứu sống nhân viên, John biết, mình là nên rời đi nơi này thời điểm.

	Nhất là, hắn rốt cuộc thấy rõ ràng, kia chiếc máy bay trực thăng là Saudi hải quân, Saudi cùng nước Mỹ quan hệ cực kỳ tốt, lần này tới cứu mình, hắn không có bất kỳ lòng nghi ngờ.

	Ngồi ở xe cẩu bên trên, ở cứu viện nhân viên trợ giúp hạ, hắn bị treo đến trên phi cơ trực thăng.

	John biết, bản thân lần này đã gây họa, chẳng qua là hắn không biết, lần này sấm họa lớn đến bao nhiêu.

	Phía trước hải quân chuyện đã xảy ra, lập tức bị truyền về Washington.

	"Ngài Tổng thống, chúng ta hải quân một chiếc chiến cơ, bị Iraq lầm đánh." Bộ trưởng Bộ quốc phòng Weinberg đẩy ra Reegan tổng thống cửa phòng làm việc, nói.

	Lầm đánh? Reegan tổng thống cảm thấy tính nghiêm trọng của vấn đề, bên mình chiến cơ bị Iraq máy bay đánh trúng, nếu như xử lý không tốt, ảnh hưởng nước Mỹ hải quân danh dự còn là thứ yếu, nếu là ảnh hưởng đến nước Mỹ ở Trung Đông chiến lược, vậy thì phức tạp.

	"Nói kĩ càng một chút." Reegan nói.

	"Sáng hôm nay, Iraq không quân đối eo biển Hormuz Iran đường ven biển tiến hành một lần quy mô lớn oanh tạc, chúng ta hàng không mẫu hạm bên trên cất cánh hai chiếc F-14 tiêm kích Tomcat, bay đến phụ cận tiến hành giám thị, nhưng là không rõ địch bạn Iraq không quân, lấy vì phi cơ chiến đấu của chúng ta là người Iran, kết quả là hướng chúng ta bắn đạn đạo, trong đó một chiếc chiến cơ bất hạnh bị đánh rơi, ngoài ra một chiếc an toàn đi ngược lại." Weinberg nói: "Chúng ta phi thường hoài nghi, người Iraq là cố ý làm như vậy, ngài Tổng thống, chúng ta mặc dù là đang cùng Liên Xô tiến hành đối kháng quân sự, nhưng là tới từ nước nhỏ Iraq loại này cố ý hành vi, chúng ta là nhất định phải lấy lại công đạo tới!"

	Weinberg nói đến phi thường cứng rắn, nếu như tổng thống chịu hạ lệnh, hắn mong không được ra lệnh hàng không mẫu hạm biên đội lập tức đến gần Oman vịnh, dùng máy bay hạm uy hiếp toàn bộ Iraq. Nhớ tới lần trước hải quân, cũng là bởi vì cùng Iraq không quân trong đối kháng, tổn thất một kẻ ưu tú máy bay hạm phi công, lần này lại có hai tên phi công bị đánh rơi, hắn cũng có chút nổi giận.

	Hơn nữa bên mình tìm kiếm cứu nạn nhân viên chạy đến thời điểm, chỉ lục soát cứu đến rơi xuống nước radar thao tác quan George, trước khoang cái đó phi công John, không biết kết cuộc ra sao.

	Ở đạn lúc bắn, bởi vì là sau khoang trước bắn ra, trước khoang sau bắn ra, cho nên khi hai người rơi xuống nước về sau, cách nhau khoảng cách phi thường xa.

	"Ngài Tổng thống." Lúc này, ngoại trưởng George cũng đi vào, nói: "Iraq phương diện mới vừa rồi triệu kiến chúng ta trú Iraq đại sứ, để cho đại sứ chuyển cáo chính phủ chúng ta, hướng chúng ta biểu đạt mãnh liệt áy náy, sáng hôm nay ở trên không tập trong hành động, Iraq không quân chiến cơ, tiếp thu được Tomcat tiêm kích radar tín hiệu, hơn nữa bị Tomcat tiêm kích radar phong tỏa, Iraq không quân phi công, cho là cái này hai chiếc chiến cơ là người Iran, vì bảo vệ không tập đoàn bay, cho nên bọn họ đối tiêm kích Tomcat bắn đạn đạo, đánh rơi trong đó một chiếc, nhưng là sau đó Saudi biển quân doanh cứu lên một kẻ phi công, lúc này mới phát hiện, bị đánh rơi không phải Iran không quân tiêm kích Tomcat, mà là nước Mỹ hải quân, cho nên Iraq đối lần này lầm kích sự kiện bày tỏ phi thường xin lỗi, bày tỏ sau này tuyệt đối sẽ không phát sinh tương tự sự kiện."

	"Weinberg, là phi cơ chiến đấu của chúng ta trước phong tỏa đối phương máy bay? Không phải chẳng qua là giám thị nhiệm vụ sao?" Reegan hỏi.

	Đều là cái kia đáng chết phi công! Weinberg trong lòng phi thường khó chịu, ai biết giám thị trong nhiệm vụ, cái đó phi công tại sao phải phong tỏa đối phương chiến cơ! Nếu là thật bắn đạn đạo, nước Mỹ cũng có thể nói đây là lầm kích, cho là đối phương là Iran máy bay, nhưng là mấu chốt là, bây giờ là bản thân bị đánh rơi! Hơn nữa phi công làm sao sẽ bị Saudi cấp cứu viện rồi?

	"Đúng vậy, chúng ta là giám thị nhiệm vụ, nhưng là người Iraq lại dám bắn đạn đạo, công kích chúng ta, cái này rất hiển nhiên là một trận cố ý công kích sự kiện." Weinberg nói.

	Bất quá Reegan trong lòng đã hiểu tới, lúc ấy Iraq không quân, đang tiến hành không tập hoạt động, máy bay chiến đấu của bọn họ, phát hiện hai chiếc Tomcat tiêm kích đang đến gần, tự nhiên sẽ cho là đó là Iran không quân, hơn nữa lại là bị Tomcat tiêm kích phong tỏa, bọn họ không phản kích mới là lạ chứ!

	Chẳng lẽ chuyện này cứ như vậy quá khứ?

	Có một cái thanh âm ở Reegan bên tai một mực vọng về, đây là một tuyệt đối cơ hội tốt!

	Iraq không tập phi thường thành công, bởi vì không nghĩ tới Iraq không quân sẽ ở khoảng cách xa như vậy bên trên, một lần phát động quy mô lớn không tập hành động, người Iran phòng bị ít vô cùng, bởi vì mặt tây trên chiến tuyến khẩn trương, tên lửa đất đối không bộ đội đều bị an bài đến tây tuyến, mặt đông dài dằng dặc phòng tuyến bên trên, chỉ có ở xa bắc bộ Kerman hành tỉnh một không quân phi trường, cất cánh mấy chiếc kiểu cũ F-5 Tiger chiến cơ, đợi đến bọn họ chạy tới chiến trường không vực thời điểm, Iraq đoàn bay, đã sớm bay đi.

	Trừ hành trình khá xa Tu -22 cùng Mig -23 ra, F-20 chiến cơ cùng Mirage F1, cũng chuyển sang tây, bay đi Saudi căn cứ không quân.

	Ở Bagdad, Sultan thân vương tham quan xong lần này không tập toàn bộ quá trình sau, hộ tống Qusay cùng nhau tiếp kiến nước Mỹ trú Iraq đại sứ.

	Tiếp kiến xong, Sultan thân vương suy nghĩ mới vừa rồi nước Mỹ đại sứ biểu tình, vẫn cảm thấy có chút buồn cười, vị này Qusay như vậy kiên nhẫn hướng nước Mỹ đại sứ biểu thị ra Iraq phương diện áy náy, bày tỏ lần này thuần túy là một lần ngộ thương sự kiện, ai bảo nước Mỹ hải quân chiến cơ, cùng người Iran chính là giống nhau như đúc a? Iraq không quân, đối với AWG-9 radar tín hiệu, đã tạo thành một loại bản năng phản ứng, huống chi còn là bị tiêm kích Tomcat phong tỏa? Đổi thành bất cứ người nào đi tham gia cái loại đó nhiệm vụ, sợ rằng bản năng cũng sẽ là không chút do dự đánh rơi đối phương.

	Nước Mỹ đại sứ phi thường muốn bày tỏ cực độ kháng nghị, nhưng là vẫn là nhịn được, loại chuyện như vậy xử lý như thế nào, còn phải là nước Mỹ chính phủ định đoạt.

	Sultan thân vương vốn là cho là nước Mỹ đại sứ sẽ phi thường phẫn nộ, nhưng là không nghĩ tới, sự tình không ngờ như vậy liền hồ lộng qua, bất quá người Mỹ sẽ cứ tính như vậy sao?

	Nhìn Qusay như vậy vẻ hoàn toàn tự tin, lại nghĩ tới Qusay ra lệnh thời khắc cái loại đó khí phách, Sultan trong lòng đối người trước mắt lại thêm mới ấn tượng, cái này Qusay các hạ, mặc dù trẻ tuổi còn rất nhẹ, đã là một vị phi thường lão đạo lưu manh.

	Ở chính trị trong vòng, lưu manh mới có thể chiếm được nhiều nhất tiện nghi, Sultan cấp Qusay đánh giá rất cao.

	"Qusay các hạ, chúng ta Mirage 4000 chiến cơ, sắp đến Basra căn cứ không quân." Lúc này, không quân tư lệnh Abid nói.

	Mirage 4000 rốt cuộc trở lại rồi? Qusay mừng rỡ, bất quá hắn cũng nghe ra Abid kêu ca, oán trách loại này máy bay chiến đấu chiếm ưu thế trên không hạng nặng, tại sao lại không có trang bị đến bắc phương quân khu không quân trong.

	Mirage 4000, đây là Sultan thân vương lần đầu tiên nghe được.

	"Thân vương điện hạ, ta mời ngươi đi thưởng thức một cái chúng ta Mirage 4000 chiến cơ trở về nước." Qusay nói.

	Nếu Mirage 4000 đã trở về nước, hơn nữa chính là thời điểm, có vị này Sultan thân vương ở chỗ này, Qusay nhất thời có một cái ý nghĩ, thuận tiện hướng Saudi chào hàng một cái loại chiến đấu cơ này!

	Bởi vì Saudi phi thường giàu có, cho nên Iraq sản xuất F-20 chiến cơ, cùng Trung Quốc liên hiệp nghiên chế Super-7 chiến cơ, Saudi là nhìn không thuận mắt, cũng chỉ có loại này đắt giá Mirage 4000, mới có thể để Saudi không quân thuận mắt. Đồng thời cũng có thể thông qua ở Iraq sản xuất loại chiến đấu cơ này, hướng Saudi bán ra, tới củng cố hai nước càng thêm chắc chắn đồng minh quan hệ.

	Mà dùng loại chiến đấu cơ này, cùng Saudi F-15, tiêm kích Tornado làm một cái đối kháng, đối với Iraq không quân, cũng là phi thường hữu ích.

	Nghe được Qusay cách nói, Sultan thân vương cũng cao hứng vô cùng, đối với những trang bị này, Sultan thân vương còn là cảm thấy hứng thú vô cùng.

	Rất nhanh, từ Bagdad cất cánh mấy chiếc máy bay trực thăng, bay đi Basra.

	Mirage 4000, là một loại hùng mạnh hai động cơ máy bay chiến đấu chiếm ưu thế trên không hạng nặng, ủng có rất lớn hành trình, gặp nhau cấp Iraq không quân một xa hơn không gian, nói thí dụ như, từ Basra phi trường cất cánh, đạt tới eo biển Hormuz, cũng còn có thể có một giờ lưu vô ích thời gian!

	Hơn nữa ở tương lai trong xung đột, loại này hạng nặng máy bay chiến đấu chiếm ưu thế trên không, có đầy đủ năng lực, cùng F-15, F-14 chờ những quốc gia khác không quân chống đỡ được.

	Qusay ngồi ở trong phi cơ trực thăng, hận không được lập tức chạy tới Basra, đi chứng kiến cái thời khắc kia đến.

	Mặc dù muốn mấy giờ phi hành, nhưng là Rayyan không có một tia mệt nhọc, rộng lớn bên trong buồng lái này, hắn thậm chí có thể hoạt động một cái cánh tay.

	Rốt cuộc, phía dưới màu xanh thẳm mặt biển, biến thành lục địa, hắn đã bay ra Địa Trung Hải, bay đến Trung Đông lãnh thổ bầu trời.

	Xuyên qua Syria, chỉ biết tiến vào Iraq không phận.

	Lúc này, cánh máy bay hạ ba cái cỡ lớn bình xăng phụ bên trong xăng dầu đều đã tiêu hao sạch sẽ, cơ bên trong dầu lượng, còn đủ chống đỡ đến bay vào Basra căn cứ không quân.

	"Chú ý, chúng ta tức sẽ tiến vào Iraq bầu trời." Lĩnh đội nước Pháp phi công nói.

	Iraq, ta trở về! Rayyan ở trong lòng nói.

	Mặc dù đại bộ phận chiến cơ cũng đi oanh tạc eo biển Hormuz, bắc phương quân khu H-3 căn cứ không quân, hay là cất cánh hai chiếc Mig -25 tiêm kích, đối bay vào cảnh nội bốn chiếc Mirage 4000 tiến hành hộ tống.

	Hai bên tiếp xúc sau, hai chiếc Mig -25 đối Mirage 4000 tiến hành bạn bay.

	Nhìn thân phi cơ mặt bên Mig -25, Rayyan liền nghĩ đến trên địa cầu ranh giới trông coi địa cầu loại cảm giác đó, bất quá hắn phát giác bản thân càng thích hiện tại loại này chỉ cần hơi động cần lái, máy bay đi theo chỉ biết phản ứng cảm giác, càng có thể để cho hắn thể nghiệm đến bản thân cùng chiếc chiến đấu cơ này, là hợp hai làm một.