Sớm đã đợi chờ ở phi trường hành khách, bắt đầu leo lên máy bay hành khách, tổng cộng hai trăm sáu mươi chín tên, trong đó phần lớn cũng là người Nhật cùng người Hàn Quốc, nhưng là cũng có hai mươi ba tên người Mỹ.

	"Các vị hành khách các ngươi tốt, hoan nghênh ngồi 1490 thứ chuyến bay, chúng ta vì bởi vì khí trời nguyên nhân mà tạo thành dây dưa lỡ việc bày tỏ xin lỗi, chúng ta đem bay đi Seoul, mời các vị hành khách nịt chặt giây an toàn, máy bay lập tức sẽ phải cất cánh." Phát thanh trong, truyền đến nữ tiếp viên hàng không thanh âm êm dịu, dùng tiếng Anh cùng tiếng Hàn lặp lại hai lần.

	Xin lỗi? Phần lớn hành khách không hài lòng bạch hai mắt, chờ một lát cất cánh, nhiều lắm muốn mấy phần miễn phí thức ăn.

	Boeing 747 là một loại cỡ lớn hai tầng khoang chiều rộng thể máy bay hành khách, vận tải lượng là Boing 707 gấp hai. Loại này máy bay đã thành toàn cầu lớn nhất máy bay hành khách, bị các hàng không dân dụng công ty hoan nghênh.

	Cánh máy bay hạ bốn đài động cơ đồng thời công tác, thôi động cực lớn thân phi cơ, ở trên đường chạy bắt đầu hoạt chạy, tiếp theo bay lên bầu trời.

	Từ Alaska đến Seoul, cần mấy giờ thời gian phi hành, những thứ này hành khách ở cất cánh về sau, phần lớn đều đã mơ màng chìm vào giấc ngủ.

	Cũng ngay lúc đó, ở Alaska châu thủ phủ Juno phụ cận quân dụng phi trường, một chiếc giống nhau như đúc Boing -747 máy bay hành khách, cũng ở đây trên đường chạy hoạt chạy, rời đi mặt đất, ở thân phi cơ hai bên cũng giống vậy bắt mắt in KoreanAirLine tiếng Anh, đây là một chiếc Hàn Quốc công ty hàng không máy bay hành khách. Phần đuôi số hiệu, cũng là đồng dạng 55719.

	Hai chiếc máy bay, từ mặt ngoài bên trên nhìn, hoàn toàn là giống nhau. Nhưng là máy bay hành khách nội bộ lại hoàn toàn bất đồng.

	Cơ trưởng Trần Bỉnh Dũng vọng lên trước mặt nghi biểu bản, nhìn từ từ cách xa địa bình tuyến, nhưng trong lòng có chút bận tâm, lần này phi hành, gặp nhau tràn đầy nguy hiểm.

	Trần Bỉnh Dũng là Hàn Quốc không quân quân dự bị thượng tá phi công, tay lái phụ Song Dong Hun là Hàn Quốc không quân tại ngũ trung tá phi công, hai người cũng cùng nước Mỹ CIA quan hệ mật thiết, mà lần này phi hành, cần Hàn Quốc phi công tới tiến hành, cùng dọc đường đài quan sát tiến hành đối thoại.

	Chiếc phi cơ này nội bộ trải qua cải tạo, đã chất đầy thiết bị điện tử, đây là một chiếc thi hành nhiệm vụ trinh sát phi cơ trinh sát, cùng thiên thượng vệ tinh phối hợp, thử dò xét đảo Sakhalin địa khu toàn bộ điện từ tín hiệu phân bố, xác định đối phương thủ vệ.

	Ở bên trong buồng phi cơ, cũng không có hành khách, chỉ có mười mấy tên nhân vật thần bí, bọn họ là thi hành nhiệm vụ lần này điện tử chuyên gia cùng CIA nhân viên tình báo.

	Ở 1490 thứ chuyến bay cất cánh không lâu, một ít hành khách liền phát hiện, thân phi cơ có chút nghiêng về, bọn họ cũng không ai biết, đây là máy bay đang tiến hành lớn góc độ quẹo cua lúc, nhất định phải tiến hành bên chuyển.

	Chân chính 1490 chuyến bay, ở cất cánh không lâu sau, đang ở cơ trưởng thao túng hạ, trở về Alaska quân dụng phi trường. Mà từ quân dụng phi trường cất cánh máy bay hành khách, đã chiếm cứ vốn là 1490 thứ chuyến bay đường biển.

	Ở trong quá trình này, hàng không dân dụng quản chế nhân viên, phát hiện bọn họ radar xuất hiện hư, tạm thời thất linh, bọn họ không biết, đây là quân Mỹ cố ý phóng ra điện tử quấy nhiễu.

	Cứ như vậy, nước Mỹ hoàn thành treo đầu dê bán thịt chó nhiệm vụ, dùng cải trang tốt máy bay hành khách thay thế lần này chuyến bay.

	"Các vị hành khách, phi thường xin lỗi, bởi vì vốn cơ xuất hiện hư, nhất định phải lập tức trở về phi trường tiến hành sửa chữa." Liền ở máy bay sắp hạ xuống thời điểm, một ít hành khách phát hiện không đúng, chuẩn bị tiến hành hỏi ý thời điểm, rốt cuộc đến nơi này dạng báo cho.

	Nhất thời, trong phi cơ một mảnh tiếng chửi rủa, nhân vì vốn là liền trì hoãn đã để bọn họ rất buồn bực, mà bây giờ, khó khăn lắm cất cánh, lại còn nếu lại quay trở lại! Bọn họ thật sự là không nhịn được.

	Nhưng khi mở ra cửa khoang thời điểm, bọn họ càng thêm sợ ngây người, nghênh đón bọn họ, căn bản cũng không phải là bày tỏ xin lỗi phi trường công nhân viên, mà là súng đạn sẵn sàng binh lính.

	Vì bảo thủ bí mật, những người này tạm thời cũng sẽ đừng xem áp đứng lên, để bọn họ ở thích hợp thời điểm, có thể bị tuyên bố vì toàn bộ mất tích.

	Làm điện từ quấy nhiễu biến mất thời điểm, đặc thù Boeing 747 máy bay, đã chiếm cứ vốn là 1490 chuyến bay tuyến đường.

	Trần Bỉnh Dũng thao tác máy bay, đang bay ra Alaska sau, tuyến đường liền hướng bên phải lệch ba độ.

	Ở Alaska tây bộ một tòa quân Mỹ cỡ lớn trạm radar, phát hiện bộ này lệch hàng hàng không dân dụng máy bay hành khách, nhưng là bọn họ không có quyền chỉ huy, cũng không có nhắc nhở hàng không quản chế ngành chú ý bộ này lạc hướng máy bay hành khách.

	Anchorage hàng không quản chế cục.

	Vì bảo đảm hàng không dân dụng máy bay bình thường phi hành, cần đối đường biển tiến hành giam quản, cho nên ở các nước đều có xây hàng không quản chế cục, dùng cho duy trì phi hành trật tự, phòng ngừa các loại máy bay đụng nhau cùng các loại máy bay cùng mặt đất chướng ngại vật đụng nhau.

	Một kẻ hàng không quản chế viên, từ màn ảnh ra đa bên trên phát hiện trong đó một chiếc máy bay thiên ly tuyến đường.

	"Hàn hàng 1490 chuyến bay, ngươi hàng hướng có sai lầm, mời phía bên trái ba độ, trở lại bình thường tuyến đường." Phụ trách hàng không quản chế viên ở vô tuyến điện bên trong cùng cái chuyến bay này tiến hành liên hệ.

	Ở một trận huyên náo vô tuyến điện tín hiệu sau, bên trong truyền đến Hàn Quốc phi hành nhân viên kia mang theo Hàn Quốc giọng điệu tiếng Anh: "Xác nhận hàng hướng không có lầm, ta máy bay ở chính xác tuyến đường bên trên."

	Hàng không quản chế nhân viên không khỏi ở trong lòng mắng một câu, nếu không phải những thứ này nói chuyện đều là ghi âm, hắn thật muốn chửi mắng đối phương một bữa, vẫn là lần đầu tiên gặp phải như vậy cố chấp phi công!

	Hắn không biết, bây giờ mắng mấy câu cũng không có vấn đề, nhân vì đoạn này ghi âm, không biết bị người nào xóa sạch.

	Rất nhanh, đối phương liền ra hắn hàng không quản chế phạm vi.

	Trải qua mấy giờ phi hành, bởi vì mới bắt đầu hàng hướng sai lệch từ từ tích lũy, đưa đến máy bay hành khách cuối cùng phương vị xảy ra biến hóa rất lớn, từ mũi Lopatka xẹt qua.

	Lúc này vì Tokyo thời gian, 0 giờ sáng năm mươi điểm. (cùng đảo Sakhalin ở cùng cái múi giờ bên trên. )

	"Chú ý, chúng ta đã tiến vào Liên Xô không phận." Cơ trưởng Trần Bỉnh Dũng hướng bên trong buồng phi cơ những nhân viên khác thông qua cơ bên trong máy chuyển âm nói.

	Kamchatka trên bán đảo phòng không radar, phát hiện bộ này xâm lấn máy bay.

	Nhất thời, bén nhọn còi báo động vang lên, an bài ở chỗ này Liên Xô không quân máy bay chiến đấu, chuẩn bị cất cánh tiến hành chặn lại, từ trên radar nhìn, giống vô cùng một chiếc cỡ lớn máy bay ném bom, đây nhất định là người Mỹ máy bay!

	Nhưng khi phòng không bộ đội cất cánh máy bay chiến đấu về sau, bộ này người Mỹ máy bay, đã biến mất ở màn ảnh ra đa bên trên.

	Bởi vì máy bay hành khách là lướt qua Kamchatka bán đảo nhất góc phía nam bên cạnh quá khứ, cũng không có tiến vào trên bán đảo vô ích, bọn họ chẳng qua là vội vã khách qua đường mà thôi.

	Hai tên Hàn Quốc phi công thở phào một cái, mới vừa rồi đang bay tới quá trình trong, máy bay hành khách bị radar chiếu, cơ bên trong nhân viên kỹ thuật, đã ở bắt đầu phân tích những thứ kia radar tín hiệu xuất hiện vị trí, trước hạn làm một thứ diễn luyện.

	Đảo Sakhalin.

	Đảo Sakhalin, Liên Xô xưng là "Sakhalin đảo", là Liên Xô lớn nhất một hòn đảo, nơi này bởi vì vị trí địa lý thích hợp, đang chiến tranh lạnh trong lúc, Liên Xô ở chỗ này an bài tầm xa chiến lược đạn đạo bắn giếng.

	Rùng mình trong lúc, chiến tranh hạt nhân sẽ chạm một cái liền bùng nổ, mà vì tiến hành uy hiếp, Mỹ Xô hai bên cũng bố trí đủ đem địa cầu hủy diệt mấy lần vũ khí nguyên tử, mà xem như vũ khí nguyên tử vận tải công cụ, tầm xa chiến lược đạn đạo cũng đều bố trí ở bát ngát quốc thổ bên trên rất nhiều nơi, mà nơi này, chính là một người trong đó chiến lược đạn đạo bắn trận địa chỗ.

	Cho nên nơi này đối với Liên Xô mà nói, là vô cùng trọng yếu, nơi này từ Liên Xô quân Viễn Đông khu phụ trách quản lý.

	Lúc này, cách lần sau vệ tinh trinh sát lướt qua bầu trời, còn có hơn một giờ, hai chiếc RC-135 điện tử phi cơ trinh sát, dọc theo Kurilsk dãy núi đang tiến hành tuần tra phi hành, bọn họ tùy thời chuẩn bị hướng bắc, tiến vào Liên Xô không phận.

	Đồng thời ở Hokkaido bầu trời, một chiếc quân Mỹ E-3A điện tử máy bay cảnh báo trước, đang ở chỗ này tiến hành tuần hành, bọn họ radar, có thể giám thị đến đảo Sakhalin phần lớn khu vực.

	Cái này đúng là một lần quy mô lớn điện tử trinh sát hoạt động, ở lấy dân hàng máy bay hành khách vì ngụy trang điều kiện tiên quyết, nước Mỹ đem đối Liên Xô tiến hành Không Thiên liên hiệp trinh sát.

	Bọn họ sẽ không dễ dàng để cho nhân viên của mình đi chịu chết, lần này là làm đại lượng công tác chuẩn bị, mặc dù có nguy hiểm rất lớn tính, nhưng là bọn họ đang cố gắng bảo đảm chính mình nhân viên an toàn. Mà lúc trước thiết lập nghĩ lợi dụng sự kiện lần này ảnh hưởng tới dời đi trong nước chú ý lực, chẳng qua là sau cùng thủ đoạn.

	Ở giữa căn tổng thống phê chuẩn lần này kế hoạch thời điểm, hắn ở trong lòng, căn bản cũng không muốn bộ này máy bay hành khách có cái gì ngoài ý muốn. Mà ở Hokkaido bên trên trú đóng nước Mỹ không quân, nhóm lớn máy bay chiến đấu tùy thời đợi lệnh, chuẩn bị cất cánh.

	Đảo Sakhalin bên trên, Liên Xô bố trí ở chỗ này một tòa cỡ lớn phòng không trạm radar.

	Mấy ngày trước, một trận gió giật tập kích nơi này, radar cảnh báo tầm xa cỡ lớn ăng ten, bị tổn thất, trải qua khẩn cấp thưởng tu, mới khôi phục bình thường, bây giờ ăng ten đang đang không ngừng chuyển động, sóng vô tuyến điện, hướng các không vực bắn ra. Đột nhiên, màn ảnh ra đa bên trên, xuất hiện một cái điểm sáng.

	Bởi vì ăng ten bị tổn thương, một lúc nào đó sẽ xuất hiện báo lầm, cho nên radar thao tác tay bắt đầu không có chú ý, khả năng này là hư ảo.

	Nhưng nhìn cái đó điểm sáng ở màn ảnh ra đa bên trên từ từ đến gần, radar thao tác tay nhớ lại hơn một giờ trước từ Kamchatka bán đảo phát ra cảnh báo trước, hắn đột nhiên nhớ tới, rất có thể, đây là nước Mỹ máy bay!

	Lúc này, ở radar quét xem không tới ngoài không gian, "Tuyết điêu -D" số vệ tinh trinh sát, đang đến gần đến đảo Sakhalin bầu trời.

	"Báo cáo, phát hiện một chiếc không rõ máy bay, đang đến gần Sakhalin đảo." Radar thao tác viên nhanh chóng báo cáo.

	Trạm radar người phụ trách nhận được tin tức về sau, biết sự quan trọng đại, lập tức từng cái một báo lên.

	Nhất thời, các loại sóng vô tuyến điện, bắt đầu ở trên trời truyền bá, tín hiệu mật độ cùng cường độ đều ở đây tăng lớn.

	Bầu trời vệ tinh trinh sát, lập tức đem những tín hiệu này toàn bộ thu thập đứng lên, hơn nữa có thể chính xác trinh trắc ra mục tiêu vị trí sở tại, từ tín hiệu nguồn gốc bên trên, đồng thời có thể phân tích ra Liên Xô ở chỗ này hệ thống chỉ huy phân bố.

	Đồng thời hai chiếc RC-135 phi cơ trinh sát, cũng bắt đầu từ vùng núi trong chui ra, hướng bắc tiến vào Liên Xô không phận.

	E-3 máy bay cảnh báo trước, cũng bắt đầu lên cao độ cao, giám thị Liên Xô không quân hành động, nếu như bọn họ cất cánh máy bay chiến đấu, liền sẽ lập tức cấp máy bay hành khách phát ra cảnh báo trước tín hiệu.