"Vanunu tiên sinh, trước mắt Israel kế hoạch hạt nhân, đưa tới thế giới rộng rãi chú ý, ngài làm một tên đích thân tham dự Israel kế hoạch hạt nhân, hơn nữa lại hướng toàn thế giới công bố chuyện này trực tiếp nhất người phụ trách, ngài đối thế cục bây giờ, có ý kiến gì không?" Jenna cùng Vanunu cùng nhau ngồi ở bờ biển một cái biệt thự trên ban công, phía sau là biển rộng sóng lớn, nàng nói xong những lời này, nhiếp ảnh sư ống kính nhắm ngay một bên Vanunu.

	Vanunu mặt mũi rất nghiêm túc, hắn nói: "Israel vẫn luôn đang tiến hành kế hoạch hạt nhân, từ ta quay chụp những hình kia trong, đại gia hoàn toàn có thể thấy rõ, những hình kia là chân thật, đó là hạch trong kế hoạch rất trọng yếu một nhà máy, ta ở nơi nào, công tác mấy năm. Israel ở trên quốc tế lên tiếng phủ nhận, cái này hoàn toàn là lời từ một phía, Israel không để ý toàn xã hội phản đối, không để ý có thể sẽ tạo thành cả Trung Đông địa khu thế cuộc khẩn trương cùng hạch khuếch tán nguy hiểm, còn tiến hành một lần ngầm dưới đất thử nghiệm hạt nhân, ô nhiễm Jordan nguồn nước, đây là Israel phi thường không chịu trách nhiệm hành vi."

	Vanunu hiện thân thuyết pháp, mang đến mãnh liệt oanh động hiệu ứng, mỗi một cái thấy cuộc phỏng vấn này các quốc gia người, đều ở đây vì Vanunu vậy ngữ cảm đến khiếp sợ, hơn nữa bọn họ cũng cảm thấy, Vanunu, làm một tên người Do Thái, đối Israel, lại không có bất kỳ thiện cảm, thậm chí là thù địch.

	Jenna gật đầu một cái, vị này xinh đẹp Lebanon tịch mỹ nữ, giờ phút này trên mặt tràn đầy nụ cười, nàng hỏi tiếp: "Như vậy, Vanunu tiên sinh, ngài đối với Israel kế hoạch hạt nhân, là cầm khẳng định thái độ hay là phản đối thái độ?"

	"Ta khẳng định sự tồn tại của nó, nhưng là ta phản đối sự tồn tại của nó." Vanunu nói: "Những lời này, không chỉ là đối Israel kế hoạch hạt nhân, hơn nữa còn là đối toàn bộ Israel."

	Vanunu những lời này thoát khỏi thu hình trước hai người xác định nội dung nói chuyện, Jenna lấy làm kinh hãi, hỏi: "Vanunu tiên sinh, ngài những lời này là có ý gì?"

	"Vốn là không có Israel quốc gia này, là Israel đương cục nhóm lớn đem toàn các nơi trên thế giới người Do Thái, hội tụ đến cái địa khu này, cưỡng ép thành lập quốc gia này, mọi người đều biết kinh nghiệm của ta, ta cũng là di dân quá khứ, chúng ta thành lập Israel nước, chúng ta chiếm cứ vốn là người Palestine lãnh thổ, chúng ta đem bọn họ đuổi đi. . . Ta vốn là đối Israel là phi thường tín ngưỡng, nhưng khi ta thấy được chúng ta quân nhân đang dùng côn cảnh sát đánh vô tội Palestine bình dân, làm ta thấy chúng ta đem bọn họ từ đất đai của mình bên trên đuổi đi, sau đó thành lập tự chúng ta điểm định cư, làm ta thấy ta đích thân tham dự kế hoạch hạt nhân ô nhiễm Jordan ngầm dưới đất nguồn nước, đưa đến mấy mươi ngàn người không có uống nguồn nước, nhưng là chính phủ của chúng ta vẫn không nhúc nhích, hết sức phủ nhận thời điểm, tín ngưỡng của ta, đã dao động, chúng ta Israel, căn bản cũng không nên tồn tại ở nơi nào, nhân vì căn bản cũng không có Israel quốc gia này! Chúng ta có thể sinh hoạt ở nơi nào, có thể cùng người Ả Rập ở chung hòa thuận, nhưng là chúng ta không nên lấy một quốc gia hình thức tồn tại."

	Lời nói này, là Vanunu suy tính cặn kẽ một câu nói, làm một tên người Do Thái, làm một tên người Israel, hắn đối quốc gia của mình đã thất vọng, hắn là một người theo chủ nghĩa hòa bình, bây giờ Israel nhưng vẫn là cánh phải thế lực chiếm chủ yếu địa vị, Israel quốc gia này tồn tại, liền không phải là pháp!

	"Còn có một cái tin tức, ta phải hướng đại gia tuyên bố, ta đã đổi tin Cơ Đốc." Vanunu nói, từ bỏ bản thân đạo Do Thái, đổi tin Cơ Đốc, nói rõ Vanunu, đã tuyệt vọng đến trình độ.

	Perez trong mắt bốc lên lửa giận, hắn không nghĩ tới, ở dân tộc của mình trong, ở Israel quốc gia này công dân trong, lại có loại này phản đồ.

	"Nahum." Perez nói: "Chẳng lẽ cho tới bây giờ, chúng ta Mossad, đối cái này Vanunu hành tung còn không có mò rõ ràng sao?"

	Nahum sắc mặt có chút khó coi, hắn nói: "Chúng ta Mossad đã tận cố gắng lớn nhất, chúng ta ở châu Âu toàn bộ ưu tú nhân viên tình báo, đều đã điều đi nước Anh, chúng ta sẽ rất nhanh liền đem Vanunu hành tung mò rõ ràng, chúng ta cũng có liên lạc nước Anh cảnh giới cao tầng. . ."

	"Ta cần chính là kết quả." Perez cắt đứt Nahum vậy, "Trong vòng mười ngày, đem Vanunu từ nước Anh bắt trở về Israel tới! Chúng ta muốn ở Israel cảnh nội thẩm phán Vanunu, xử hắn tù chung thân! Trực tiếp đem hắn giết chết, coi như là tiện nghi hắn, chúng ta muốn nhốt hắn cả đời, cho hắn biết bản thân loại hành vi này, là đối với chúng ta toàn bộ dân tộc phản bội!"

	Perez nổi giận, bởi vì lần này Israel kế hoạch hạt nhân, bị lớn nhất đả kích.

	Dimona, cái này Israel cảnh nội một tòa tầm thường nhất thành nhỏ, bây giờ lại thành Israel trong lòng đau, Israel kế hoạch hạt nhân, chủ yếu căn cứ hạt nhân, gần như toàn bộ đều ở nơi này, nhưng là bây giờ, những thứ kia thiết thi, toàn bộ thành phế tích.

	Israel vì tiến hành kế hoạch hạt nhân, bỏ ra đại lượng gian khổ cố gắng, nhất là Perez, hắn là Israel kế hoạch hạt nhân trực tiếp người phụ trách, nơi này mỗi một cái thiết bị, cũng thẩm thấu tâm huyết của hắn. Nhưng là bây giờ, lại bị đả kích trí mạng, trước sau ba lượt đạn đạo công kích, để trong này hoàn toàn hủy diệt.

	Thiết bị không có, Israel có thể lại tạo, cũng có thể lại nhập khẩu, những thứ này Israel không sợ, nhưng là ở kẻ địch giảo hoạt lần thứ ba dưới sự đả kích, kia một chiếc tên lửa, liền đem trọng yếu nhất Machon1 căn cứ hoàn toàn phá hủy, Israel hạch chuyên gia vũ khí, Israel kế hoạch hạt nhân trọng yếu nhất nhân viên kỹ thuật, bị mai táng ở nơi đó.

	Israel mong muốn lần nữa khởi động bản thân kế hoạch hạt nhân, sẽ đối mặt với nhân viên chưa đủ cái này nhất nghiêm nghị vấn đề, ít nhất ở trong vòng năm năm, Israel không cách nào tiến hành mới nghiên cứu, đây đối với Israel mà nói, mới là nhất đả kích trí mạng.

	Perez rất phẫn nộ, chọc giận Israel, hậu quả rất đáng sợ.

	"Lần này công kích chúng ta kẻ địch, đến tột cùng là phương diện nào, đã điều tra xong sao?" Perez hỏi.

	"Iraq đã phát biểu nói chuyện, tuyên bố lần này công kích, hoàn toàn là Iraq tiến hành." Bộ trưởng Bộ quốc phòng Labin nói.

	"Ta muốn là tin tức xác thực, không phải Iraq bản thân tuyên bố tin tức." Perez nói.

	"Thủ tướng, ý của ngài là nói, lần này công kích, không phải Iraq làm?" Bộ trưởng ngoại giao nói.

	"Các vị, ngẫm lại xem, chúng ta Dimona địa khu thủ vệ nghiêm mật như vậy, chúng ta không quân cùng phòng không bộ đội, đều là nhất lưu, nhưng là chúng ta Dimona căn cứ, vẫn bị nổ, trong này, là nhiều phương diện phối hợp. Ả Rập quốc gia liên hiệp diễn tập, trên biển người Liên Xô hạm đội Biển Đen diễn tập, nếu như không là như thế này phân tán lực chú ý của chúng ta, bọn họ làm sao có thể đắc thủ."

	Perez nói đến giọng điệu phi thường nặng, bởi vì sự thật chính là như vậy.

	Kỳ thực, người khác cũng đều đoán được, nhưng là mặc dù bọn họ biết, lần này hành động công kích, là nhiều mặt liên hiệp kết quả, nhưng là bọn họ thật có thể đối tổn thương Israel những quốc gia này tiến hành nghiêm nghị hành động trả thù sao? Không cần phải nói đừng, chính là Liên Xô, bọn họ có thể trả thù sao? Bọn họ ở Liên Xô trước mặt, chẳng qua là một con giun dế. Liên Xô, là cái thế giới này người khổng lồ. Chỉ có nước Mỹ, có thể đủ đối kháng Liên Xô.

	Còn có những Ả Rập đó quốc gia, bọn họ bây giờ đã liên hiệp lên, ở Jordan cảnh nội cử hành quy mô lớn diễn tập, mặc dù là biểu diễn cấp Israel nhìn, nhưng là những quân đội kia bây giờ đang ở Jordan cùng Israel biên giới bên trên, nếu là hai bên có cái gì xung đột, chi quân đội này, rất có thể lúc nào cũng có thể sẽ tiến vào Israel.

	Còn có Iraq, quốc gia này ở đã bình định Iran sau, đã lớn lên thành một Israel cực lớn uy hiếp.

	Israel, có thể đồng thời đối mặt nhiều như vậy địch nhân sao? Chẳng lẽ Perez đã phẫn nộ đến mất lý trí rồi?

	"Lần này công kích của địch nhân lộ tuyến, chúng ta đều đã điều tra rõ ràng, những thứ kia đạn đạo, là từ hai cái phương hướng bay tới, lần công kích thứ nhất chúng ta đạn đạo, là trực tiếp từ biển chết bay tới, mà lần công kích thứ hai chúng ta đạn đạo, là từ Địa Trung Hải bên trên bay tới, lần công kích thứ ba chúng ta đạn đạo, chỉ có một cái, hơn nữa cùng lần công kích thứ hai cách nhau thời gian không nhiều, chúng ta hoài nghi, cái này chiếc tên lửa là lạc hướng, làm trễ nải thời gian, vốn nên là chỉ có hai nhóm." Labin nói tiếp, hắn chẳng qua là đang trần thuật sự thật.

	Địa Trung Hải bầu trời? Hết thảy mọi người nghe được tin tức này, nhíu mày, Địa Trung Hải bên trên, đó không phải là Liên Xô hạm đội đang đang hoạt động sao? Chẳng lẽ nhóm thứ hai đạn đạo là người Liên Xô bắn? Nhưng là bên mình máy bay cảnh báo trước, tại sao không có phát hiện? Chẳng lẽ là kia hai chiếc bay tới Tu -22M máy bay ném bom, thành công dời đi tầm mắt của bọn họ? Nhưng là nói như vậy, cũng bị nước Mỹ không quân nhìn chằm chằm đâu a! Chẳng lẽ là ở Địa Trung Hải hạ, có người Liên Xô tàu ngầm?

	Nhớ tới tàu ngầm, bọn họ đột nhiên kinh hãi, lần này Liên Xô phương diện tiến hành chính là chống ngầm diễn luyện, chẳng lẽ bọn họ cũng không phải là tiến hành chống ngầm huấn luyện, mà là vì yểm hộ bản thân tàu ngầm?

	Bởi vì Hồng Điểu số ba đạn đạo mục tiêu nhỏ, Israel cho đến ở Địa Trung Hải dọc theo bờ trung bộ, mới phát hiện những thứ kia đạn đạo, cho nên đối với Israel mà nói, những thứ này đạn đạo rốt cuộc là từ đâu phát bắn tới, liền trở thành một nhất định phải giải quyết vấn đề.

	Đây cũng là ban đầu Qusay lập ra nhiệm vụ tác chiến lúc lựa chọn, đánh trận, là phải để ý nghệ thuật, lần này Qusay đả kích hành động, hoàn toàn có thể nói là xuất thần nhập hóa.

	Từ chiến thuật đi lên nói, Hồng Điểu số ba toàn bộ từ Jordan cảnh nội công kích, như vậy hành trình là gần đây, cũng thích hợp nhất. Nhưng là Qusay cũng không tiếc lượn quanh đường xa, từ tây bộ tiến vào Địa Trung Hải, lại quay trở lại, lập ra đòn công kích này kế hoạch lúc, còn có rất nhiều người không hiểu.

	Chỉ có Qusay tự mình biết, Iraq muốn toàn bộ đem trách nhiệm gánh tới, bày tỏ đạn đạo toàn bộ là bản thân bắn, nhưng là ngoại giới không nhất định sẽ cho là như vậy.

	Nhất là, những thứ kia từ Địa Trung Hải bay qua đạn đạo, trời mới biết bọn họ là từ đâu phát bắn tới? Đến tột cùng là Iraq bắn, hay là từ Địa Trung Hải bên trên bắn?

	Cũng bởi vì cái này mục đích, cho nên Qusay không có bại lộ bắn trận địa, ở thời gian ngắn nhất sau khi bắn xong, trận địa liền dời đi, bầu trời nước Mỹ vệ tinh trinh sát, không có ở trên đỉnh đầu vô ích, không có phát hiện Iraq bắn đạn đạo.

	Hư hư thật thật, phung phí dần dần muốn mê người mắt!

	Cũng bởi vì cần phải nhanh chóng bắn, cho nên bọn họ mới không có hiệp điều tốt một cái khác công tác: Hai lần đả kích thời gian. Bởi vì từ bắc bộ công kích đạn đạo phi hành thời gian dài hơn, hai cái sóng lần đả kích, cách nhau thời gian năm đến mười phút là tốt nhất, nhưng là nói như vậy, hai cái sóng lần bắn thời gian ít nhất phải cách nhau hai mươi phút, bọn họ tránh không khỏi đỉnh đầu vệ tinh.

	Đánh bậy đánh bạ, viên kia bị hư hỏng đạn đạo, phản dựng lên tốt nhất hiệu quả.

	"Dựa theo Iraq tuyên bố như vậy, bọn họ từ cảnh giới của mình bên trong tiến hành bắn, lại vòng qua Syria cùng Lebanon, tiến vào Địa Trung Hải, lượn quanh lớn như vậy cái vòng, lại điều tới công kích chúng ta Dimona địa khu, bọn họ đáng giá làm như vậy sao?" Perez hỏi.

	Iraq ăn nhiều chết no, sẽ không trực tiếp tấn công a, nếu là toàn bộ cũng từ giữa trên biển bắn tới, cũng sẽ không bị bên mình chặn lại nhiều như vậy.

	Cho nên Perez bén nhạy cảm thấy, trong lúc này, nhất định có vấn đề, Iraq bản thân thổi phồng thành công tập kích Israel cơ sở hạt nhân, nhưng là thật là bọn họ làm sao? Bọn họ đây là đang hướng trên mặt mình dát vàng.

	Nếu, thật là Liên Xô làm, như vậy Israel cần muốn trả thù Liên Xô sao? Phải biết, Israel đối phó một cái Liên Xô chống đỡ những Ả Rập đó nanh vuốt, còn có thể, nếu là Israel thật muốn đối phó Liên Xô, như vậy còn chưa đủ tư cách.

	"Thủ tướng, chúng ta bây giờ gặp phải vấn đề, đã vượt qua chúng ta năng lực của mình, ta cảm thấy, chúng ta đối sách, nên từ ngoại giao nhúng tay vào." Bộ trưởng ngoại giao nói: "Chúng ta cần nước Mỹ chống đỡ, lần này Iraq vượt cảnh đối với chúng ta oanh tạc, là đối toàn bộ phương tây miệt thị, là đối quốc tế trật tự một lần khiêu chiến, chúng ta muốn liên hiệp nước Mỹ cùng quốc gia phương tây, đối Iraq tiến hành chế tài."

	Thỉnh cầu nước Mỹ, đối Iraq tiến hành chế tài? Bởi vì Iraq không nghe lời, oanh tạc Israel cơ sở hạt nhân? Perez trong mắt có một cơn lửa giận, kết quả như vậy, lợi cho Iraq quá.

	Israel gặp đả kích, kết quả chỉ ở trên quốc tế khóc lóc kể lể tố cáo Iraq tội trạng, sau đó liền xong chuyện? Không! Như vậy chỉ sẽ có vẻ Israel mềm yếu! Israel, cần chính là cứng rắn lập trường!

	Sau đó, Perez nghĩ lại, có mới ý tưởng: "Đúng vậy, chúng ta cần muốn liên lạc với nước Mỹ, tìm kiếm nước Mỹ hoàn toàn chống đỡ, Iraq lần này công kích, là đối phương tây trật tự một lần khiêu chiến! Iraq đây là trần truồng công kích, chúng ta cần ở trên toàn thế giới, đối Iraq tiến hành chế tài!"

	Nhất định phải chế tài Iraq, bởi vì Iraq phát triển được quá nhanh, đã mơ hồ có vấn đỉnh Trung Đông khuynh hướng, dạng này Iraq, đối Israel mà nói, là uy hiếp lớn nhất! Muốn át chế sự phát triển của hắn.

	"Đồng thời, lần này bại lộ chúng ta ở phòng ngự bên trên chỗ sơ hở, chúng ta cần từ nước Mỹ tiến cử càng nhiều kỹ thuật, chúng ta cũng phải gia tăng vũ khí của chúng ta triển khai năng lực, chúng ta Jericho -2 đạn đạo, cần phải lấy được nước Mỹ càng đại lực hơn chống đỡ."

	Lợi dụng cơ hội lần này, tuyển nhiễm Iraq uy hiếp luận, để cho nước Mỹ càng thêm chống đỡ Israel.

	"Còn có, ở Iran địa khu, tổ chức chúng ta Iran bổn thổ quân đội, hay là đối mặt vũ khí chưa đủ phương diện, chúng ta có thể thỉnh cầu nước Mỹ phương diện, từ Afghanistan chuyển vận vũ khí cấp Yazd địa khu, vũ trang Iran bổn thổ lực lượng."

	Cấp Iraq tìm phiền toái, kiềm chế Iraq, dùng Iran là có lợi nhất, nhưng là Israel không tìm được thích hợp con đường cấp những quân đội kia chuyển vận càng nhiều vũ khí. Mà ở phía đông, có Afghanistan, nước Mỹ vẫn luôn đang ủng hộ.

	"Cuối cùng." Perez trịnh trọng nói: "Chúng ta cần một lần đối Iraq đả kích!"