"Phát hiện phe địch bộ đội thiết giáp, khoảng cách bên ta 1,800 mét." Trước mặt nhất một chiếc bánh hơi xe chiến đấu bộ binh trong một kẻ bộ đội đặc chủng thành viên, trấn định báo cáo.

	Chiếc xe thứ hai bên trong Hades, giờ phút này cũng đã phát hiện mục tiêu, từ những thứ kia hồng ngoại đèn lớn về số lượng đến xem, đối phương là một lữ đoàn thiết giáp quy mô, đại khái một trăm chiếc xe tăng tả hữu, đây đã là một phi thường cao số lượng.

	Hơn nữa Hades sau đó coi như ra, như vậy, đối phương sẽ ở năm giờ rạng sáng trước, thì sẽ đến căn cứ không quân, mặc dù lúc này căn cứ không quân trong, đã có Iraq không vận tới hai ngàn tên tả hữu chiến sĩ, nhưng là bọn họ đều là khinh trang bộ đội, bất luận là lính dù chiến xa, hay là bánh hơi xe chiến đấu bộ binh, đều không cách nào ở chính diện cùng T-55 xe tăng đối kháng, mặc dù đối phương xe tăng cũng là cũ kỹ xe tăng chủ lực, là hạng hai trang bị, nhưng là kia dù sao cũng là xe tăng!

	"Chúng ta cần phải ở chỗ này, chận đánh một cái đối phương xe tăng bộ đội, trì trệ hành động của bọn họ, đợi đến trời sáng, chính là những thứ này xe tăng ngày tận thế." Hades nói.

	Chờ đến trời sáng, bên mình bộ đội thiết giáp, cũng gần như có thể chạy tới Damascus, hơn nữa căn cứ không quân trong những máy bay chiến đấu đó, cũng liền đều có thể xuất động, đến lúc đó những thứ này Syria quân phản loạn xe tăng, chỉ sợ sẽ là bị kích hủy số mạng.

	Bây giờ liền để cho bộ đội của mình, trì hoãn một cái hành động của đối phương đi!

	Hades thông qua vô tuyến điện, hướng bọn họ ra lệnh.

	Mặc dù ở sa mạc báo xe chiến đấu bộ binh bên trên, cũng trang bị hàng Xô Viết tên lửa chống tăng Sagger, nhưng là loại này đời thứ nhất tên lửa chống tăng, áp dụng mắt thấy nhắm ngay, thủ động khống chế, có tuyến truyền thâu chỉ thị, ở loại này trong đêm đen, gần như là không cách nào sử dụng. Mặc dù bọn họ cũng có thiết bị nhìn đêm, nhưng khi sử dụng thiết bị nhìn đêm quan sát lúc, đạn đạo phần đuôi toát ra ngọn lửa sẽ nghiêm trọng quấy nhiễu xạ thủ tầm mắt, cho nên loại này đạn đạo, gần như không có ban đêm bắn năng lực, Qusay sớm đã bắt đầu chuẩn bị Iraq bản thân tên lửa chống tăng, chẳng qua là bây giờ chênh lệch còn rất lớn.

	Bất quá bọn họ cũng không phải là muốn ngay mặt chận đánh, chẳng qua là trì trệ hành động của đối phương, hoặc là nói, chính là quấy rầy, đây cũng là bộ đội đặc chủng một loại nhiệm vụ căn bản.

	Trước mặt nhất chiếc kia sa mạc báo bên trên, mấy tên chiến sĩ nhanh chóng từ phía sau cửa khoang bên trên nhảy ra, ở trên đường lớn, trải đặt mấy cái 72 thức mìn chống tăng.

	Bộ binh đối phó xe tăng, trong đó rất thường gặp một chiêu, chính là ở đối phương con đường phải đi qua bên trên, trải đặt mìn chống tăng.

	Nhưng là ở trên chiến trường, rốt cuộc đối phương xe tăng sẽ từ chỗ nào tới, cũng không ai biết, cho nên đại lượng trải đặt mới có hiệu quả, nhưng là bây giờ, bọn họ liền không có cái nghi vấn này, bởi vì đối phương đi chính là điều này công lộ!

	T-55 xe tăng áp dụng chính là toàn kim loại đơn tiêu thức bánh xích, loại này bánh xích trực tiếp ép đến mặt đường bên trên, là đúng đường mặt phá hoại cực lớn, nhưng là bây giờ thứ tư sư đoàn thiết giáp chi bộ đội này, là không có thời gian để ý tới loại chuyện như vậy, nếu như không đi công lộ, như vậy bọn họ thì phải từ trên đất việt dã đi tiếp, tốc độ thấp, thời gian dài không nói, mấu chốt chính là, lắc lư phải quá lợi hại! Hạng hai bộ đội thiết giáp, huấn luyện của bọn họ không phải rất trọn vẹn, căn bản cũng không có cao cường như vậy độ huấn luyện qua, cho nên phải là để cho bọn họ hạ công lộ từ đất hoang trong đi tới, bọn họ là nói gì cũng không làm.

	Cho nên bọn họ chỉ cần bố trí mấy cái áp phát thức mìn chống tăng, liền có thể đưa đến rất tốt hiệu quả, chỉ cần có một cái nổ tung, bọn họ liền tuyệt đối sẽ không lại từ trên đường lớn đi tới. Như vậy, bọn họ hành quân tốc độ, liền sẽ lập tức hạ xuống được.

	Trải đặt xong mấy cái mìn, bọn họ trở về sa mạc báo trong, sa mạc báo bắt đầu chạy hạ công lộ.

	Nhưng là vừa vặn chạy hạ công lộ, liền nghe đến vô tuyến điện bên trong Hades thanh âm: "Đem hai bên đường cái một trăm mét bên trong dựa theo năm mét khoảng thời gian, đem ven đường cũng trải đặt bên trên mìn, tốc độ phải nhanh!"

	Không thể tiện nghi như vậy những người này, Hades ở một bên rút lui ra khỏi thời điểm, đột nhiên nghĩ đến một chiêu này, đợi đến trước mặt nhất xe tăng sờ lôi sau, phía sau xe tăng, nhất định sẽ từ hai bên chạy hạ công lộ, kia bèn dứt khoát, lại cho bọn họ thêm một chút món ăn, để cho bọn họ biết, ở thời kỳ chiến tranh, dọc theo công lộ nghênh ngang cơ động, đó là phải bỏ ra rất lớn giá cao.

	Bố trí xong mìn sau, cuối cùng một chiếc sa mạc báo bắt đầu tốc độ cao rút lui mảnh khu vực này, bánh hơi xe chiến đấu bộ binh, hiện ra tốt đẹp cơ động tính, 8×8 khu động, hơn nữa ưu tú hệ thống treo, tiên tiến gầm, để nó tại đất hoang trong chạy, cũng phi thường nhẹ nhõm.

	Thân xe phần sau động cơ ở ùng oàng, mang xe tăng mũ, vẫn có thể cảm nhận được kia cực lớn tiếng ồn, chui ở nóng bức xe tăng bên trong, thứ tư sư đoàn thiết giáp lính thiết giáp, cảm giác được phi thường khó chịu đựng.

	Lúc này, trừ số ít chỉ huy, phần lớn binh lính, cũng còn tưởng rằng, bọn họ phải đi bình loạn, mà ở cái đó bọn họ phải đi căn cứ không quân trong, có phần tử phản loạn.

	Trước mặt nhất chiếc kia xe tăng bên trong, tam doanh liên tiếp lớp ba xe tăng tổ, đang tụ tinh hội thần đi tới.

	Lái xe tăng, là quen thuộc nơi này địa hình một kẻ chiến sĩ, hắn biết, bây giờ cách căn cứ không quân càng ngày càng gần, bọn họ bất cứ lúc nào cũng sẽ tiến vào trạng thái chiến đấu, cho nên chiếc này xe tăng bên trên pháo, đã nhồi vào một cái lựu đạn, tùy thời đối phó xuất hiện uy hiếp, xe tăng tháp pháo, một mực chỉ hướng về phía trước.

	Tốc độ cao vận động bánh xích, thỉnh thoảng cùng phía dưới song luân duyên treo keo bánh chịu tải cọ một cái, bởi vì không có lôi vòng, cho nên bánh xích quá mức thả lỏng thời điểm, sẽ rũ đến phía dưới bánh chịu tải bên trên, phát ra thanh âm chói tai.

	Liên tục gần hai giờ khởi động, người lái chân đã hơi mệt chút, nhưng là hắn không thể lỏng cần ga, nhất định phải như vậy hết tốc lực đẩy về phía trước tiến.

	Kim loại bánh xích đang không ngừng về phía trước vận động, xe tăng tốt đẹp cơ động tính, cũng là bởi vì nó là đi lại ở bánh xích bên trên, cung cấp lớn nhất tiếp diện tích.

	Đột nhiên, trước mặt nhất đã chuyển đến trên mặt đất bánh xích ép đến một 10 cm dày vật bên trên, nó còn không có đem chấn động thông qua không quá đáng tin giảm xóc truyền lại cấp thân xe, ngoài ý muốn tình huống lại đột nhiên xảy ra.

	Bởi vì đây là một cái 72 thức kim loại vỏ mìn chống tăng, theo xe tăng bánh xích áp lực, thép phiến đĩa lò xo ép phát cơ cấu, bắt đầu động tác, ngay sau đó, 72-A thức nhịn nổ ngòi nổ phát tác, đốt từ TNT cùng Hexogen đều chiếm một nửa 5 kg thuốc nổ, tiếp theo cực lớn nổ tung truyền tới.

	"Oanh!" Cái này quả mìn ở trong bóng tối, nở rộ ra một đóa tươi đẹp ánh lửa, ở trong ánh lửa, cái này bên bánh xích, hoàn toàn bị nổ gãy, nhưng là chủ động vòng vẫn đang động, liền thấy bánh xích giống như là bị vọp bẻ vậy, rất mau rời đi thân xe, tán ở phía sau.

	Xe tăng tiếp tục hướng phía trước xông ra mấy mét, ngừng lại, bên trong bốn tên xe tạo thành viên, ở cực lớn nổ tung trong, đã bị chấn choáng.

	Theo sát phía sau một chiếc xe tăng, tiến hành phanh gấp, đồng thời ở còn là không thể tránh khỏi có đụng nhau thời điểm nguy hiểm, người lái khẩn cấp kéo động trong tay cần số, bên trái bánh xích ngưng vận động, bên phải bánh xích vẫn ở chuyển động, ba mươi mấy tấn T-55, tới cái xinh đẹp đột nhiên thay đổi.

	Đáng tiếc sau đó, lại là oanh một tiếng nổ, vốn là tính toán từ bị nổ xe tăng bên cạnh gặp thoáng qua, kết quả cũng bất hạnh trúng chiêu.

	Bất quá có cái này hai chiếc xe tăng gặp gỡ, phía sau xe tăng, đã có đủ thời gian, ngừng lại.

	Ép phát lôi, nói đơn giản tới, chính là có nhất định áp lực liền nổ tung, đối với loại này từ phương đông nước lớn nhập khẩu 72 thức ép phát lôi mà nói, đưa tới áp lực ở 180 đến 400 kí lô giữa, liền có thể phát động.

	(mìn chống tăng, có nói là chỉ có xe tăng áp lên đi mới nổ, người đạp lên không nổ, cái này hoàn toàn là hiểu lầm, nếu như người bất động đứng trên không được, như vậy chỉ có một trăm tám mươi kí lô trở lên mập mạp, mới có thể để nó nổ tung, nhưng là người khẳng định không phải bất động, mà là nhanh chóng đạp lên cũng dừng lại lời, như vậy thì sẽ có siêu trọng vấn đề, một đẫm máu ví dụ, ở phương đông nước lớn thập niên tám mươi, một vị huấn luyện viên tại giảng giải loại này mìn chống tăng thời điểm, nói đến đây loại mìn này đối bộ binh không có tổn thương, hơn nữa đích thân làm ví dụ, đạp đi lên, hắn trước kia một mực làm như vậy, cũng không có vấn đề, nhưng là lần này, động tác của hắn có chút nhanh, kết quả hài cốt không còn! )

	Trước mặt xe tăng, gặp phải mìn! Lần này tới trước chỉ huy chiến đấu Idlib nghe được tin tức, nhướng mày, tiếp theo ra lệnh: Rời đi công lộ, từ bên cạnh đất hoang trong đi tới!

	Hắn không biết, kỳ thực trên đường lớn cứ như vậy mấy viên mìn, còn thừa lại, đều ở đây hai bên đường chờ lấy bọn hắn đâu!

	Tiếp thu được ra lệnh, phía sau lính thiết giáp, bắt đầu không tình nguyện chạy hạ công lộ, để cho trong lòng bọn họ an ủi, chính là chỉ có bốn mươi cây số khoảng cách, bọn họ lại lắc lư bên trên hai giờ, liền muốn đến mục đích.

	Nhưng là không ai từng nghĩ tới, đang lúc bọn họ chạy hạ công lộ quá trình trong, lại có mười mấy chiếc xe tăng, bất hạnh trúng chiêu.

	Chẳng lẽ nơi này bố trí bãi mìn?

	Idlib lắc đầu một cái, không thể nào, bọn họ dọc theo điều này công lộ tiến phát, là tạm thời quyết định, cho dù là đối phương mong muốn bố trí, tối đa cũng chính là vội vã vứt bỏ mấy viên mìn mà thôi, tuyệt đối sẽ không đem nơi này toàn bộ bố trí thành khu mìn.

	Idlib biết, thời gian của mình không nhiều lắm, nếu như không thể ở trước khi trời sáng tiến vào bên trong phi trường, bọn họ liền sẽ trở nên phi thường bị động, hắn cũng là biết nội tình, lần này chính biến thành công, hắn cũng sẽ thăng chức, cho nên hắn nhất định phải đánh cuộc một lần!

	Trong đội ngũ của hắn, là không có gỡ mìn xe tăng, cho nên hắn chỉ có thể hạ cứng rắn ra lệnh: Bất kể trên mặt đất mìn, tiếp tục đi tới!

	Nghe được mệnh lệnh này, ở đáy lòng mắng đồng thời, lính thiết giáp bắt đầu tiếp tục đi tới.

	Nhưng là phi thường thuận lợi, kể từ chạy hạ công lộ sau, bọn họ không ngờ không tiếp tục ép tới đất lôi, chẳng qua là lắc lư mặt đất, để cho tốc độ của bọn họ chậm lại.

	"Xem ra, chúng ta mạo hiểm công kích, chúng ta nhất định phải trì trệ hành động của bọn họ." Hades ở phía xa một chiếc xe chiến đấu bộ binh trong, nhìn những điểm sáng kia vẫn đang di động, lần nữa hạ quyết tâm.