Đây là một trận người Ả Rập cùng Israel người ở giữa chiến tranh, Israel người vì mở rộng sinh tồn thổ địa, vì vững vàng ở khu vực này trong đâm xuống căn, bọn họ muốn không ngừng mở rộng địa bàn của mình, mở rộng thế lực của mình, tay múa kiếm sắc bén, đem bất kỳ gây bất lợi cho bọn họ người toàn bộ tiêu diệt.

	Mà người Ả Rập, dân gốc ở chỗ này hai ngàn năm người Ả Rập, tự nhiên sẽ không cam lòng đất đai của mình bị chiếm lĩnh, bọn họ muốn phản kháng, muốn đoạt lại bản thân vốn có thổ địa.

	Chiến tranh, là tất không thể miễn.

	Nhưng là, như thế nào tiến hành chiến tranh, vẫn là một cửa học vấn.

	Chiến tranh hiện đại, không chỉ là quân sự đọ sức, bất kỳ chiến tranh, cũng là vì đạt được thật thật tại tại lợi ích, bất luận kẻ nào cũng như vậy, quân sự, là vì chính trị cùng kinh tế.

	Mà chiến tranh, không chỉ là quân sự, cũng thẩm thấu đến chính trị cùng kinh tế.

	Tỷ như, ở người Ả Rập liên hiệp hạ, bọn họ mặc dù không có giống như mấy lần trước như vậy, trực tiếp phái binh tham dự lần chiến đấu này, nhưng là, bọn họ lại ở hậu phương, làm ra cực lớn chống đỡ tác dụng.

	Trung Đông nước sản xuất dầu mỏ, cùng nhau liên hiệp, thông qua dầu mỏ giảm sản lượng, tới đối những thứ kia chống đỡ Israel quốc gia bày tỏ mãnh liệt phản đối.

	Thế giới giá dầu, bắt đầu từ đó một đường kéo lên.

	Giá dầu kéo lên, sẽ đưa đến kinh tế tiêu điều, chuyện này đi qua, rất có thể, kinh tế cần mấy năm mới có thể khôi phục.

	Nhìn bên ngoài đang xếp hàng cố gắng lên xe hơi, Thatcher phu nhân cảm giác được khó khăn vô cùng, bây giờ, đã đến bọn họ khó khăn nhất thời kỳ, nhưng là, nàng vẫn tuyệt đối sẽ không buông tha cho!

	Dù là kinh tế thụt lùi năm năm, trận chiến này, nàng vẫn muốn đánh xuống đi!

	"Phu nhân, có lẽ, chúng ta nên thương lượng một chút, những OPEC đó thành viên nước, chỉ là bất mãn chúng ta đối Israel chống đỡ, ngược lại chúng ta bây giờ không có cấp Israel xuất khẩu qua bất kỳ vũ khí nào, không bằng, chúng ta liền phát biểu thanh minh, khiển trách Israel hành động, như vậy, cũng có thể lấy được phải hảo cảm của bọn họ, cho chúng ta cung cấp thêm một ít nhiên liệu."

	Thatcher phu nhân trí nang đoàn, nước Anh kinh tế bộ trưởng nói.

	"Không!" Thatcher phu nhân nói: "Chúng ta nhất định phải cùng minh nước Mỹ bước chân giữ vững nhất trí, chúng ta tiến hành cuộc chiến tranh này, nước Mỹ đưa cho trợ giúp rất lớn, ở bọn họ không có đổi lời nói trước, chúng ta nhất định phải kiên trì, nước Mỹ hàng không mẫu hạm biên đội đã bắt đầu tham gia, hi vọng bọn họ có thể cấp Trung Đông quốc gia làm áp lực, để bọn hắn thay đổi chủ ý."

	Kinh tế bộ trưởng có chút bất đắc dĩ, nhưng là, vẫn là không có phản đối.

	Nước Anh vẫn luôn là đi theo nước Mỹ phía sau, mà nước Mỹ cũng vẫn luôn ở cấp nước Anh các loại vô tư trợ giúp, tỷ như lần này Falklands chiến tranh, nước Mỹ không tiếc vận dụng bản thân dầu thô chiến lược dự trữ, đưa cho bọn họ viễn dương biên đội cố lên, phải biết, toàn bộ biên đội nhiên liệu tiêu hao, đây chính là con số trên trời.

	Nhưng là, nước Mỹ có thể chịu đựng nổi, nước Anh lại không chịu nổi a, kinh tế bộ trưởng bén nhạy cảm giác được nguy cơ, bây giờ, nước Anh quốc phòng chi tiêu đã vượt qua dự toán gấp ba, mà Falklands chiến tranh, không biết còn phải có bao nhiêu tiền mới đủ lấp kia cái lỗ thủng. Nếu như không có nữa dầu mỏ, nước Anh kinh tế, rất có thể chỉ biết sụp đổ. Tinh minh Thatcher phu nhân, làm sao sẽ không nhìn ra mấu chốt trong đó?

	Thatcher phu nhân biết, nhưng là, nàng cũng không có bất kỳ biện pháp nào, cuộc chiến tranh này, ngưng tụ toàn bộ nước Anh tâm huyết cùng vinh diệu, nếu như thất bại lần này, nước Anh từ nay liền lại biến thành một mạt lưu quốc gia, cũng không còn cách nào ở những quốc gia khác trước mặt ngẩng đầu.

	Mặc dù Nhật Bất Lạc đế quốc hào quang đã đi xa, nhưng là, nước Anh vẫn phải làm một cường quốc!

	Thatcher phu nhân trong lòng, dấy lên một đám lửa.

	Mà một cái khác quốc gia, nước Pháp, thời là một loại khác tâm tính.

	Cuộc chiến tranh này cùng nước Pháp không liên quan, nước Pháp càng thêm thích chính là bán vũ khí, kiếm nhiều tiền, nhưng là, bây giờ Trung Đông đám người kia cửa, làm cái gì dầu mỏ giảm sản lượng, một cái liền đánh vào nước Pháp chỗ yếu, nước Pháp khôn khéo các thương nhân, cũng đã bắt đầu thuyết phục chính phủ, phát biểu cái thanh minh, khiển trách một cái Israel người, tạo một cái thanh thế, cái này cũng chưa chắc không thể.

	Mà những thứ kia không kịp chờ đợi người, có đã bắt đầu cùng Saudi, Iraq người tiếp xúc, thương nghị biện pháp giải quyết, hi vọng có thể không cần bởi vì vấn đề Israel, mình bị ngộ thương.

	Mà lúc này, nước Mỹ số hàng không mẫu hạm, đã nhích tới gần biển Ả-rập, bởi vì nơi này là quan hệ đến các quốc gia thiết thân lợi ích địa phương, cái đó vốn là để cho rất xem thêm nhà đã ghiền Falklands chiến tranh, ngược lại bị chú ý hết sức giảm

	Mà lúc này, Israel vẫn vậy chuyện ta ta làm, đang Beirut cùng PLO cùng Syria thủ quân chết bấm.

	Nước Mỹ hàng không mẫu hạm vẫn vậy theo gió vượt sóng tới, diễu võ giương oai.

	Nước Mỹ chính sách đối ngoại, trước giờ đều là gậy to, củ cà rốt rất ít khi dùng, bởi vì bọn họ tin tưởng võ lực của mình.

	Năm 1959 phục vụ số tàu sân bay là "Forrestal" cấp tàu sân bay số 4 hạm '."Forrestal" cấp là nước Mỹ hải quân ở chiến tranh thế giới lần thứ 2 sau kiến tạo bậc thứ nhất tàu sân bay, cũng là vì chở khách máy bay phản lực mà đặc biệt thiết kế kiến tạo bậc thứ nhất tàu sân bay, toàn dài hơn ba trăm thước, chở đầy trọng tải hơn tám mươi ngàn tấn, trang bị các loại máy bay gần tám mươi chiếc, là nước Mỹ chủ lực hàng không mẫu hạm.

	Lúc này, hàng không mẫu hạm boong thuyền, một chiếc nước Mỹ hải quân f-14 Tomcat tiêm kích, đã dừng ở góc nhọn boong thuyền, bánh trước móc tại bắn ra khí bề mặt, phi công mở ra động cơ.

	Bên cạnh một vị hậu cần mặt đất nhân viên, quen thuộc nhìn nhìn đuôi lửa màu sắc, làm ra một cái tay ra dấu.

	Mà một cái khác ăn mặc bất đồng phục sức hậu cần mặt đất, dùng ngôn ngữ tay chân làm ra khác một động tác.

	Nhất thời, phi công đem tăng lực mở ra, động cơ công suất điều đến lớn nhất, buông ra thắng xe.

	Một cỗ khói trắng toát ra, phía dưới hơi nước bắn ra khí, đã bắt đầu hết tốc lực công tác, ở hơi nước bắn ra khí cùng tiêm kích động cơ chung nhau dưới tác dụng, máy bay gia tốc, từ chừng một trăm mét góc nhọn boong thuyền đường chạy, bay lên trời.

	Ở chủ bánh đáp rời đi boong thuyền trong nháy mắt, dưới phi cơ chìm một cái, nhưng là, thăng lực đã đầy đủ hoàn toàn đem chiến cơ nâng lên, phần đuôi hai cỗ ngọn lửa một mực tại toát ra, nước Mỹ hải quân kiêu ngạo, f-14 Tomcat tiêm kích, từ hàng không mẫu hạm cất cánh sau, bắt đầu tiến hành nhiệm vụ lần này: Vòng quanh Saudi Arabia, Kuwait, Iraq, Iran bên bờ biển giới đi một vòng, sau đó nghênh ngang trở về.

	Hắn bị ra lệnh, tuyệt đối không thể tới gần đường ven biển một trăm hải lý địa phương, lần này phi hành mục đích, chủ yếu chính là đe dọa.

	Vì dầu mỏ, vì càng nhiều lợi ích, nước Mỹ không thể giống hơn nữa 73 năm như vậy phóng mặc cho những quốc gia này!

	Cùng lúc đó, Saudi Bộ quốc phòng nhanh chóng lấy được quân Mỹ chiến cơ bay tới tin tức.

	Làm sao bây giờ? Bọn họ chưa từng có nghĩ tới, nước Mỹ sẽ làm ra động tĩnh lớn như vậy tới, hạo hạo đãng đãng xuất động một cụm tác chiến tàu sân bay, mặc dù Saudi quân sự trang bị đều là kiểu Mỹ, nhưng là, muốn bọn họ cùng nước Mỹ tiến hành đối kháng quân sự, vậy đơn giản là không thể nào.

	Người Mỹ điên rồi sao? Fahd quốc vương buồn bực nghĩ, nhưng là, hắn biết, mình tuyệt đối không thể lui về phía sau, bởi vì, đây là người Mỹ đang thử thăm dò ranh giới cuối cùng của mình!

	Nếu như nước Mỹ thật muốn đánh, vậy thì tuyệt đối không phải là một chiếc chiến cơ, mà là một nhóm máy bay đồng thời xuất động, loại này một chiếc máy bay không che giấu chút nào hành tung hành động, chẳng qua là một lần vênh vang ngạo mạn thử dò xét mà thôi.

	Người Mỹ, cũng quá trong mắt không có người! Fahd siết chặt quả đấm của mình.

	Nếu như người Mỹ biên đội vừa đến, bản thân liền lập tức tuyên bố khôi phục dầu mỏ xuất khẩu, như vậy, đây chính là một trận sống sờ sờ trò khôi hài!

	Fahd quốc vương vào thời khắc này, hiện ra một Saudi người vốn có tôn nghiêm, hắn ra lệnh, tên lửa đất đối không bộ đội thời khắc giám thị, chỉ cần đối phương đến gần đến bản thân không phận trong phạm vi, sẽ phải không chút lưu tình đánh rơi!

	Đối phương sẽ tiến vào bản thân không phận sao? Chỉ muốn cái kia phi công không phải lạc hướng, chắc chắn sẽ không, cho nên, Fahd làm như thế, trọn vẹn cho thấy hắn làm một lãnh đạo tối cao người chính trị bản lĩnh, vừa giữ vững quốc gia của mình tôn nghiêm, lại không cần đối mặt chân chính uy hiếp, nếu quả như thật sẽ đối lập, phái ra một chiếc tiêm kích đuổi, hậu quả kia coi như không cách nào nói.

	Fahd bản thân xảo diệu cũng không dùng trực tiếp đối lập, vừa không có mất đi bản thân mặt mũi, nhưng là, người khác cũng không nghĩ như vậy.

	Nghe nói đã có một chiếc người Mỹ máy bay, gần như dọc theo vịnh Persian, muốn bay đến bên mình đường ven biển tới, mặc dù bên mình đường ven biển tương đối nhỏ hẹp, kia cũng là có!

	Nước Mỹ, để cho ngươi xem một chút, chân chính Ả Rập hảo hán, tuyệt đối sẽ không sợ hãi ngươi đe dọa!

	Hai ngày này, mặc dù bắc phương quân khu đang bày ra nhằm vào Iran hành động quân sự, nhưng là, Saddam hay là hoa rất nhiều công sức, đặt ở Lebanon chiến tranh, vẫn luôn muốn làm thế giới Ả Rập lão đại hắn, tự nhiên sẽ không bỏ rơi cơ hội này.

	Nếu như nếu không phải cùng người Iran đang đánh trận, Saddam sẽ không chút do dự sai phái bộ đội của mình, thông qua Jordan, tiến vào Israel, hung hăng ở phía sau thọt hắn một đao.

	Mặc dù Iraq bởi vì cùng Iran đang đánh trận quan hệ, phù hợp nước Mỹ lợi ích, bị nước Mỹ cho rằng minh, đây cũng là nước Mỹ f-20 chiến cơ có thể tiêu thụ đến Iraq nguyên nhân, nhưng là, ở Saddam trong đôi mắt, nhưng chưa từng có nhìn như vậy qua.

	Ai gây bất lợi cho hắn, hắn đều có thể tùy thời trở mặt.

	Ở thời sau, hai nước bắt đầu tập thuyền sau cuộc chiến, nước Mỹ hải quân tham gia bảo vệ tàu dầu, Saddam liền ra lệnh không quân bắn tên lửa Exocet, đánh trúng nước Mỹ hải quân hộ tống hạm, mà nước Mỹ hải quân hộ tống hạm hạm trưởng, còn khờ dại đem máy bay cảnh báo trước đã truyền tới cho hắn Iraq máy bay bay tới tin tức làm là quân!

	Bây giờ, người Mỹ máy bay đang đang bay tới, Saddam đã có chút nổi giận.

	Bây giờ đối Iran chiến tranh tiết tiết thuận lợi, hắn đã đem vịnh Persian nhìn thành bản thân vườn sau, bị người Mỹ máy bay nghênh ngang bay một vòng, sau đó sẽ bay đi?

	Không!

	Nơi nào có chuyện dễ dàng như vậy!

	Tính cách của Saddam trong, có chút cùng nước Đức tiểu hồ tử tương tự, cố chấp cô tịch, kiên nghị, cuồng bạo mà cố chấp.

	"Ra lệnh Al - Waleed căn cứ không quân, cất cánh hai chiếc Mig 25, đi trước chặn đánh!" Saddam ra lệnh.

	Nghe được mệnh lệnh này, Iraq căn cứ không quân trong, lập tức lu bù lên, cao hứng nhất, hay là Liên Xô cố vấn đoàn người ở bên trong.

	Mà Trương Phong biết được tin tức này thời điểm, cũng là sắc mặt trắng bệch, Iraq, lúc này, còn không có năng lực cùng nước Mỹ ngay mặt chống cự, cha của mình, thế nào vọng động như vậy?