Ở Ali bộ đội thiết giáp tiễu trừ Iran tăng viện bộ đội thời điểm, sư trưởng Mohammed cũng không có rảnh rỗi, hắn dẫn này chiến xa của hắn, vòng qua bọn họ giao chiến khu vực, sư đoàn 35 nhiệm vụ, là hoàn toàn chiếm lĩnh Abadan, không thể đem toàn bộ quân đội, cũng ở lại chỗ này cùng người Iran đánh trận, lại nói, Ali bộ đội đã lấy được ưu thế tuyệt đối, cũng không cần những quân đội khác tiếp viện.

	Xe tăng, xe bọc thép, một chiếc tiếp theo một chiếc, vòng qua chiến trường, tiếp theo tiến về phía trước phát.

	Ali nhận được tin tức, nói là bắt làm tù binh đối phương một kẻ sĩ quan cao cấp, từ đồng phục bên trên nhìn, là trung tướng, hắn cảm giác vận khí của mình, đơn giản tốt tới cực điểm.

	Chiến tranh Iran - Iraq đánh hơn một năm, còn không có một lần tù binh đối phương tướng lãnh cao cấp tình huống, lần này, hắn có thể tính là có tiếng.

	Trung tướng là khái niệm gì? Ở quân khu phía nam, chỉ có quân khu thủ trưởng, Ezzat · Ibrahim là trung tướng quân hàm.

	Ngay cả trung tướng cũng tự mình dẫn đội, lên đường đi tiếp viện Abadan, xem ra, Abadan đúng là phi thường trống không a, Ali đĩnh bụng bự, mở ra xe tăng nắp khoang, nhìn màn đêm, lúc này, bên ngoài đã có chút tỏa sáng, phương đông xuất hiện trắng bạc, trời gần sáng.

	Sông Karun bờ, vây diệt Iran tàn quân chiến đấu, cũng đã kéo lên màn mở đầu, tất cả mọi người biết, người Iran thất bại đã nhất định, bọn họ trọng trang chuẩn bị đều đã bị phá hủy, cũng không có viện quân, bọn họ đã cùng thượng cấp mất đi liên lạc, mấy vạn người bộ đội, bị ngày hôm qua tiêu diệt gần nửa mấy người, mà may mắn không chết, ý chí chiến đấu đã mất.

	Ở Iraq xe tăng cùng xe bọc thép hơi đi tới thời điểm, những người còn lại, trong ánh mắt lộ ra sợ hãi, không cần bắn pháo đạn, chính là xe bọc thép súng liên thanh, đều có thể đem bọn hắn tiêu diệt.

	Mặc dù còn có chống tăng lựu đạn, cũng có súng phóng tên lửa, nhưng là, kia cũng chỉ là hấp hối trước giãy giụa mà thôi.

	Ngắn ngủi giao chiến đi qua, còn dư lại Iran quân nhân, cũng lựa chọn đầu hàng.

	Đầu hàng là đáng xấu hổ, nhưng là, chỉ có đầu hàng, mới có thể là đường ra duy nhất, vào lúc này, tử chiến đã mất đi giá trị.

	Trong bộ chỉ huy, nghe được phía trước truyền tới báo cáo, gần mười ngàn tên Iran quân nhân, nộp khí giới đầu hàng!

	Nhất thời, trong bộ chỉ huy tiếng hoan hô một mảnh.

	Một trận chiến này, Iran mới vừa tụ tập lại đột kích lực lượng, bị bọn họ toàn bộ tiêu diệt ở sông Karun bờ, vậy thì đại biểu, bắt đầu từ bây giờ, ít nhất trong vòng nửa năm, Iran lại cũng vô lực phát khởi lớn như vậy thế công hành động, Iraq quân đội, sẽ tại chiếm lĩnh trên đất, vững vàng nắm giữ quyền chủ động.

	"Qusay, lần này có thể vây diệt Iran quân đội, chỉ huy của ngươi, phi thường xuất sắc." Ezzat khích lệ nói.

	"Lần này có thể tiêu diệt người Ba Tư, là chúng ta toàn bộ quân khu phía nam chỉ huy và chiến sĩ cùng binh lính, chung nhau cố gắng kết quả." Trương Phong nói: "Chúng ta không quân, đứng mũi chịu sào, ở sông Karun bờ oanh tạc, liền đã hoàn toàn đánh cho tàn phế đối phương năng lực tiến công, nếu không, ở tối hôm qua, đối phương nhất định sẽ lựa chọn phá vòng vây, mà chúng ta mấy chi lục quân, viên mãn hoàn thành bản thân nhiệm vụ tác chiến, nhất là sư đoàn thiết giáp số 10, bỏ ra khá lớn hi sinh, đem Iran quân đội dẫn dụ đến sông Karun bờ, mỗi chi bộ đội, cũng lập được công lao, mà những thứ này thắng lợi đạt được, cùng chúng ta quân khu bộ tư lệnh các vị nhân viên tham mưu cố gắng, cũng là không phân ra."

	Trương Phong lời nói xong, hết thảy mọi người, cũng đối Trương Phong tràn đầy cảm kích, chưa bao giờ giành công kiêu ngạo, thời khắc đoàn kết chung quanh hết thảy mọi người, nhị thiếu gia Qusay các hạ, cùng kiêu hoành bạt hỗ hồ tác phi vi đại thiếu gia Uday, thật là phân biệt rõ ràng hai loại người a!

	Ezzat nhìn Qusay, ánh mắt đã toát ra vui mừng, lần chiến đấu này, lần nữa nói rõ Qusay có trác tuyệt chỉ huy thiên phú, hắn sau này phát triển, đem không thể đo đếm.

	Nhưng là, trong lúc này, chỉ sợ cũng cất giấu nguy cơ, Bagdad trong cái đó đại thiếu gia, sẽ nhìn Qusay lập được chiến công hiển hách sao?

	Trương Phong biết, bản thân lần chiến đấu này thắng lợi, kỳ thực chẳng qua là vận dụng một ít bình thường chiến thuật mà thôi, đối phó Iran quân đội, dư xài, nếu là đối mặt là quân Mỹ, vậy tuyệt đối liền  không thông.

	Chủ thể tư tưởng là túi chiến, loại này chiến pháp, có thể kể lại đến thế chiến 2 lúc Trung Quốc chiến trường, đóng cửa đánh chó loại này phương thức tác chiến, là nhân dân quân đội thường dùng một loại chiến pháp. Tập trung ưu thế binh lực, lại lợi dụng bộ đội thiết giáp cơ động ưu thế, đem đối phương khốn đứng lên, trước dùng không quân tiêu diệt đối phương tác chiến tiềm năng, đón lấy, bộ binh chỉ cần kết thúc là được rồi.

	Bất quá, loại này phương thức tác chiến, chỉ có thể thích hợp với cầm cao khoa học kỹ thuật vũ khí đánh thấp kỹ thuật chiến tranh Iran-Iraq chiến trường. Chiến tranh hiện đại, nên tin tức làm chủ đạo, hỏa lực chế thắng, tiết điểm đả kích, thể hệ phá huỷ, cái nào đó kiểu mới binh khí không phải cuối cùng quyết định thắng lợi bí tịch, phát huy đầy đủ thể hệ ưu thế, lấy trả giá thật nhỏ đổi lấy lớn thắng lợi.

	Bất quá, cuộc chiến đấu này, trọn vẹn nói rõ không quân tầm quan trọng, nếu như không phải không quân đem Iran xe tăng bộ đội tiêu diệt, đối phương còn có hùng mạnh lực phản kích lượng.

	Trương Phong biết, ngay mặt chiến trường, đã kết thúc chiến đấu, bây giờ trọng yếu nhất, cũng là hắn lo lắng nhất, chính là Abadan có thể hay không hoàn hảo không chút tổn hại lấy xuống.

	Đang ở Ali tù binh Iran trung tướng đồng thời, Mohammed sư đoàn 35, cũng đã áp sát Abadan.

	Trong thành thị chiến tranh đường phố, cho dù là đối với ngồi ở nặng nề xe tăng bên trong người ngồi, cũng tuyệt đối không là cái gì chuyện dễ dàng.

	Xe tăng thiết giáp mặc dù dày, cũng không thể nào cũng là một loại độ dày, xe tăng dầy nhất bộ vị, là trước thiết giáp, bởi vì xe tăng sứ mạng, chính là tấn công, bên cạnh tiếp theo, phía sau yếu nhất. Tại dã ngoại quyết chiến, bởi vì tầm mắt rộng mở, khoảng cách song phương rất xa, lại là cụm tập đoàn quân cùng nhau tác chiến, cho nên, bị đánh trúng bên cạnh có khả năng không phải rất lớn.

	Mà ở trong thành thị, lại bất đồng, trong thành thị khắp nơi đều là vật kiến trúc, coi như là ven đường một chỗ cầu tiêu công cộng, đều có thể có giấu kẻ địch, mà con đường hai bên nhà lầu, càng phi thường thích hợp bộ binh ẩn núp địa phương, mà xe tăng nội bộ tầm mắt vốn là không có xe bình thường rộng rãi, hơn nữa khắp nơi phức tạp hoàn cảnh, xe tăng đến trong thành thị, căn bản là không có cách phát huy trọng yếu tác dụng, ngược lại, không biết từ chỗ nào, một cỗ đạn tên lửa khói mù xuất hiện, dầy nữa thiết giáp, cũng sẽ bị từ chỗ bạc nhược kích hủy.

	Cho nên, khi tiến vào thành khu thời điểm, tuyệt đối không có thể để cho xe tăng hoàn toàn sung làm chủ lực, phía sau xe bọc thép bên trong bộ binh, Convert by TTV chạy bộ tiến lên, xen lẫn ở xe tăng chung quanh, về phía trước lục lọi tiến phát.

	Bộ binh tương đương với cấp xe tăng nhiều hơn rất nhiều đôi mắt, mà xe tăng tắc cấp bộ binh hùng mạnh hỏa lực hậu thuẫn.

	Một khi phát hiện có phe địch bộ binh, bộ binh lập tức phát ra cảnh báo, đồng thời, tiêu diệt đối thủ, nếu như đối phương là trốn ở vật kiến trúc bên trong, như vậy, xe tăng chuẩn bị kỹ càng, một phát lưu bắn tới, lập tức thì có thể làm cho đối phương tan tành mây khói, đây chính là chính quy lối đánh.

	Bao vây hơn một năm qua, Iran vẫn luôn chuẩn bị là đánh chiến tranh đường phố phương pháp, điều này làm cho Mohammed tràn đầy cảnh giác.

	Trước mặt nhất, là do bắt sống xe tăng Chieftain tạo thành chủ lực, kèm theo xe tăng đi tới, nhóm lớn bộ binh, ở cảnh giác tìm kiếm bốn phía.

	Vừa rồi tại thông qua quảng trường thời điểm, gặp mấy cái rải rác Iran đại binh, còn không chờ bọn hắn phản ứng kịp, liền bị điên cuồng hỏa lực đánh cho thành cái sàng.

	Xe tăng Chieftain đang thong thả đi tới, dùng hai giờ, rốt cuộc lái đến phủ thị chính tòa nhà, bọn họ ngạc nhiên phát hiện, trước đại lâu mặt trên cột cờ, đã phiêu giương lên Iraq quốc kỳ.

	Quốc kỳ là song song đỏ bạch đen tam sắc cờ, trung gian có ba viên màu xanh lá ngôi sao năm cánh. Màu đỏ tượng trưng quát tra phong vân dũng khí cùng đảm thức, màu trắng triển hiện người Iraq rộng rãi khoát đạt lòng dạ, màu đen thời là đối thắng lợi ca tụng, màu xanh lá là Hồi giáo truyền thống sắc thái. Ba viên tinh đại biểu đảng Ba'ath ba tín điều: Đoàn kết, tự do, chủ nghĩa xã hội.

	"Sư đoàn 35, các ngươi đã quá muộn." Marwan đứng ở chính phủ trên đại lầu, nhìn nhóm lớn mà đến bộ đội thiết giáp, dễ dàng nói.