Ở bên mình trọng yếu nhất trong bộ môn, không ngờ phát hiện Israel gián điệp, chuyện này, hoàn toàn kinh động nước Mỹ đương cục.

	Đang ở bây giờ, nước Mỹ hai chiếc hàng không mẫu hạm biên đội, đang khi tiến vào Địa Trung Hải, còn nữa hai ngày hành trình, liền có thể đạt tới Syria bờ biển ngoại.

	Nước Mỹ vì trợ giúp Israel, có thể nói không tiếc lực, thậm chí ngay cả bản thân hàng không mẫu hạm cũng vận dụng, phải biết, một hàng không mẫu hạm biên đội khởi động một cái, chỉ riêng nhiên liệu tiêu hao, thì có thể làm cho một cái trung đẳng quốc gia tài lực sụp đổ, mặc dù hàng không mẫu hạm là động lực hạt nhân, không cần rót thêm nhiên liệu, nhưng là hàng không mẫu hạm bên trên máy bay hạm, theo hàng không mẫu hạm chung quanh cái khác quân hạm, đều là muốn tiêu hao nhiên liệu, chẳng lẽ Israel liền là đối xử với bọn họ như thế đồng minh sao?

	Reegan tổng thống trên mặt, phi thường khó coi, lần này bắt được Jay - Pollard cùng với cùng hắn liên hệ hai tên Israel đại sứ quán nhân viên, xem như nhân tang cũng lấy được, nhưng là lần này từ bản thân nội bộ đào ra gián điệp tới, hắn cũng không có giống như mấy lần trước cao hứng như vậy.

	Bởi vì cái này gián điệp, là nước Mỹ tín nhiệm nhất đồng minh phái tới!

	"Nahum rốt cuộc muốn làm gì, chẳng lẽ bọn họ muốn liền quần lót của chúng ta là màu gì đều biết sao?" Reegan tổng thống phi thường bất mãn nói, vọng lấy thủ hạ người.

	Mới vừa cấp Reegan tổng thống hồi báo xong đi qua Cục Điều tra Liên bang cục trưởng William, lúc này nghe tổng thống vậy, tổng thống thế nào tức giận, không liên quan đến mình, tóm lại, bản thân lần này, coi như là lại đào ra một kẻ giấu ở nước Mỹ nội bộ gián điệp, đây là Cục Điều tra Liên bang lại một công lao.

	Đang bắt lấy được Jay cùng với hai gã khác người liên hệ sau, kia hai tên người liên hệ cái gì cũng không chịu mở miệng, hiển nhiên là bị nghiêm khắc huấn luyện, nhưng là Jay nhưng chỉ là người bình thường, nhất là Jay biết được, lão bà của mình đã ở tù, hơn nữa có thể bị phán hình sau, lập tức liền toàn bộ cung khai.

	Jay, đã vì Mossad bán mạng hơn một năm, trải qua trong tay hắn, truyền lại cấp Israel tình báo, có chừng mấy ngàn phần, đây là một cái tương đối lớn tổn thất!

	"Tổng thống tiên sinh, lần này là Israel làm cực kỳ sai lầm một chuyện, chúng ta cần hướng Perez nói lên nghiêm trọng kháng nghị, Israel cần hướng chúng ta trịnh trọng nói xin lỗi." Ngoại trưởng George nói: "Bất quá, cân nhắc đến bây giờ Trung Đông thế cuộc, chúng ta vẫn là đem chuyện này đè xuống tương đối thích hợp, bí mật tiến hành xử lý."

	Nghe đến đó, William sắc mặt trầm xuống, xảy ra đại sự như vậy, ở nước Mỹ như vậy một dân chủ quốc gia trong, bọn họ lại muốn đem chuyện này đè xuống? Cái này tại sao có thể!

	Còn không có đợi William mong muốn phản bác, một bên bộ trưởng Bộ quốc phòng Weinberg, đã bắt đầu bất mãn: "Israel, ở chúng ta trọng yếu nhất bộ vị trọng yếu, nằm vùng một kẻ gián điệp, tiết lộ chúng ta rất nhiều cơ mật quân sự, chúng ta chỉ cần để cho Perez cho chúng ta xin lỗi, cứ như vậy coi như là giải quyết rồi? Sau đó, chúng ta còn tiếp tục cấp Israel cung cấp trợ giúp? Nếu như hậu quả chỉ là như vậy, Israel sau này, còn sẽ không ngừng sai phái gián điệp tới, xúi giục chúng ta nội bộ quốc tịch Mỹ người Do Thái, ngược lại bị phát hiện, chẳng qua là âm thầm xin lỗi một cái mà thôi! Chúng ta quân sự tin tức, cứ như vậy tiết lộ cấp Israel? George, ngươi hôm nay quần lót là màu đỏ a? Nói không chừng, bây giờ Perez đã biết."

	Nghe được Weinberg nói như vậy, George đỏ mặt, nói: "Israel lần này hành vi, là phi thường quá đáng, nhưng là các vị, bây giờ là Israel mấu chốt nhất một thời kỳ, nếu như dân chúng biết chuyện này, khẳng định như vậy sẽ ở trong nước nhấc lên một cỗ phản đối Israel làn sóng, chúng ta như vậy đại công vô tư địa chi viện một đồng minh, người minh hữu này nhưng ở chúng ta cốt lõi nhất hệ thống tình báo bên trong sắp xếp gián điệp, quốc dân là sẽ không bỏ qua cho chúng ta, đảng không cầm quyền cũng sẽ bởi vì cái này sự kiện trắng trợn tuyên dương, mặc dù chúng ta không có lỗi gì, nhưng là ở dân chúng dư luận trong, chúng ta nhất định là không cách nào tiếp tục ủng hộ Israel hành động, như vậy Israel liền có phiền toái rất lớn, hôm nay Syria có thể không tập, ngày mai Libia lại đi không tập, hậu thiên Ai Cập lại đi không tập, như vậy Israel cách mất nước liền không xa, Israel, quan hệ đến chúng ta đối Trung Đông chiến lược an bài."

	"Ngươi nói có hơi quá, nếu như lần này không phải Israel đùa lửa, chạy đi nổ đường ống dẫn dầu, căn bản cũng không có sau này những sự kiện này, Israel nổ đường ống dẫn dầu, là tổn hại chúng ta lợi ích, nhưng lại không có cùng chúng ta chuyện thông báo trước, Perez cái này lanh chanh gia hỏa, liền nên bị dạy dỗ!" Weinberg tiếp theo phản bác: "Nếu như muốn tập kích, Iraq có rất nhiều thứ cơ hội, đều có thể tập kích Israel, nhưng là Iraq một mực cũng không hề động thủ, bởi vì hắn cũng biết, không thể phá hư Trung Đông hiện hữu cách cục, về phần Libia, Ai Cập, vân vân, không có Iraq tiếp viện, không tập làm sao có thể thành công! Israel sự kiện lần này, nhất định phải bỏ ra các loại cân nhắc, đối với bọn họ tiến hành sẽ nghiêm trị thống trị!"

	Xuất hiện loại chuyện như vậy, Weinberg phi thường căm tức, nhất là, hải quân cái này cái cơ cấu, cũng là thuộc về hắn quản lý.

	Israel phạm vào sai lầm như vậy, George lại còn muốn thuyết phục tổng thống bỏ qua cho bọn họ, sẽ không phải là George cũng bị Mossad thu mua a? Weinberg nếu không phải là cùng George là bạn bè cũ, thật muốn hỏi như vậy vừa hỏi.

	"Jay hướng Israel tổng cộng cung cấp ba ngàn phần trở lên cơ mật tình báo, chủ yếu là Ả Rập quốc gia tình báo quân sự, tỷ như chúng ta xuất khẩu cấp Iraq máy bay chiến đấu, dây chuyền sản xuất, bom chờ cặn kẽ hình hào, lượt, tính năng vân vân, thậm chí còn có ta nước ở cả Trung Đông địa khu bí mật tổ chức tình báo danh sách thành viên, nước ta vệ tinh quân sự cùng trời cao phi cơ trinh sát quay chụp khu vực Trung Đông độ rõ nét cao hình, gần như toàn bộ liên quan tới khu vực Trung Đông trọng điểm tình báo, đều bị Mossad nhìn rồi." William nhìn một cái tình huống này, không có lên tiếng châm chọc George, lại nói ra như vậy một sự thật tới. Israel cấp nước Mỹ tạo thành như vậy tổn thất lớn, chẳng lẽ bọn họ còn phải bao che như vậy một trộm nhà mình vật gia hỏa? Thậm chí còn trợ giúp người này vượt qua cửa ải khó, còn phải ở trong nhà mình già tu?

	Reegan tổng thống chau mày, những bộ hạ này của hắn, không có tạo thành thống nhất ý kiến, mà là lẫn nhau giữa tranh chấp phải rất lợi hại, ở đối đãi chuyện này trên thái độ, xử lý như thế nào, đều không phải là thích hợp nhất.

	Sẽ nghiêm trị xử lý, toàn bộ quốc dân biết, sẽ hoàn toàn kích thích đối Israel không ưa, nước Mỹ quân viện Israel? Quên đi thôi, quốc hội trong những tên kia, vừa đúng có lấy cớ để chỉ trích chính mình. Càng không cần nhắc tới trực tiếp vũ trang tham gia Israel cùng Syria xung đột.

	Bí mật đơn giản xử lý? Nói như vậy, nước Mỹ mặt mũi hướng nơi nào đặt? Israel to gan như vậy trình độ, như vậy sau này làm lên sự tình tới, càng thêm không có sợ hãi, thật nói không chừng sẽ ở nước Mỹ càng yếu hại trong bộ môn phát triển gián điệp.

	Ngay cả luôn luôn cũng rất có biện pháp phó tổng thống Bush, lúc này cũng không có bất kỳ tỏ thái độ, chuyện này, rất khó xử lý.

	"Tổng thống tiên sinh, Israel thủ tướng Perez, đã ngồi chuyên cơ, chuẩn bị đến Washington tới." Đang lúc ấy thì, một kẻ thư ký tiến tới báo cáo nói.

	Perez đích thân đến? Reegan ở trong đầu suy nghĩ một chút, cũng biết, đây là Perez chuẩn bị tự mình trước tới nói xin lỗi, hi vọng có thể đạt được nước Mỹ tha thứ.

	Xem ra, người Do Thái đều là người thông minh a, ở vào thời điểm này, bọn họ làm ra chính xác lựa chọn.

	Nếu như Israel tư thế đủ vậy, ngược lại có thể tha bọn họ một lần, dù sao sự kiện lần này, cùng hai lần trước gián điệp sự kiện, cũng không có quá lớn xuất nhập, Reegan nghĩ đến.

	Nếu như Perez tự mình xin lỗi, chuyện này coi như là xong, như vậy Cục Điều tra Liên bang không phải làm không công? William ở trong lòng phi thường khó chịu, sự kiện lần này, thái độ của hắn là phi thường rõ ràng, mong muốn ở nước Mỹ làm gián điệp công tác, đó là cần phải bỏ ra lớn nhất giá cao, cái này giá cao, sẽ vượt qua bọn họ có thể tiếp nhận trình độ, bất kể đối thủ này là ai!

	Hội nghị tạm thời ngưng hẳn, chờ đợi Israel thủ tướng Perez cùng Reegan tổng thống thương lượng sau, làm tiếp kế hoạch.

	Ở nơi này cái bên trong, một món ai cũng không có chú ý tới sự tình, xảy ra.

	Cục Điều tra Liên bang một kẻ thám tử, hướng truyền thông công bố sự kiện lần này.

	Tên này phụ trách bắt hành động thám tử, rốt cuộc ra với mục đích gì, phá hủy giữ bí mật thủ tắc, ở cấp trên không có đồng ý dưới tình huống, liền hướng truyền thông công bố chuyện này, cũng không ai biết, có cho rằng là tên này thám tử bị phóng viên thu mua, tiết lộ chuyện này, cũng có cho là, là tên này thám tử bị William chỉ điểm, bởi vì mặc dù ở công bố sau chuyện này, tên này thám tử bị phơi mấy tháng, sau đó liền được phái đến cao hơn trên chức vụ.

	Tóm lại, ở sáng sớm hôm nay xảy ra Israel đại sứ quán xe hơi đụng cổng tai nạn, tiếp theo lại có Cục Điều tra Liên bang nhân viên bắt tài xế, đã có một ít truyền thông biết, cái này sợ rằng sẽ là năm nay một trận lớn nhất tin tức, mà sau, lại xảy ra ở cơ tràng cao tốc bên trên, FBI sử dụng trực thăng bắt nhân viên, mà kia hai tên nhân viên, là từ Israel đại sứ quán chiếc xe bên trên bị bắt sự kiện, trong này, khẳng định chuyện gì xảy ra trọng đại vấn đề!

	Tên này thám tử công bố sự kiện lần này sau, toàn bộ nước Mỹ, cũng toàn bộ oanh động.

	Bởi vì người Do Thái là nước Mỹ cao cấp giai tầng, khống chế nước Mỹ rất nhiều phương diện mạch sống, tỷ như khống chế chủ lưu mấy nhà truyền thông, trải qua bọn họ tuyên truyền, ở khu vực Trung Đông, các quốc gia khác đều là vô lại cùng lưu manh, liền Iraq cũng một mực tại bị bọn họ bôi nhọ, mà chỉ có Israel, mới là nước Mỹ trung thật nhất đồng minh, hai bên quan hệ giữa, có thể nói là tốt đến có thể chung một phe.

	Cái khác truyền thông, chỉ cần một khách quan công chính báo cáo khu vực Trung Đông sự tình, cho dù là đơn giản nhất ban đầu Liên Hợp Quốc quy định Israel biên giới cùng bây giờ biên giới, đều sẽ bị người Do Thái đả kích, cho nên bị chèn ép truyền thông, cũng là phi thường bất đắc dĩ, bây giờ đây là cái cơ hội tốt!

	Càng ngày càng nhiều tờ báo, cũng bắt đầu đăng lại sự kiện lần này, nước Mỹ dân chúng đột nhiên phát hiện, bọn họ cho tới nay liên quan tới Israel là nước Mỹ thân mật nhất đồng bạn ấn tượng, phảng phất là sai lầm, là phi thường sai lầm!