Nghe được Sarah nói như vậy, Qusay càng là mừng ra mặt, những thứ này kỹ thuật, đều là đời sau đảo quốc kiếm nhiều tiền hạng mục a! Chỉ riêng chỉ nói màn hình tinh thể lỏng, toàn cầu sản xuất LCD nhà máy đếm không xuể, nhưng là trong đó có thể sản xuất bảng nhà máy, có thể đếm được trên đầu ngón tay, Đài Loan địa khu AU Optronics, Chi Mei Optoelectronics, Nhật Bản Sharp cùng với nước Hàn Samsung, LG- Philips, những thứ này đều là thông qua không ngừng nghiên cứu, tích lũy ở màn hình tinh thể lỏng kỹ thuật bên trên không có thể rung chuyển giang sơn, mà bây giờ màn hình tinh thể lỏng kỹ thuật nghiên cứu xuất sắc nhất chính là công ty Toshiba.

	Màn hình tinh thể lỏng biểu hiện kỹ thuật, coi như là biểu hiện trên thiết bị một cái tiến bộ cực lớn, trước đó, đều dựa vào tia âm cực quản để biểu hiện, loại này từ thế kỷ trước liền bắt đầu sử dụng vật, kịch cợm, thể tích cực lớn, hao tổn điện cao, hơn nữa phát triển đến bây giờ, còn không có cáo biệt viên cầu hình màn ảnh, bình diện góc vuông màn hình gần như không có, đời sau thuần bình màn hình, càng thêm không thấy tăm hơi. Mà LCD, thời là một vượt qua sự phát triển của thời đại, cáo biệt kịch cợm cùng cao hao tổn lượng điện, thể tích nhỏ, độ dày mỏng, sức nặng nhẹ, tốn năng lượng ít, không phóng xạ điện từ, hình ảnh không lóe lên, tránh khỏi bao nhiêu không thật, chống nhiễu rất nhiều ưu điểm, để cho loại này biểu hiện kỹ thuật bị đại lượng coi trọng.

	Nhưng là hiện tại loại này biểu hiện kỹ thuật, còn không có phổ cập ra, trừ kỹ thuật bên trên còn có thiếu sót ra, giá cả cũng là khá cao ngang. Nhưng là theo kỹ thuật tiếp tục tiến bộ, giá cả cuối cùng rồi sẽ sau đó tới, trừ có thể chiếm lĩnh rộng lớn dân sự thị trường, ở quân dụng lĩnh vực, cũng có rất lớn ưu thế, tỷ như Iraq cùng công ty sản xuất máy bay Thành Đô liên hiệp nghiên chế tổng hợp hệ thống điện tử hàng không, nếu như sử dụng màn hình tinh thể lỏng, có thể biểu hiện càng nhiều tin tức hơn lượng, có thể để cho phi công càng thêm rất dễ thấy, làm những thứ này đều được quen sau, Iraq mới quân cơ, thậm chí có thể vứt bỏ những thứ kia kịch cợm cơ giới nghi biểu, sử dụng đời sau trào lưu, pha lê buồng lái.

	Mà cái khác, triệu vị CMOS bộ nhớ truy xuất ngẫu nhiên (RAM), đây chính là cái gọi là dung lượng, có thể để cho máy vi tính có càng phản ứng nhanh tốc độ, hệ thống CD-Rom, có thể có đổi mới lớn dung lượng chứa đựng số liệu phương thức, dân sự, quân dụng, đều là có ý nghĩa.

	Suy nghĩ những chỗ tốt này, Qusay liền vui vẻ không ngừng.

	"Chúng ta muốn ở Iraq đầu tư xây xưởng, không biết Iraq chính phủ có hay không hoan nghênh, đem cho chúng ta xưởng chọn nơi ở nơi nào, lại có cái gì chính sách tới chống đỡ?" Sarah cười hỏi.

	"Phi thường hoan nghênh, nơi nhà máy sản xuất liền chọn ở Bagdad bắc bộ, chúng ta sẽ đem nơi đó, hoạch định thành một mảnh cao mới khu công nghệ, phát triển mạnh điện tử sản nghiệp, hoan nghênh các loại công ty tới nơi này phát triển, chúng ta sẽ giảm miễn thuế thu, tới chống đỡ nơi này phát triển." Qusay nói.

	"Vậy ta sau này, cần phải thường tới nơi này thị sát." Sarah nói.

	※※※

	Tuyết trắng mênh mang, che lấp toàn bộ Liên Xô, mùa đông này, tựa hồ phá lệ giá rét.

	Ukraine mặc dù không có Seberia như vậy giá rét, nhưng là mùa đông này cũng là đầy trời tuyết bay, liền sông Đa nuýp bên trên, cũng kết liễu một lớp băng dày cộp.

	Liên Xô đông nam bộ nước cộng hòa thuộc liên bang, Ukraine.

	Bởi vì Ukraine vị trí địa lý phi thường thích hợp, cho nên Liên Xô đem trọng yếu nhất đạn đạo sản xuất, thiết lập ở Ukraine, nơi này có hai nhà trọng yếu đạn đạo sản xuất nhà máy, Pavlovsk châu "Nam phương cơ giới chế tạo xưởng" cùng Dnipropetrovsk châu "Pavlohrad cơ giới chế tạo xưởng" .

	Cái này hai ngồi chủ yếu trong nhà xưởng, "Nam phương cơ giới chế tạo xưởng" là Liên Xô lớn nhất đạn đạo sản xuất xưởng. Liên Xô sáu mươi phần trăm tên lửa đất đối không, cùng bốn mươi phần trăm chiến lược đạn đạo đều là do nên xưởng độc lập sản xuất hoặc cùng nó nó nhà máy công nghiệp vũ khí hợp tác sản xuất. Toàn bộ Liên Xô duy nhất OTP-23 đạn đạo dây chuyền sản xuất, cũng ở nơi đây.

	Trừ cái đó ra, nơi này du hành vũ trụ kỹ thuật cũng vô cùng tân tiến, Liên Xô viên thứ nhất truyền tin vệ tinh tên lửa đẩy chính là chỗ này sản xuất.

	Làm nơi này trưởng xưởng, Serov - Anatoli - Constansinovic, lại không có thường ngày tốt như vậy tâm tình. Bởi vì ngày nghỉ đến, nơi này khu xưởng, đã trở nên trống rỗng, Serov giống như thường ngày, vòng quanh cực lớn nhà xưởng quay một vòng.

	Một cước sâu, một cước cạn dẫm ở trên mặt tuyết, Serov vừa đi, một bên đang suy tư.

	Mới vừa đi qua, là RSD-10 đạn đạo dây chuyền sản xuất, nơi đó cơ khí thiết bị, đã ngưng, không quá sớm ở nửa tháng trước, liền đã ngưng.

	Thượng cấp ra lệnh, là điều này dây chuyền sản xuất tạm thời dừng lại sản xuất, chuẩn bị tiến hành kiểm tu, nhưng là kiểm tu chi tiền, nhưng vẫn không có xuống, lại nói điều này dây chuyền sản xuất bây giờ chính là trạng thái tốt nhất thời điểm, căn bản cũng không cần kiểm tu. Mới vừa mới nhìn thấy những thứ kia cơ khí, hay là sáng loáng quang tỏa sáng, tùy thời đều có thể đầu nhập sản xuất.

	Phía trên đã có tin tức lưu truyền tới, bọn họ xưởng sản xuất loại này chủ lực tên lửa đạn đạo tầm trung, đã chuẩn bị ở cùng nước Mỹ tước giảm vũ khí nguyên tử đàm phán trong, bị tước giảm.

	Kỳ thực ở Genève trong hiệp nghị, liền đã toát ra loại thái độ này, Liên Xô tên lửa tầm trung cùng nước Mỹ tên lửa tầm trung, đều ở đây tước giảm bên trong phạm vi, vấn đề là Gorbachev không biết là rút cây kia gân, không chỉ có muốn tước giảm bây giờ đã bố trí tên lửa đạn đạo tầm trung, còn phải cùng nhau tiêu huỷ đi những thứ này đạn đạo dây chuyền sản xuất.

	Ở trong lòng bên trên, hắn tuyệt đối không thể nào tiếp thu được thực tế như vậy, bọn họ xưởng bị Gorbachev bán đứng, cùng người Mỹ tiến hành thỏa hiệp, Serov nghĩ tới đây, cũng có chút phẫn uất, ở Brezhnev thời đại, bọn họ xưởng là dường nào quang vinh! Bọn họ sản xuất mấy ngàn chiếc tên lửa, bảo vệ Liên Xô an toàn, bọn họ nhiều lần bị lãnh đạo cao cấp người đi thăm.

	Nhưng là bây giờ, bọn họ xưởng ở cao nhất lãnh tụ trong mắt, chính là một tiêu hao quốc gia vật liệu, mà lại không thể đẻ trứng gà mái vậy!

	Mặc dù trừ loại này đạn đạo, cái khác đạn đạo vẫn còn ở sản xuất, tỷ như RS-20, loại này cực lớn đạn đạo, ở phương tây danh hiệu trong, gọi là SS-18 Satan, cái này hình đạn đạo vô luận ngoại hình kích thước hay là uy lực, tại trên thế giới cũng có thể nói là số một, bởi vì trang bị phân đạo thức nhiều đầu đạn, có 10 viên đạn đầu, từ đó khiến một cái tên lửa xuyên lục địa có thể công kích nhiều mục tiêu, đề cao đạn đạo sinh tồn năng lực cùng phá hủy mục tiêu năng lực.

	Trừ tên lửa xuyên lục địa, còn có một cái khác điều, chính là tầm gần OTP-23 đạn đạo, cho đến bây giờ, loại này đạn đạo, vẫn ở tốc độ thấp sản xuất trong, nhưng là căn cứ ý tứ phía trên, loại này đạn đạo rất có thể sẽ bị xé rớt.

	Tốt bao nhiêu thiết bị a, không nghĩ tới, bọn họ cứ như vậy mất đi bản thân sinh tồn không gian!

	Nhớ tới ở trên ti vi, Gorbachev tổng bí thư nói chuyện, vì để cho nhân dân vượt qua cuộc sống thoải mái, Liên Xô cần cải cách, cần đem trọng tâm chuyển tới xây dựng kinh tế đi lên, nhất là Liên Xô nông nghiệp, nhất định phải có một biến hóa mới! Nhưng là trên thực tế, mọi người còn là vì mua một ổ bánh bao, đi sắp xếp buổi sáng đội.

	Quay một vòng, trở lại văn phòng, hắn liền nhận được đường cương vị điện thoại, Kiev người đến muốn gặp hắn.

	Kiev người đến? Serov bất an nghĩ, không là bản thân dây chuyền sản xuất nếu bị tiêu hủy tin tức trực tiếp tự nói với mình a?

	"Để cho bọn họ tại cửa ra vào phòng tiếp tân chờ ta."

	Bởi vì nơi này giữ bí mật cấp bậc rất cao, người bình thường, căn bản liền không tiến vào được nơi này, ở hai cây số ra đầu đường, cũng sẽ bị cấm chỉ tiếp tục đi tới. Chỉ có Serov đồng ý, có thể đủ tới cửa phòng tiếp tân, về phần tiến vào khu xưởng đi thăm, vậy cũng chỉ có cao tầng đồng ý.

	Rất nhanh, một chiếc xe hơi liền lái vào khu xưởng cửa phòng tiếp tân, ở chỗ này, Serov thấy được mấy người xuống, ở trong đó, có hắn quen thuộc Liên Xô trú Kiev KGB nhân viên chủ yếu Ivanov, còn có hai vị hắn không nhận biết, nhưng là trong đó một vị, thông qua đi bộ tư thế, hắn cũng có thể thấy, là một kẻ phái nữ.

	Những người này tới làm gì? Chẳng lẽ tới chúc bản thân năm mới vui vẻ?

	"Trưởng xưởng, nhìn thấy ngươi cao hứng vô cùng." Ivanov nói, "Ở loại này ngày nghỉ trong, còn kiên thủ tại chỗ này, Serov đồng chí thật là Xô Viết ưu tú nhất đồng chí." Hắn cùng Serov tương đối quen thuộc, nói năng, còn có chút nhạo báng.

	Serov thuận miệng đáp một câu, nhìn tên kia mới vừa lấy xuống áo khoác cái mũ người, cô gái kia run lên tóc dài, cả người tản mát ra một cỗ thành thục nữ nhân mới có sức hấp dẫn.

	"Hai vị này là?" Serov hỏi.

	"Vị này là Korchagin, vị này là Schingova." Ivanov nói.

	Schingova nhìn Serov, trước khi tới, nàng đã biết người này nhược điểm, chỉ cần có nhược điểm, liền dễ dàng đối phó.

	Tư Cầm Cao Oa, kỳ thực chính là Adelina, đoạn thời gian gần nhất tới nay, nàng cũng không có ở Iraq, mà là đi tới Ukraine.

	Một vị khác Korchagin, dĩ nhiên chính là Amir.

	Amir ở Ukraine hoạt động, vẫn luôn rất thành công, nhưng là có một chỗ, hắn vẫn luôn không cách nào nhúng tay vào đi, đó chính là KGB.

	Ở Liên Xô, vì theo dõi cái này khổng lồ cơ quan quốc gia vận chuyển bình thường, Liên Xô có hùng mạnh tình báo lực lượng, bất luận đối nội hay là đối với ngoại, KGB đều là thanh danh vang dội.

	Amir hoạt động, tiến hành phải rất cẩn thận, nhưng là hắn có mấy lần, cũng dự cảm đến giống như có người đang chú ý hành động của hắn vậy.

	Ở tiến một bước hồi báo Qusay tổng thống sau, Amir đã tin chắc, nhất định là KGB bắt đầu đối hành động của hắn có chút phát hiện, nhưng là đối với hắn không có có bất kỳ hành động gì, vậy đã nói rõ, nơi này KGB tổ chức, cũng đang đợi cái gì.

	Đang ở Amir chuẩn bị một chút một bộ hành động thời điểm, Qusay lại đột nhiên muốn nổi lên người bên cạnh, Adelina. Adelina cũng là xuất thân KGB, không biết nàng đối Ukraine KGB tổ chức có hay không quen thuộc.

	Qusay cũng không có muốn cho Adelina trở về Liên Xô đi, vạn nhất nàng nếu là bại lộ, kia Qusay cũng sẽ cảm thấy rất xin lỗi nàng, dù sao Adelina cũng coi là đi theo hắn thời gian rất lâu.

	Bất quá Qusay nhắc tới, Adelina liền lắc đầu một cái, KGB là tổ chức tình báo, cũng không phải là thân tình tổ chức, với nhau giữa, đều là không nhận biết, nếu là tất cả mọi người quen thuộc, một khi trong đó có một tên phản đồ, tổn thất kia không phải rất lớn sao?

	Nói thí dụ như, Adelina liền sẽ đem những gì mình biết, cũng nói cho Qusay.