Nếu Rajavi như vậy thức thời, Qusay dĩ nhiên cấp cho hắn chút chỗ tốt, Iraq chính phủ không có đền bù trợ giúp bọn họ một nhóm Mig -21 máy bay chiến đấu, lại trợ giúp bọn họ phát triển nông nghiệp sản xuất, đầu nhập năm mươi triệu đô la, đã là không nhỏ một khoản số lượng. Hơn nữa Iraq lấy quốc tế giá thị trường thu mua bọn họ lương thực, đã giảm bớt đi bọn họ chuyển vận chi phí, những thứ này, cũng làm cho nhân dân hoạch ích.

	Rajavi lập tức vui vẻ bày tỏ tiếp nhận.

	Xác định Iraq hành động quân sự, sau, hai bên lại liền các loại vấn đề trao đổi ý kiến, ngày thứ nhất gặp mặt tuyên bố kết thúc, sau hành trình, là do Tarik dẫn bọn họ đi thăm Iraq các loại công nghiệp thành tựu, bao gồm tiên tiến Mirage 4000 máy bay chiến đấu dây chuyền sản xuất.

	Kết thúc một ngày hành động, Qusay trở lại cộng hòa quốc cung phía sau khu cư ngụ.

	Cộng hòa quốc cung nguyên lai là Hashim vương triều hoàng cung, nơi này phần lớn kiến trúc, cũng đều duy trì xưa cũ Islam phong cách, Qusay kỳ thực càng thích ở ngoại ô kia chỗ trong biệt thự sinh hoạt, nhưng là làm Iraq tổng thống, hắn không thể mỗi ngày đều ngược hướng với Bagdad bên trong thành ngoại, như vậy sẽ cho an ninh công tác mang đến gánh nặng cực lớn.

	Mặc dù Qusay rất tin tưởng Bagdad bên trong thị khu vấn đề an toàn, nhưng là hắn cũng biết, mình bây giờ phi thường trọng yếu, rất nhiều người, bao gồm Israel, bao gồm Iran cũ chính phủ, cũng hận không được trừ bản thân cho thống khoái, mà bây giờ Iraq phục hưng vĩ đại mộng tưởng, Babylon đế quốc thực hiện bản đồ, liền toàn bộ gửi gắm ở trên người hắn, hắn áp lực rất lớn, hắn mệnh cũng rất đáng giá tiền.

	Từ ở hiện tại là mùa đông, phía sau kia cái cực lớn hình trăng khuyết hồ bơi, cũng không có nước, chẳng qua là như vậy lẳng lặng ngây ngô, hắn mới vừa mở ra bên cạnh một tòa hình tròn nóc nhà tầng hai kiến trúc, đó là trụ sở của hắn, muốn gọi âm thanh Gasaar, tới một phần thịt bò bít tết, cũng cảm giác được có cái gì không đúng.

	Bên trong gian phòng, có một cỗ tràn ngập đặc thù mùi vị, thứ mùi này phi thường nhạt, nhưng là Qusay có thể đoán được, là Paris Chanel đường cái trong nước hoa trong điếm một loại đặc thù nước hoa, giống như tên gì thuốc giải?

	Đón lấy, hắn liền thấy cái đó thân ảnh quen thuộc, Sarah từ trên thang lầu, đi từng bước một xuống dưới.

	"Sarah, ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Qusay phi thường ngạc nhiên hỏi.

	Nơi này là cái gì? Nơi này là Iraq cộng hòa quốc cung, là hắn sinh hoạt cùng chỗ làm việc, Sarah là thế nào tới? Thế nào cảnh vệ không có thông báo?

	Nếu như là người xa lạ, sợ rằng cảnh vệ đã sớm thông báo, bất quá Sarah tới nơi này, phụ trách nơi này cảnh vệ người, biết thân phận của Sarah, dĩ nhiên là để cho nàng đi vào, lại nói, nếu như tùy tiện người đâu cũng thông báo Qusay vậy, Qusay cũng không cần làm chuyện khác.

	"Thế nào? Chẳng lẽ ta liền không thể tới sao?" Sarah hỏi.

	"Cái này. . . Dĩ nhiên không phải, ta chẳng qua là ngạc nhiên mà thôi." Qusay nói, hắn đã cảm giác được phía dưới của mình mỗ thứ gì, đã xuẩn xuẩn dục động, đây là một cái nam nhân bình thường phản ứng sinh lý.

	"Cuối năm đến, công ty là cần nghỉ nghỉ đông, Saudi hoàng thất gọi ta trở lại, ta ngây ngô lại không có ý nghĩa, tới Bagdad đi dạo một chút phong cảnh." Sarah nhìn Qusay vẻ mặt kinh ngạc, từ từ nói, hai cái tay, đã ôm Qusay cổ.

	Qusay hai tay rất tự nhiên ôm Sarah eo, nhu tình vuốt ve sau lưng của nàng, nói: "Ngươi muốn tới, có thể cho ta biết, ta đi phi trường đón ngươi nha."

	"Tiếp ta? Quên đi thôi, ngươi cái này tổng thống bộ dạng chảnh chọe, ngay cả Rajavi vợ chồng tới, ngươi cũng không có đi phi trường đón bọn họ, ta so với bọn họ còn trọng yếu hơn?" Sarah nói xong, dùng ngón tay đầu câu một cái Qusay lỗ mũi, nói.

	Cái này nói, để cho Qusay cảm giác được rất mất mặt, "Đây còn không phải là bởi vì ta vội nha."

	Nói xong, Qusay lập tức nói sang chuyện khác: "Gasaar, Gasaar, lập tức chuẩn bị hai phần Pacha (một loại Iraq thức ăn)."

	Ai ngờ, nói xong, không có bất kỳ phản ứng.

	"Gasaar về nhà thăm người thân đi, hai ngày này, để ta tới chiếu cố ngươi khởi cư." Sarah nói.

	Về nhà thăm người thân đi? Trước giờ cũng chưa nghe nói qua, Gasaar có cái gì thân thích a? Qusay đang đang hoài nghi, Sarah có hay không cấp Gasaar một khoản tiền, để cho hắn đi ra ngoài tiêu sái hai ngày. Bất quá cái này công chúa, hiện tại có thể chiếu cố bản thân?

	"Vậy chúng ta cơm tối là cái gì?" Qusay hỏi.

	"Ánh nến bữa ăn tối." Sarah nói xong, từ trong phòng bếp đẩy ra một xe thức ăn, hoàn toàn kiểu tây phương thức ăn.

	Đốt cây nến, tiêu diệt đèn điện, nhất thời có một cỗ lãng mạn cảm giác ấm áp.

	"Sarah, công ty tình huống thế nào." Qusay dùng dao nĩa, đâm nổi lên một khối chín bảy phần thịt bò bít tết, thuận miệng uống một chút rượu đỏ, kỳ thực cái này thịt bò bít tết hắn cũng không thích ăn, hắn thích ăn nhất chính là cà chua trứng tráng, bất quá bây giờ đích xác là có chút đói.

	Nghe được Qusay vậy, Sarah trong ánh mắt toát ra một cỗ oán trách ánh mắt, muốn hưởng thụ lãng mạn mấy ngày, bây giờ còn chưa qua nửa giờ, lại phá hư cái không khí này.

	Công ty phóng nghỉ đông, đây chính là lệ quốc tế, Sarah cho mỗi vị công nhân viên một khoản phong phú cuối năm thưởng sau, thừa đi máy bay, trở về Saudi, chỉ ở vương thất sững sờ nửa ngày, sẽ đến Iraq, mặc dù cái này thịt bò bít tết trên thực tế là nàng gọi tới giao hàng, nhưng là nàng vì bố trí nơi này hết thảy, nhưng là hoa thời gian rất lâu, còn đem cái đó cù lần Gasaar cấp chi đi, nhưng là bây giờ, Qusay hay là hỏi tới công ty tình huống, hắn chẳng lẽ cũng sẽ không nhiều khen mấy câu, bản thân hôm nay là hay không rất đẹp a, cũng sẽ không cùng bản thân bày tỏ mấy câu tương tư tình? Hay là người này, căn bản cũng không có đem mình để ở trong lòng?

	"Công ty tình huống, phát triển được cực kỳ tốt, chúng ta máy tính cá nhân hạng mục, đã hoàn thành nghiên cứu, chuẩn bị ở 86 năm thời điểm, long trọng đẩy hướng thị trường, đương nhiên là có Iraq cùng Saudi chính phủ mua đám đầu tiên máy vi tính, chúng ta lượng tiêu thụ là tạm thời không cần buồn, nhưng là chúng ta vẫn phải là coi trọng thị trường phản ứng, mong muốn để cho cái này sản phẩm chiếm lĩnh toàn cầu thị trường, như vậy nhất định phải có ưu thế của nó." Sarah nói.

	Qusay không có nghe được Sarah trong thanh âm bất mãn tới, hắn nói tiếp: "Kỳ thực, phần mềm quan trọng hơn, có khai nguyên hệ điều hành, chỉ biết hấp dẫn một nhóm lớn fan cuồng trước tới mua, mà có những người này, liền sẽ không ngừng biên soạn các loại ứng dụng phần mềm, tỷ như đại lượng trò chơi, máy vi tính trừ công tác, một cái khác trọng yếu cách dùng, chính là trò chơi, Super Mario, chính là cái không sai trò chơi."

	Ở Qusay dưới sự đề nghị, Sarah đã bắt đầu giải quyết rồi phần mềm vấn đề, một ít khai nguyên phần mềm người, cũng phi thường hoan nghênh Olssen công ty cái này sách lược, bọn họ đã dự định nhóm đầu tiên thả xuống thị trường máy vi tính.

	Super Mario, nhưng là cái thời đại này nổi danh nhất trò chơi, làm người dùng cửa phát hiện, máy vi tính trừ công tác, hay là bọn họ trong cuộc sống tốt đồng bạn thời điểm, Olssen công ty máy vi tính, liền nhất định sẽ lượng tiêu thụ tăng nhiều.

	Công ty phần mềm lại ngưu, cũng là phải đầu nhập món tiền khổng lồ, tiêu hao vô số lập trình viên tế bào não mới có thể biên soạn ra tới, mà trên thế giới nhiều như vậy đối máy vi tính cảm giác hứng thú người, miễn phí vì Olssen công ty lao động, cũng không tin chơi không lại Microsoft đi.

	Sarah ăn một miếng thịt bò bít tết, cảm giác có lúc, nghe Abdullah nói những thứ này, cũng là phi thường hưởng thụ, chỉ cần thấy được gương mặt của hắn, thấy bộ dáng của hắn, bản thân liền đã thỏa mãn.

	Nói tới chỗ này, Qusay đột nhiên nhớ ra cái gì đó: "Sarah, Olssen công ty CPU, có thể hay không tiến hành một cái gia cố thiết kế, đề cao kháng xung điện từ các loại năng lực, làm một loại quân dụng CPU?"

	Quân dụng CPU! Sarah nhíu mày một cái: "Ở công ty của chúng ta trong, có rất nhiều người đều là từ quân phẩm khai phát bên trong nhảy việc tới được, nếu như ta đem bọn họ tổ chức, có thể ở hiện hữu cơ sở bên trên, tiến hành cải tiến, hạ thấp tính năng, đề cao kháng dòng điện đánh vào năng lực, nên là có thể."

	Quân phẩm cùng dân sự sản phẩm khác biệt lớn nhất, chính là quân phẩm cần ở phức tạp điện từ trong hệ thống sinh tồn, kháng trong nháy mắt dòng điện năng lực, tỷ như bình thường CPU, điện áp đề cao không phẩy mấy nằm, có thể cung cấp siêu tần, nếu là đề cao quá nhiều, tỷ như đề cao một volt, vậy tuyệt đối chính là thiêu hủy kết quả, hoặc là cao điện áp bảo vệ, mất đi giải toán năng lực, nhưng là quân phẩm thì không được, quân phẩm cần nếu có thể kháng gấp mấy lần dòng điện đánh vào năng lực, còn có thể bình thường công tác, còn phải ở qua nóng chờ trận sử dụng.

	Bây giờ Iraq cần nhất, chính là tiêm kích tổng hợp điện tử hàng không bên trong khống chế chip, nếu như dùng dân sự chip đi làm máy chủ, như vậy đầu tiên sẽ phải lắp một cái ấm khống phạm vi rất lớn, phản ứng bén nhạy hằng ôn khống chế khí, sau đó muốn ở thiết bị ngoại trải đặt điện từ che giấu lưới, phòng ngừa những thứ khác thiết bị điện tử như dẫn đường, động lực hệ thống điều khiển, tư thế ổn định hệ thống tín hiệu quấy rối. Riêng này chút kèm theo sức nặng chỉ biết là thiết bị điện tử bản thân sức nặng cùng thể tích 6 đến 10 lần, hơn nữa còn không cách nào bảo đảm độ tin cậy, cho nên nhất định phải dùng chuyên dụng chip đi xử lý, những thứ này chip, Iraq có thể từ phương tây mua đến, nhưng là từ tương lai góc độ bên trên cân nhắc, bản thân nhất định phải có hoàn toàn quyền tài sản tri thức.

	Bởi vì tiến hành những thứ này gia cố, cho nên đưa đến không cách nào đang bảo đảm hệ thống điện từ gia cố đặc tính dưới điều kiện vẫn có thể lấy rẻ tiền giá cả tăng lên giải toán tốc độ. Hai người kiêm hữu phía dưới, chỉ có thể là hạ thấp tính năng, cho dù là đời sau trong tân tiến nhất F-22 tiêm kích, chủ khống máy tính chip tốc độ cũng chỉ tương đương với Intel80486 cấp bậc.

	Dĩ nhiên, như thế nào đi nữa thiết kế, cũng không chống đỡ được vụ nổ hạt nhân xung mạch ảnh hưởng, đây cũng là Liên Xô một mực dốc sức với phát triển bóng điện tử vi hình hóa nguyên nhân.

	"Vậy thì mời quý công ty trợ giúp chúng ta thiết kế dạng này một cái chip, chúng ta cần chuyên dụng có tự chủ quyền tài sản tri thức quân dụng chip." Qusay nói.

	Nói xong câu đó, Qusay chợt nhớ tới, bây giờ cùng công ty sản xuất máy bay Thành Đô hợp tác Super-7 từ nghiên hệ thống điện tử hàng không tình huống, vẫn luôn tiến triển không thuận lợi, bởi vì nhân viên kỹ thuật cái này là lần đầu tiên nếm thử, bên trong có rất nhiều vấn đề khó khăn cần vượt qua, bọn họ không có kinh nghiệm.

	Nhưng là Olssen trong công ty, nhưng là hấp thu rất nhiều nghiên cứu qua những thứ này điện tử hàng không công trình sư, Olssen công ty đãi ngộ phong phú, để cho bọn họ cũng lấy tiến vào Olssen công ty làm vinh, chỉ cần để cho Olssen công ty phái ra một đội chuyên gia, đi trước công ty sản xuất máy bay Thành Đô, nhất định có thể hết sức tăng nhanh những thứ này điện tử hàng không nghiên chế!