"Hassal, lần này ngươi khổ cực." Qusay hướng đang chuẩn bị cáo từ rời đi Hassal nói.

	Thật đơn giản một câu nói, Hassal cảm giác trong lòng nóng lên, những lời này, để cho nàng đột nhiên có loại cảm giác hạnh phúc, phảng phất bản thân toàn bộ cố gắng, đều là đáng giá.

	"Đây là công việc của ta, ta sẽ cố gắng làm càng tốt hơn." Hassal nói.

	Nhìn Hassal bước chân nhẹ nhàng đi ra bóng lưng, Qusay hướng Bull tiến sĩ nói: "Ngài siêu cấp đại pháo hạng mục, chúng ta cảm thấy hứng thú vô cùng, nếu như nó thật sự có thể thực hiện, chúng ta liền có thể tiếp nhận các quốc gia bắn vệ tinh nhiệm vụ, hơn nữa gồm có rất thấp vận doanh chi phí."

	Mặc dù ở thập niên sáu mươi biển Caribê Barbados trên đảo, Bull tiến sĩ liền đã làm quá nhiều thứ thí nghiệm, trên lý thuyết tỏ rõ, làm bắn "Không đủ chim" siêu viễn trình pháo đạn lúc, có thể đạt tới bắn vệ tinh gồm có tốc độ. Mà những thứ này pháo đạn cùng bình thường trên ý nghĩa pháo đạn dược bất đồng, nó thực chất là do pháo cỡ lớn bắn tên lửa đẩy tới vận tải công cụ, những thứ này vận tải công cụ bị thiết kế thành vừa có thể bắn vệ tinh nhân tạo, cũng có thể chở theo chiến đấu bộ thi hành siêu công kích tầm xa nhiệm vụ.

	Nhưng là sau đó bởi vì đầu tư ngưng hẳn, hạng mục này cũng liền mất không bệnh tật.

	Bây giờ Iraq lại tỏ vẻ ra là mãnh liệt hứng thú, không thể nghi ngờ đối Bull tiến sĩ có sức hấp dẫn rất mạnh.

	Kỳ thực, đối với Qusay mà nói, loại này có thể bắn vệ tinh siêu cấp đại pháo, hắn không là phi thường cảm mạo, khoảng cách thực dụng, có rất lớn kỹ thuật nguy hiểm, cùng tên lửa bắn vệ tinh bất đồng, loại này bắn phương thức, vệ tinh cần gánh chịu rất lớn gia tốc, đại khái sẽ có mấy ngàn G, này lại yêu cầu vệ tinh có rất cao cơ giới cường độ mới được, mà bắn chiến đấu tầm xa bộ, ngược lại còn có thể cân nhắc.

	Nhưng là đem Bull tiến sĩ từ châu Âu lấy được, một sức hấp dẫn rất mạnh, chính là cái này không gian đại pháo hạng mục, mong muốn để cho Bull tiến sĩ có thể ở chỗ này an tâm đi xuống, vậy thì nhất định phải muốn bắt cái này làm làm mồi dụ. Nhưng mà này còn không chỉ là mồi.

	Qusay biết, không gian đại pháo nghiên cứu, nhất định là một quá trình khá dài, hơn nữa thí nghiệm thời điểm, sẽ không một cái liền làm đến rất lớn, là một từ nhỏ đến lớn, từng bước nghiên cứu quá trình, đang nghiên cứu trong, cái này IQ rất cao Bull tiến sĩ, nhất định sẽ toát ra các loại vật mới mẻ tới.

	So như bây giờ chủ lưu 155 li đường kính pháo, bắn lựu đạn chỉ có thể đánh tới hơn hai mươi cây số, nhưng là, Bull tiến sĩ phát minh tên lửa tăng trình đạn, đem loại này đường kính lựu pháo tầm bắn đề cao đến gần bốn mươi cây số, mà tăng cỡ nòng lớn về sau, tầm bắn còn sẽ có lớn hơn phát triển, tỷ như ở thời sau, Bull tiến sĩ vì Iraq khai thác tầm xa pháo, 210 li đường kính tự đi thức cỡ lớn "Pháp Áo" lựu pháo. Tự trọng 53 tấn, nòng pháo dài 1 1 mét. Bắn tên lửa tăng trình đạn lúc tầm bắn đạt 5 6 ngàn thước. Mỗi phút nhiều nhất nhưng bắn 4 quả 1 nặng 20 kg pháo đạn.

	Mà bây giờ Iraq, đã không phải là đời sau cái đó thu không đủ chi Iraq, có khổng lồ kinh tế làm hậu thuẫn, còn có nhất định nặng công nghiệp sản suất năng lực, chỉ cần cải tiến hiện hữu sản xuất thiết bị, hoặc là nhập khẩu mới sản xuất thiết bị, hoàn toàn có thể lợi dụng Bull tiến sĩ nắm giữ áp suất nòng cao pháo chế tạo công nghệ tiến hành tự chủ sản xuất. Mà Bull tiến sĩ vì hoàn thành không quân đại pháo hạng mục, nhất định sẽ đem hết toàn lực, như vậy Iraq chế tạo pháo công nghiệp, chỉ biết từ không tới có, từ nhỏ đến lớn, phát triển thành gồm có thế giới tiên tiến trình độ công nghiệp.

	Cho nên đối nghiên cứu siêu cấp đại pháo tiến hành đầu tư, có phi thường thực tế chỗ tốt, huống chi, cải tiến Iraq hiện hữu pháo, phát huy lớn hơn hiệu năng, đây cũng là Boer tiến sĩ nghĩa bất dung từ nghĩa vụ.

	Nhắc tới siêu cấp đại pháo, Bull tiến sĩ trong mắt lộ ra hài đồng vậy ước mơ, kể từ tiếp xúc được chiến tranh thế giới lần thứ nhất lúc "Paris đại pháo kế hoạch" tài liệu về sau, Boer tiến sĩ liền bắt đầu đối siêu cấp đại pháo si mê, hơn nữa đã từng cách giấc mộng này, gần vô cùng.

	"Qusay các hạ, ngài thật nguyện ý chế tạo loại này siêu cấp đại pháo sao?" Boer tiến sĩ hỏi.

	"Phi thường nguyện ý." Qusay nói: "Bất quá, ta có một cái điều kiện."

	"Điều kiện gì?"

	"Cái này siêu cấp đại pháo nhất định phải ở Iraq cảnh nội sản xuất cùng sử dụng, tuyệt đối không có thể đem siêu cấp đại pháo bất kỳ kỹ thuật thu phát, chúng ta muốn lũng đoạn tương lai toàn bộ thấp quỹ đạo vệ tinh bắn nghiệp vụ." Qusay nói. Lúc nói lời này, Qusay hết sức chăm chú.

	"Hoàn toàn không có vấn đề." Bull tiến sĩ cũng là một rất thực tế người, hắn biết, Iraq nếu là không có bất kỳ chỗ tốt nào, như thế nào lại tiến hành đầu tư nghiên cứu như vậy một hạng mục, liền người Mỹ cũng rút vốn. Hơn nữa đối phương nói muốn lũng đoạn tương lai thấp quỹ đạo vệ tinh bắn nghiệp vụ, phảng phất để cho hắn thấy siêu cấp cự pháo tương lai huy hoàng. Hắn chút nào không biết, Qusay nói như vậy, thật ra là vì mục đích khác.

	Nói xong cái này để cho Bull tiến sĩ cảm thấy hứng thú nhất đề tài, Qusay từ từ đem đề tài chuyển tới bản thân trọng điểm đi lên: "Boer tiến sĩ, đang ở hai năm trước, ngài lợi dụng một môn cộng sản45 hình 155 li lựu pháo ở Trung Đông tiến hành thí nghiệm, lớn nhất tầm bắn nghe nói đạt tới 43 ngàn mét?"

	"Đúng thế." Boer tiến sĩ nói.

	"Ngài cũng biết, chúng ta bây giờ đang tiến hành đối Iran đấu tranh, Iran chiến thuật biển người, để chúng ta có lúc sẽ cảm giác được bản thân pháo hỏa áp chế không đủ, cho nên chúng ta hiện hữu lựu pháo cũng không thể thỏa mãn nhu cầu của chúng ta." Qusay nói.

	Trước khi tới, cải tiến Iraq hiện hữu pháo, cũng là Yurid liền đã nói ra một cái yêu cầu, cho nên Bull tiến sĩ cũng phi thường sảng khoái, nói: "Quý quốc chủ yếu trang bị chính là hàng Xô Viết 130 li đường kính Cannon pháo, loại này Cannon pháo đạn dược kỹ thuật đã quá hạn, chúng ta có thể thông qua thay đổi đuôi cửa, áp dụng mới đạn dược, để tăng lên tầm bắn, bất quá ta còn là đề nghị quý quốc có thể sản xuất 155 li đường kính lựu pháo, đây mới là tương lai khuynh hướng, mà càng miệng lớn hơn kính pháo, cũng hẳn là trang bị."

	Bull tiến sĩ nói lên một rất trọng yếu phương diện: Đạn dược! Mong muốn để cho một ổ pháo có thể đánh xa, trừ thân pháo ra, còn có một cái rất địa phương trọng yếu, chính là đạn dược, càng thêm ưu lương đạn dược, có lợi cho pháo tính năng phát huy đầy đủ.

	Hơn nữa Bull tiến sĩ phi thường rõ ràng nói cho Qusay, hoàn toàn có thể sản xuất hắn đã nghiên cứu ra tới 155 li đường kính pháo, đây mới là khuynh hướng phát triển, mà Bull tiến sĩ còn đang nghiên cứu đường kính lớn hơn 210 li pháo, Iraq trên chiến trường cần những thứ này, mà đối với Boer tiến sĩ mà nói, lại là hắn sở trường nhất hạng mục, chỉ cần Iraq có thể tư trợ hắn khai triển không gian nghiên cứu kế hoạch, những hạng mục này hắn đều có thể chia xẻ cấp Iraq, phải biết, ban đầu hắn ở Bỉ mở công ty, khắp nơi chào hàng đại pháo, chính là vì trù tập tiền bạc, tiếp tục nghiên cứu của hắn.

	"Chúng ta ở Bagdad bắc bộ có một pháo xưởng sửa chữa, hi vọng Boer tiến sĩ có thể làm hướng dẫn kỹ thuật, cải tạo chúng ta hiện hữu pháo, đồng thời đem cái này nhà máy sửa chữa tiến hành thăng cấp, cải tạo thành một có thể sản xuất loại này kiểu mới pháo pháo sản xuất xưởng." Qusay nói.

	Nếu Bull tiến sĩ đồng ý, Qusay dĩ nhiên phải lập tức lạc thật.

	Đem pháo xưởng sửa chữa cải tạo thành sản xuất xưởng? Boer tiến sĩ có chút cau mày, nói: "Ta phải trước tiến hành một cái khảo sát, rất có thể, còn phải mua tiến nhóm lớn thiết bị, hơn nữa không biết Iraq có thể hay không sản xuất ra đạt chuẩn vật liệu thép."

	"Chỉ cần nước ngoài có thiết bị, chúng ta nhất định sẽ tìm cách mua tiến." Qusay nói, quốc gia phương tây bây giờ còn là tương đối chống đỡ Iraq, hoàn toàn có thể từ phương tây tiến cử thiết bị, mà Nhật Bản thiết bị, cũng là có thể ép đi ra, chính là nước Mỹ muốn khó khăn một ít.

	Bây giờ Iraq đã có thể sản xuất xe tăng, nếu như lại có thể sản xuất áp chế pháo, vậy thì sẽ tiến hơn một bước, Iraq sẽ cuối cùng thực hiện toàn bộ vũ khí quốc sản.

	Các loại! Qusay trong đầu, đột nhiên thoáng qua một cái ý niệm, hắn xe tăng hạng mục, trước mắt còn có một vấn đề rất khó khăn: Xe tăng pháo!

	Bây giờ Iraq đã dẫn vào, là nước Anh L7 thức 105 li đường kính xe tăng pháo, chứa ở 69 cải tiến hình bên trên, còn có chính là từ Liên Xô nhập khẩu 2A46 hình 125 li đường kính pháo nòng trơn, chứa ở Iraq bản thân lắp ráp T-72 xe tăng bên trên, nhưng là hai loại pháo tính năng, Qusay còn chưa hài lòng.

	Mặc dù Qusay hi vọng nhất, hay là Rheinmetall công ty 120 li xe tăng pháo, nhưng là đối phương đã cự tuyệt Qusay dẫn vào thỉnh cầu, loại này xe tăng pháo, là không thể xuất khẩu cấp Iraq.

	Hơn nữa nếu như tiến cử sau, Iraq sẽ xuất hiện 125 li pháo đạn cùng 120 li pháo đạn cộng tồn tình huống, kia là phi thường bất lợi cho hậu cần bảo đảm.

	Mặc dù từ trên nguyên lý mà nói, xe tăng pháo cùng lựu pháo cũng không giống nhau, xe tăng pháo sử dụng là áp suất nòng cao thấp góc ngắm chiều cao Cannon pháo, lấy ngắm thẳng bắn làm chủ, mà lựu pháo là cao góc ngắm chiều cao, cong đạn đạo, gián tiếp nhắm ngay bắn.

	Nhưng là pháo kỹ thuật, đều là tương thông, tỷ như có thể rõ ràng đề cao thân quản tính năng điện rác rưởi nặng tan kỹ thuật, có thể dùng ở bất luận một loại nào pháo phía trên, mà pháo đạn dược, cũng là có chỗ giống nhau.

	Không bằng để cho Bull tiến sĩ đóng vai một chút, nhìn có thể hay không lợi dụng hắn nắm giữ kỹ thuật, thiết kế ra một loại 125 li đường kính xe tăng pháo tới?

	"Boer tiến sĩ, chúng ta bây giờ còn có một cái khẩn cấp kỹ thuật vấn đề khó khăn." Qusay nói: "Chúng ta hiện hữu 125 li đường kính xe tăng pháo, hỏa lực còn chưa đủ mạnh, hơn nữa cũng không thể tự sản, chúng ta Iraq cần phải có bản thân sản xuất xe tăng pháo. Chúng ta chỉ có có quy mô lớn thiết giáp lực lượng, có thể đủ tốt hơn tiến hành đối Iran chiến tranh."

	Nhìn trước mắt vị này coi trọng như vậy người của mình, Bull tiến sĩ nói: "Mặc dù ta chưa có tiếp xúc qua xe tăng pháo, nhưng là cũng có thể tiến hành một ít thí nghiệm, bất quá nếu là áp dụng ta gần đây nghiên cứu ra được mới công nghệ chế tạo thuốc phóng vậy, nên có thể đề cao hiện hữu xe tăng pháo hỏa lực."

	Có một cự pháo bánh nhân bày ở trước mắt, Bull tiến sĩ quả nhiên phi thường phối hợp, Qusay nói: "Vậy thì mời Boer tiến sĩ cùng nhau nhận lấy cái này xe tăng pháo hạng mục, chúng ta sẽ dốc toàn lực phối hợp, muốn tiền bạc, yếu nhân viên, muốn thiết bị, cũng sẽ trước tiên thỏa mãn."