John nghe được Bruce trả lời, nhất thời cảnh giác, bản thân người bạn tốt này, lẽ ra không nên hoài nghi hắn, nhưng là khoảng thời gian này tới nay, hắn mặc dù không có hỏi qua bản thân máy bay cảnh báo trước vấn đề, mà bây giờ, hắn lại nói đến, có một ít quốc gia, đối cái này máy bay cảnh báo trước hạng mục tương đối cảm thấy hứng thú, chẳng lẽ hắn vẫn luôn đang chờ cơ hội này?

	"Bruce, đến tột cùng là quốc gia nào đối với chúng ta máy bay cảnh báo trước cảm thấy hứng thú?" John hỏi.

	"Brazil, Trung Quốc, Pakistan, Iraq, những quốc gia này, đối máy bay cảnh báo trước hạng mục cũng tương đối cảm thấy hứng thú." Bruce không có ngu như vậy, hắn đang nói Iraq đồng thời, trước liên hệ cái khác mấy cái quốc gia.

	"Công ty của các ngươi, không phải vẫn luôn đang nghiên cứu máy nghe nhạc đeo tai sao? Thế nào bắt đầu thiệp cập những thứ này lĩnh vực?" John hỏi tiếp. Nghe được những quốc gia này đối máy bay cảnh báo trước hạng mục cũng cảm thấy hứng thú, hắn bắt đầu nghĩ, có lẽ bản thân máy bay cảnh báo trước hạng mục, còn chưa chết.

	"Công ty chúng ta là công ty điện tử, phàm là điện tử loại sản phẩm, chúng ta cũng muốn thiệp cập." Bruce nói: "Chúng ta bây giờ trừ máy nghe nhạc đeo tai, đã chuẩn bị đem điện thoại vô tuyến đầu nhập thị trường, cái này sẽ xúc tiến chúng ta sinh hoạt cực lớn biến cách, chúng ta sẽ còn vùi đầu vào mới nổi điện tử sản phẩm, tỷ như máy tính cá nhân, mạng chờ lĩnh vực, mà giống như máy bay cảnh báo trước những hạng mục này, chúng ta bây giờ còn không có thực lực, nhưng là lúc sau, cũng sẽ hướng quân phẩm tiến phát. So sánh dân sự sản phẩm, quân phẩm có lớn hơn lợi nhuận không gian."

	Nghe được Bruce trả lời, John đối cái này ở nước Anh quật khởi Olssen công ty điện tử bắt đầu tò mò, cái công ty này tổng giám đốc khẩu khí, thật vẫn không nhỏ! Mong muốn ở những hạng mục này bên trên cũng quật khởi đứng lên, như vậy cái này công ty điện tử, sẽ mở rộng đến bực nào quy mô? Tuyệt đối là cấp thế giới đại công ty!

	Bất quá bây giờ, những thứ đồ này đối John mà nói hay là quá xa vời, trước mắt điều quan trọng nhất chính là mình cái này máy bay cảnh báo trước hạng mục không thể chết yểu. Nếu như có nước ngoài đầu tư, như vậy máy bay cảnh báo trước hạng mục, tuyệt đối có thể hoàn thành đi xuống!

	"Ngươi nói những quốc gia kia, cũng đối với chúng ta máy bay cảnh báo trước hạng mục có hứng thú rất lớn?" Bruce hỏi.

	"Đúng vậy, nếu như ngươi nguyện ý, ta có thể giúp ngươi dẫn thấy chúng ta tổng giám đốc, nàng quan hệ rất rộng, có thể giúp ngươi từ trong liên hệ." John nói.

	Nhớ tới ở Bộ quốc phòng những không quân kia miệng thúi mặt, đem bản thân khổ cực mấy năm nghiên cứu ra tới vật nhóm phải hoàn toàn vô dụng, John chính là giận không chỗ phát tiết.

	"Tốt, ta đi gặp một chút các ngươi tổng giám đốc." John nói, lấy cấp bậc của hắn, trước kia đối với những thứ này dân sự công ty điện tử, trước giờ đều là không nhìn ở trong mắt, nhưng là bây giờ, hắn nhất định phải y theo dựa vào bọn họ mới được.

	Hơn nữa cái này Olssen công ty điện tử, gần đây danh tiếng xác thực rất thịnh a, chính là liền dưới tay hắn mấy người, cũng muốn chạy đi đâu nộp đơn, đối phương cho đãi ngộ, so nước Anh công ty Aérospatiale cho còn cao.

	Kết quả hắn đi sau, liền hoàn toàn bị lừa gạt được. Bruce nhiệm vụ, chính là ở hạng mục này phải hủy bỏ thời điểm, cấp John hi vọng, mà Sarah nhiệm vụ, chính là đem John hạng mục, hoàn toàn bán cho Iraq, đồng thời công ty của mình cũng sẽ ra một bộ phận điện tử công trình sư tiến hành hiệp đồng công quan. Nàng công ty điện tử, cũng bắt đầu từ đó tiến vào quân phẩm lĩnh vực.

	Khi đi tới cái bọc kia tu sang trọng văn phòng thời điểm, John phi thường kinh ngạc phát hiện, Olssen công ty điện tử tổng giám đốc, lại là nữ nhân! Mặc dù ở nước Anh nam nữ địa vị đã sớm ngang hàng, John cũng chưa từng có khinh bỉ phái nữ ý tứ, nhưng là bây giờ, thấy cái đó ngồi ở rộng lớn trên ghế nữ tổng giám đốc, John vẫn còn có chút giật mình.

	"John tiên sinh, phi thường chào mừng ngài tới công ty chúng ta." Sarah cười vọng người trước mắt, nói.

	"Không nghĩ tới, gần đây danh tiếng thịnh nhất Olssen công ty điện tử, tổng giám đốc lại là như vậy một vị nóng bỏng mỹ nữ, ngài để cho ta lão đầu tử này phi thường giật mình a!" John nói, kỳ thực hắn mới hơn bốn mươi tuổi, nhưng là lại hay là cảm giác được bản thân già rồi.

	Nghe được đối phương khen bản thân, Sarah ở trong lòng vui mừng, nếu là khen bản thân chính là người nam nhân kia, thì tốt biết bao a! Những lời này nếu là thả vào trong nước, sợ rằng ngay lập tức sẽ bị vệ sĩ bắt lại kéo ra ngoài, nhưng là ở châu Âu, những lời này xác thực thật lòng ca ngợi, Sarah rất lâu không có nghe được có người đã nói như vậy.

	Cùng nàng tiếp xúc người, hoặc là thuộc hạ của nàng, hoặc là khách hàng lớn, ai dám nói lời như vậy?

	"Nghe Bruce nói, ngài gần đây hạng mục xảy ra trạng huống?" Sarah hỏi.

	"Đúng vậy a, hiện ở nước Anh kinh tế tiêu điều, chúng ta hạng mục, lập tức sẽ bị Bộ quốc phòng chém đứt." John nói, nếu đối phương là tới cho mình kéo cái khác cảm giác hứng thú khách hàng, hơn nữa lại là như vậy một vị nóng bỏng mỹ nữ, John đánh mất cảnh giác, đi lên liền đem mình lão để toàn nói ra.

	"Không nghĩ tới a, từ từ năm trước, nước Anh kinh tế liền bắt đầu trở nên ác liệt, mà vào tháng trước đô la Hồng Kông nguy cơ trong, chính phủ nước Anh càng là bị rất lớn đả kích, hiện ở trong nước, thất nghiệp người phi thường nhiều." Sarah nói: "Chính phủ vì súc giảm chi tiêu, một ít hạng mục là nhất định phải chém đứt, thật là quá đáng tiếc."

	Sarah nói như vậy, là ở cấp John nở mặt nở mày, Bộ quốc phòng cách nói, đây chính là hạng mục này là một thất bại hạng mục, kỹ thuật cửa ải khó không cách nào đánh hạ, nguy hiểm quá lớn, không bằng mua nước Mỹ có sẵn máy bay cảnh báo trước thực huệ, ban đầu lập hạng liền là sai lầm!

	Bây giờ quy kết làm kinh tế trở nên ác liệt, thuyết pháp này, còn để cho John có thể tiếp nhận: "Đúng vậy a, nếu như quốc gia lại cho chúng ta đầu nhập chút tiền bạc, chúng ta máy bay cảnh báo trước Hawker Siddeley Nimrod, hoàn toàn có thể thỏa mãn toàn bộ kỹ thuật tính năng, đầu nhập thực dụng."

	"Các ngươi nghiên cứu mấy năm, nhưng là hiện ở hạng mục này nhưng bởi vì vấn đề kinh tế mà bị chém đứt, thật sự là quá mức đáng tiếc." Sarah nói: "Công ty chúng ta, có thể giúp ngươi liên hệ mấy cái khách hàng tiềm năng, từ bọn họ bỏ vốn, để cho máy bay cảnh báo trước Hawker Siddeley Nimrod vượt qua cửa ải khó, hoàn thành hạng mục khảo nghiệm, cuối cùng tiến vào tại ngũ, bất quá cái này máy bay cảnh báo trước, cũng phải xuất khẩu đến những quốc gia kia."

	"Hoàn toàn không có vấn đề." John nói, ngược lại hiện ở những chỗ này máy bay cảnh báo trước nước Anh không quân cũng không thích, từ những quốc gia khác bỏ vốn hoàn thành toàn bộ nghiên chế hạng mục, cũng chứng minh công ty mình hoàn toàn có năng lực nghiên chế những thứ này máy bay cảnh báo trước, nước Anh không quân không trang bị, như vậy xuất khẩu đến những quốc gia khác, Bộ quốc phòng cũng không biết làm quá nhiều làm khó, như vậy, nhất cử lưỡng tiện, đích xác là cái phương pháp tốt!

	"Vì cùng những quốc gia này tiến hành đàm phán, ta cần máy bay cảnh báo trước Hawker Siddeley Nimrod các loại kỹ thuật số liệu, đồng thời cũng cần ngài tính toán một ít, khoảng cách phục vụ còn cần bao nhiêu tiền bạc cùng thời gian." Sarah Ân Đào vậy trong cái miệng nhỏ nhắn, nhổ ra một câu nói như vậy.

	Nghe được nửa câu đầu, John vốn là muốn lập tức liền cự tuyệt, những thứ này kỹ thuật số liệu, cũng đều là cần nhất bảo mật vật, tuyệt đối không có thể đơn giản như vậy liền cấp đối phương, nhưng là sau khi nghe nửa câu, hắn lại động tâm, tiền bạc cùng thời gian, đều là hắn cần nhất.

	Thấy John biểu tình, Sarah cũng biết đối phương đang suy nghĩ gì, bây giờ Sarah, sớm đã không phải là nguyên lai cái đó bình thường Saudi công chúa, nàng bây giờ, nhưng là chấp chưởng lớn như vậy công ty tổng giám đốc, cùng ca ca của nàng Al-Waleed vương tử vậy, đã có thể biết được tình đời cùng lòng người.

	"Chúng ta ở cùng những quốc gia kia tiến hành thương lượng thời điểm, nhất định phải lấy ra đủ kỹ thuật số liệu tới mới được, nếu không, bọn họ thế nào chịu ra mấy chục triệu thậm chí hơn trăm triệu đô la tới rót vào tiền bạc, hơn nữa lại hoa mỗi chiếc một trăm triệu trở lên tiền bạc tới mua mấy chiếc máy bay cảnh báo trước?" Sarah nói.

	Nghe được Sarah trong giọng nói, hở ra là chính là hơn trăm triệu đô la, John rốt cuộc động lòng, hắn bây giờ cần, chính là những tiền này! Hơn nữa ở nghiên chế sau khi thành công, còn có thể tiêu thụ đến những quốc gia khác đi, như vậy hạng mục này, chỉ biết hoàn toàn thành làm một cái tương đối thành công hạng mục!

	"Được rồi, cụ thể kỹ thuật tài liệu và hạng mục hoàn thành cần tiền bạc cùng thời gian, ta sẽ làm một hối tổng." John nói.

	"John tiên sinh, chúng ta phi thường hi vọng lần này có thể đạt thành hợp tác, để cho máy bay cảnh báo trước Hawker Siddeley Nimrod hạng mục tiến hành tiếp." Sarah nói.

	Đưa đi John, Sarah phi thường hài lòng, bắt đầu cấp Iraq phát tin tức về, thu mua máy bay cảnh báo trước hạng mục, đã bắt đầu tiến hành!

	Dẫn John mắc câu, đây chỉ là bước đầu tiên, chỉ cần John đem toàn bộ kỹ thuật số liệu phát sau khi đến, tiếp theo, quyền chủ động chỉ biết nắm giữ đến Sarah trong tay, từng bước một để cho John đồng ý Iraq những thứ kia điều kiện, tỷ như đem máy bay cảnh báo trước Hawker Siddeley Nimrod toàn bộ kỹ thuật, toàn bộ thông qua Olssen công ty điện tử thu phát cấp Iraq, tỷ như lợi dụng từ Trung Quốc sinh ra Y-10 máy bay hành khách, ở Iraq cảnh nội sản xuất mới máy bay cảnh báo trước!

	Sarah đã có thể xác định, lần này giao dịch, nhất định sẽ thuận lợi hoàn thành, mình làm đây hết thảy, nhưng cũng là vì người nam nhân kia a!

	Lúc này, Qusay ở đâu?

	"Qusay các hạ, tên kia Hàn Quốc phi công đem hắn biết toàn bộ đều nói." Yurid hướng Qusay báo cáo.

	"Ồ?" Qusay cao hứng vô cùng, ở kiếp trước, đây chính là một thủy chung bí ẩn chưa có lời đáp, Mỹ Xô hai nước ai cũng không có công bố qua chân tướng. Mà bây giờ, hắn mở ra kiếp trước một mê.

	"Chân chính Hàn hàng 1490 thứ chuyến bay, căn bản cũng không có phi hành, ở đảo Sakhalin bầu trời bị đánh rơi, là nước Mỹ CIA bố trí một chiếc bề ngoài giống nhau như đúc máy bay hành khách, nhưng là ở nội bộ, tất cả đều là thiết bị điện tử, dùng để trinh sát Liên Xô ở đảo Sakhalin bên trên phòng ngự tình huống, hơn nữa bọn họ lấy được vệ tinh trinh sát chống đỡ." Yurid nói.

	Ly miêu đổi thái tử? Người Mỹ không ngờ đùa nghịch là một màn này? Bọn họ như vậy tốn công tốn sức, thật chính là vì đi trinh sát đảo Sakhalin?

	"Còn có tin tức gì?" Qusay hỏi tiếp.

	"Bọn họ bị Liên Xô máy bay tập kích, nhưng là trước đó, một đài động cơ không biết tại sao ra cơ giới hư, nếu không bọn họ có thể ở Liên Xô máy bay tập kích trước, bay vào Hokkaido bầu trời."

	Cái này mới là trọng yếu nhất! Reegan tổng thống a, ngươi thật đúng là diễn viên xuất thân, không ngờ đạo diễn một màn như thế! Ngươi sợ chết quá nhiều vô tội hành khách, lại cam tâm tống táng những thứ này quân đội nhân viên, chính là vì dời đi bởi vì Israel xuất khẩu vũ khí cấp Iran gánh tội mà đưa đến tín nhiệm nguy cơ?

	Qusay trong bụng đã là sáng như tuyết.