Liên Xô, trước giờ cũng không phải sợ phương tây dư luận, cũng không sợ phương tây phong tỏa, kỳ thực, phương tây vẫn luôn ở đối Liên Xô tiến hành phong tỏa, trước giờ cũng không đúng Liên Xô tiến hành xuất khẩu bất kỳ cao khoa học kỹ thuật sản phẩm, nhưng là Liên Xô vẫn luôn đang phát triển trong, vẫn luôn ở trong cường đại, nước Mỹ có, Liên Xô cũng sẽ có, vệ tinh nhân tạo, phi thuyền vũ trụ, tàu sân bay, Liên Xô tất cả mọi thứ, toàn bộ gồm có.

	Đối với phương tây dư luận, Liên Xô trước giờ liền không có coi ra gì, hơn nữa bởi vì Liên Xô xâm lấn Afghanistan, quốc gia phương tây ngăn chặn ở Moscow cử hành thứ hai mươi hai giới Thế Vận Hội Olympic, Liên Xô cũng sẽ ăn miếng trả miếng, ngăn chặn ở nước Mỹ Los Angeles cử hành thứ hai mươi ba giới Thế Vận Hội Olympic.

	Lúc này Liên Xô, mặc dù quốc khố gần như không cách nào duy trì bình thường chi tiêu, xuất hiện thiếu hụt, Liên Xô vẫn là cái này trên địa cầu để cho người run rẩy một tồn tại cường đại.

	Hiện ở nơi này giậm giậm một cái liền sẽ để thế giới run rẩy hùng mạnh quốc gia, bắt đầu nó lại một vòng khuếch trương diện mục thật sự, cho dù là một mực tại hết sức đẩy tới trong nước cải cách, đẩy tới Liên Xô phát triển kinh tế là mục đích chủ yếu ôn hòa người lãnh đạo, cũng không muốn bỏ qua cơ hội này.

	"Quân đội bắt đầu điều động quân đội, làm ra chiến đấu an bài, Bộ ngoại giao cửa cùng Iran hiện chính phủ tiến hành tiếp xúc, đồng thời thử dò xét Iraq thái độ." Andropov nghe thời gian dài như vậy, buồn ngủ đã đi lên, hắn bệnh thận, đã càng ngày càng nghiêm trọng. Nhưng là quyền hành sau, hắn thật sự là không muốn buông xuống cơ hội tốt như vậy.

	Nghe được tin tức này, Gorbachev ở trong lòng một trận sốt ruột, nếu như Liên Xô quân đội thật xuất binh, như vậy trừ phi Liên Xô chính phủ đem trong quốc khố hoàng kim bán đi, nếu không căn bản cũng không có năng lực duy trì quân đội chi tiêu, Andropov đồng chí thế nào trở nên như vậy qua loa!

	※※※

	Nhắc tới Áo, gần như hết thảy mọi người, cũng sẽ đầu tiên nghĩ đến âm nhạc chi đô Vienna, màu xanh da trời sông Đa-nuýp chậm rãi chảy qua, tạo cho nơi này đặc thù văn hóa không khí. Mấy cái âm nhạc đại sư, cũng từng định cư Vienna.

	Mà ở Áo chỉ có mấy cái hành chính địa khu một trong bên trên Áo châu một tòa có 1000 năm lịch sử cổ xưa thành trấn, Steyr thành, nơi này ở vào Steyr sông cùng ân sông chỗ giao hội. Nó là Áo nghề chế tạo trung tâm, có rất lịch sử lâu đời, ngay từ lúc 14 thế kỷ bắt đầu, Steyr thành cũng đã là nổi danh kim loại gia công trung tâm, cũng đã bắt đầu đúc vũ khí.

	Bây giờ thiết ở chỗ này Steyr - Daimler - Puch công ty cổ phần, bao gồm binh khí chế tạo, xe tải chế tạo xưởng cùng xe hơi chế tạo các phương diện.

	(đáng tiếc ở thời sau, 87 năm thời điểm, vũ khí nhẹ chế tạo phân bộ từ Steyr - Daimler - Puch công ty cổ phần trong tách ra, tạo thành một nhà độc lập "Steyr - Mannlicher" công ty, mà thương dụng xe bộ phận, bởi vì mù quáng khuếch trương, đuổi kịp thập kỷ 90 kinh tế tiêu điều, toàn bộ bị nước Đức MAN công ty thu mua, chỉ lưu lại xe quân sự bộ phận. )

	Bây giờ tại Steyr thành Steyr công ty, nghênh đón một nhóm từ Trung Đông tới khách.

	Lúc này, Steyr công ty cùng Trung Quốc hiệp nghị mới vừa ký, đem hướng Trung Quốc chuyển nhượng Steyr xe tải toàn bộ dây chuyền sản xuất, điều này làm cho Steyr công ty hưng phấn không thôi, đi theo mà đến Trung Đông khách, bọn họ tự nhiên càng thêm phi thường nhiệt tình tiếp đãi.

	"Chúng ta Steyr 91 series hạng nặng xe, là công ty chúng ta ở 75 năm bắt đầu nghiên chế thỏa mãn gần đây hai mươi năm nhu cầu thế hệ mới hạng nặng xe hơi. Chúng ta cái xe này là một series hóa sản phẩm, tổng cộng có bảy cái trọng tải cấp xe hình: Hai trục xe ba cái chủng loại 991, 1291, 1391; ba trục xe ba cái chủng loại 1491, 2591, 2891; bốn trục xe một chủng loại 1891." Steyr giải thích nhân viên một bên phóng huyễn đăng phiến, một bên giải thích: "Chúng ta toàn bộ series xe hình cũng dùng module hóa thiết kế, từ 5 loại bất đồng công suất động cơ, 4 loại hộp số, 3 loại khu động sau cầu, 2 loại trước cầu, 2 loại bộ ly hợp, 2 loại chuyển sang khí cùng một bộ khí đường module tổ hợp ra 7 cái cấp bậc mấy chục xe hình, đã có được thế giới tiên tiến trình độ. Hơn nữa chúng ta xe hơi vì thích hợp quy mô lớn sản xuất hàng loạt, dùng đơn giản sản xuất công nghệ. Tỷ như chúng ta xe hơi gầm, dùng thường gặp cái rãnh hình Đại Lương, từ bên trong, ngoại hai cây độ cao trước sau giống nhau thẳng lương tổ hợp mà thành, đối với bất đồng tải trọng lượng xe hình gầm, chúng ta thông qua áp dụng kèm theo phó xà ngang biện pháp để giải quyết. Tỷ như chúng ta quân dụng 1491 xe hình, ở lắp đặt lên tầng kết cấu lúc, liền cần kèm theo một cây có được nhất định mặt cắt kích thước phó xà ngang, tới thỏa mãn gầm cường độ bên trên nhu cầu."

	Muhammad - Mahdi - Al - Saleh, vị này ở Saddam cất nhắc hạ trở thành Iraq mậu Dịch bộ trưởng người, lần này bị Qusay các hạ coi trọng, phái tới đi thăm Áo, tiến hành lần này tiến cử bộ môn đàm phán.

	"Chúng ta cần phải nhiều hơn." Mohammed nói: "Thứ nhất, quý phương WD615 động cơ, trước mắt chỉ có thể thu phát đến 310 mã lực, chúng ta hi vọng loại này động cơ có thể áp dụng Turbo tăng áp kỹ thuật, để cho mã lực thu phát đến 370 mã lực, thậm chí đạt tới 400 mã lực, thứ hai, chúng ta cần dẫn vào, chủ yếu là 10 tấn cùng 16 tấn cấp vòng bên chậm lại cầu, chúng ta hy vọng có thể lấy được những thiết bị này đầy đủ kỹ thuật sản suất, bao gồm sản xuất cường độ cao răng cưa cần đặc chủng thép hợp kim tài từ luyện kim bắt đầu toàn bộ thiết bị."

	Mohammed cách nói, là Qusay căn cứ Trung Quốc sau đó chủ yếu sản xuất xe hình, cũng chính là thích ứng Trung Quốc cái loại đó quá tải cùng phức tạp đường xá xe hình, trải qua gần hai mươi năm kiểm nghiệm, đồng thời cũng sẽ chịu đựng được Iraq khảo nghiệm, mặc dù Mohammed ở đón lấy hạng mục này về sau, bắt đầu đối Steyr hạng mục tiến hành nghiên cứu, nhưng là vẫn đối Qusay các hạ kiến thức như vậy uyên bác bày tỏ khâm phục, Qusay các hạ, tuyệt đối là chân thần chuyển thế!

	Steyr có thể cùng Trung Quốc ký kết cuối cùng hiệp nghị, trong đó một điểm rất trọng yếu, chính là cái này công ty phi thường kiên nhẫn, nhất là đối với Trung Đông tới đại hạng mục, bọn họ phi thường coi trọng.

	"Những thứ này đều có thể thỏa mãn, chúng ta đem hướng quý quốc thu phát toàn bộ kỹ thuật, không chỉ là chúng ta mới vừa nghiên cứu ra tới mới nhất 16 tấn cấp vòng bên máy giảm tốc, ngay cả chúng ta WD615 động cơ, song trung gian trục hộp số toàn bộ bộ kiện, cũng sẽ ở Iraq thực hiện tự chủ sản xuất." Steyr công ty phó tổng quản lý nói.

	Đang ở Iraq đoàn đại biểu ở Áo Steyr công ty khảo sát thời điểm, Iraq Bagdad, nghênh đón từ châu Âu tới được mới khách, nước Đức Benz xe hơi công ty chào hàng đoàn đội, ở Benz thương dụng xe phó tổng quản lý dẫn đội hạ, tự mình đến đến Iraq!

	Benz công ty sốt ruột, thật rất gấp, tại Trung Quốc hạng mục bên trên, bởi vì Benz công ty ngạo mạn, mất đi nhập chủ Trung Quốc cơ hội, bọn họ không nghĩ lại mất đi Trung Đông cái này cái cực lớn thị trường! Bọn họ có ưu tú nhất xe hơi, nhưng là lại không có xuất khẩu đến bọn họ rất tự tin trên thị trường đi, đây không thể nghi ngờ là cái cực lớn châm chọc.

	Đối Trung Quốc xuất khẩu, chủ yếu là bởi vì Benz công ty ăn chắc Trung Quốc cái này thị trường, bọn họ cho là, Trung Quốc nhất định sẽ ngoan ngoãn tốn hao cực lớn ngoại hối, tới sử dụng bọn họ loại này tiên tiến xe hơi, cho nên ở đối Trung Quốc kỹ thuật xuất khẩu thời điểm, bọn họ nói lên điều kiện, yêu cầu Trung Quốc trước hết mua ít nhất một ngàn chiếc NG-80 series xe hơi, mới sẽ cân nhắc xuất khẩu kỹ thuật, đối với lúc ấy bách phế đãi hưng, không có cái gì ngoại hối dự trữ Trung Quốc mà nói, đây cơ hồ là không thể nào.

	Vì vậy, nước Đức rất tiếc nuối, hoặc là nói, là bởi vì bọn họ ngạo mạn, để cho bọn họ mất đi lần này tiến vào phương đông cái này cái cực lớn thị trường cơ hội, nhưng là bọn họ vẫn không hề từ bỏ, một chi đặc biệt đoàn đội, đang bày ra mới phương án, hi vọng bản thân xe hơi, có thể đánh vào Trung Quốc thị trường.

	Chẳng qua là, để cho bọn họ không có nghĩ tới là, Steyr xe hơi, cái này ở châu Âu căn bản cũng không đáng giá nhắc tới xe hơi công ty, không ngờ gặp may, ngay cả Trung Đông người, cũng coi trọng bọn họ xe hơi!

	Tây Đức công nghiệp, là làm cho cả Tây Âu nhất chú ý, bọn họ cũng có tư cách kiêu ngạo, thế chiến 2 kết thúc lúc, làm quốc gia thua trận, Tây Đức toàn bộ cơ giới công nghiệp gần như trở thành một vùng phế tích, nhưng là đang chiến tranh lạnh tuyến ngoài cùng người Đức cứ là ở sau khi chiến tranh kết thúc ngắn ngủi 10 năm bên trong, liền sáng lập cả nước năm sinh xe hơi một triệu chiếc kinh người nghiệp tích, 70 đầu thập niên kỳ Tây Đức đã vượt qua nước Anh trở thành thế giới lớn thứ hai xe hơi sản xuất nước, đến bây giờ, Benz NG-80 series xe hơi, đã ở toàn thế giới thu được tốt đẹp bia miệng.

	Bọn họ không nghĩ tới, nghèo khó không bỏ ra nổi ngoại hối Trung Quốc lựa chọn Áo Steyr hạng mục, vì thế Áo cấp Trung Quốc cung cấp năm trăm triệu đô la lãi tức thấp tiền vay, còn cam kết có thể để cho Trung Quốc dùng bản thân sản xuất ra Steyr xe hơi trả nợ, nhưng là giàu có Iraq, không ngờ cũng lựa chọn Steyr!

	Qusay không biết, bản thân chẳng qua là cất túi mình bạc mua đồ, có thể mua cái gì liền mua cái gì, lại thật sâu kích thích kiêu ngạo người Đức, người Đức hạ quyết tâm: Nhất định phải mở ra Trung Đông thị trường!

	Bởi vì Trung Đông các quốc gia, cũng là có phong phú dầu mỏ giàu có quốc gia, hơn nữa kể từ bây giờ nhìn, Iraq đã ở Trung Đông các quốc gia, dần dần có thay thế Ai Cập đã từng địa vị dáng vẻ, Iraq bản thân dây chuyền sản xuất bên trên vật, đã thành công đánh vào cái khác Trung Đông quốc gia, tỷ như Saudi, liền lựa chọn Iraq sản xuất Mirage 4000 máy bay chiến đấu cùng T-72 xe tăng, nếu như Benz xe hơi có thể thành công mở ra Iraq thị trường, như vậy cả Trung Đông, khắp nơi đều sẽ có Benz xe tải cái bóng!

	Vì vậy, Benz xe hơi công ty, một mực đều chú ý tới Iraq tình thế, thấy Iraq đoàn đại biểu ở phỏng vấn Steyr xe hơi công ty thời điểm, bọn họ rốt cuộc nhịn không được, đoàn đại biểu tự mình đến Iraq tới tiến hành chào hàng.

	Bọn họ tuyệt đối không tin tưởng, liền mấy chục triệu đô la một chiếc Mirage 4000 cũng có thể trang bị Iraq, sẽ không bỏ được tiến cử bọn họ ưu tú nhất xe hơi, Iraq nhất định là không biết bên mình xe hơi ưu tú tính năng!