Tarik nói xong, nhìn một chút McFarland, thấy đối phương ở nghiêm túc nghe yêu cầu của mình, vì vậy rốt cuộc ném ra bản thân bom hạng nặng.

	"Sự kiện lần này, có thể nói, hoàn toàn là bởi vì Israel đơn phương khai phát vũ khí nguyên tử tạo thành, Israel, chính là chúng ta Trung Đông đại địa bên trên, nhất không an định nhân tố, cho nên mong muốn để chúng ta Ả Rập liên hiệp quân đội dừng tay triệt binh, như vậy nhất định phải để cho Israel đối với lần này sự kiện hướng chúng ta xin lỗi, hướng Ả Rập quốc gia xin lỗi, hướng toàn thế giới xin lỗi, chúng ta bởi vì lần này đả kích, tiêu hao quân phí vô số, hai lần đạn đạo bắn, giá trị năm trăm triệu đô la, toàn bộ cần từ Israel tới trả, quân đội chúng ta điều động, diễn tập, hao phí năm trăm triệu đô la, cho nên Israel cần hướng chúng ta Ả Rập các quốc gia chung trả một tỷ đô la bồi thường, đồng thời xét thấy Israel loại thái độ này, chúng ta Ả Rập các quốc gia cảm giác được phi thường lo lắng, Israel vẫn luôn ở khuếch trương, để chúng ta Ả Rập các quốc gia tràn đầy cảnh giác, Israel cần thối lui ra chiếm đoạt lãnh thổ, cao nguyên Golan, bờ tây sông Jordan. . ." Tarik đang nói, nhìn trước mặt nước Mỹ phương diện đại biểu sắc mặt trở nên càng ngày càng khó coi.

	McFarland cảm giác mình giống như là đột nhiên bị ném đến tận trong nước, thân thể càng ngày càng lạnh, đơn giản muốn không thể thở nổi vậy. Bây giờ đã không phải là Israel như thế nào quá đáng vấn đề, mà là Iraq quá mức.

	Những điều kiện này, nếu là cũng đáp ứng, hắn cũng dứt khoát không cần đi Israel, trực tiếp trở về nước, để cho Trung Đông đại địa bên trên cuộc chiến tranh này tiến hành tiếp, cuối cùng, ai thắng lợi, người đó liền có thể lấy được những thứ kia ích lợi.

	Đi theo nước Mỹ phương diện đại biểu đều có loại cảm giác này, trước mắt người Iraq, đơn giản là ở nói ngang ngược vô lý yêu cầu!

	"Tarik tiên sinh, phi thường xin lỗi, quý phương nói loại yêu cầu này, thực tại để chúng ta không cách nào đi cùng Israel phương diện giao thiệp, nếu như vậy, chúng ta căn bản là không có cách hoàn thành lần này đàm phán nhiệm vụ." McFarland nói: "Ta cảm giác được phi thường tiếc nuối."

	"Ta cũng phi thường tiếc nuối." Tarik nói: "Gần đây mấy mươi năm, vẫn luôn là thế giới Ả Rập khuất nhục lịch sử, chúng ta bị một từ bên ngoài nhóm lớn di cư, sau đó cứng rắn từ chúng ta thế giới Ả Rập trong cát cứ tạo dựng lên một quốc gia chỗ ức hiếp, chúng ta thế giới Ả Rập, mấy lần chiến tranh, mấy lần thất bại, để cho huynh đệ của chúng ta lưu ly thất sở. Hiện ở quốc gia này, lại đang sử dụng vũ khí nguyên tử, mưu toan để chúng ta cúi đầu, từ nay sinh hoạt ở đối phương uy hiếp phía dưới, chúng ta người Ả Rập, đầu gối sẽ không cong, chúng ta chỉ có thể dũng cảm đi chiến đấu, đi rửa sạch chúng ta sỉ nhục! Chúng ta nói những yêu cầu này, đều là đang tranh thủ chúng ta thế giới Ả Rập hợp pháp quyền lợi, chúng ta cho là, những thứ này đều là nhất định điều kiện."

	Tarik nói đến phi thường có cảm nhiễm lực, ngay cả nước Mỹ phương diện đại biểu, có vậy mà cũng nghe được nhập thần, quên mất bản thân mục đích tới nơi này, nhưng là Tarik nói như vậy, không nghi ngờ chút nào, bày tỏ lần này đàm phán, coi như là muốn phá sản.

	Iraq phương diện, quá không nể mặt, bọn họ cũng không nghĩ một chút, cái loại đó yêu cầu, bọn họ làm sao có thể cầm đi cùng Israel giao thiệp? Muốn từ bản thân tới ngày thứ nhất, liền đã thất vọng, McFarland có một loại không cam lòng cảm giác, đại sứ hòa bình còn không có làm, cứ như vậy ảo não trở về sao? Không, tuyệt đối không được!

	"Tarik tiên sinh, Trung Đông vấn đề, đã có từ lâu, không phải chúng ta lần này đàm phán, là có thể giải quyết, ngài nói những yêu cầu này, đều có chút quá mức xa xôi, khả năng này là quý phương mục tiêu cuối cùng nhất, nhưng là bây giờ đem những này toàn bộ bắt được lần này phía trên tới đàm phán, có chút quá mức nghiêm trọng, cho nên ta cảm thấy, chúng ta nếu là vì Trung Đông hòa bình mà đến, như vậy chúng ta muốn nói lên chút có tính thực chất vấn đề, chúng ta nước Mỹ phương diện, vẫn luôn ở hi vọng khu vực Trung Đông có thể giữ vững hòa bình, ở chúng ta nước Mỹ hết sức đốc thúc hạ, chúng ta thực hiện Ai Cập cùng Israel hòa bình, chúng ta cũng hi vọng, lần này thông qua chúng ta nước Mỹ phương diện cố gắng, có thể thực hiện khu vực Trung Đông chân chính hòa bình!" McFarland nói.

	Chẳng lẽ người Mỹ, thật sự là muốn thúc đẩy lần này hòa đàm? Nhìn vẻ mặt thành thật McFarland, Tarik biết, bản thân nói yêu cầu là có chút quá đáng.

	McFarland giơ ví dụ, là trại David hiệp nghị, ngay lúc đó tổng thống Mỹ Carter, Ai Cập tổng thống Sadat cùng Israel thủ tướng Begin ở trại David tiến hành kỳ hạn 1 2 ngày ba bên bí mật hội đàm, ở Carter tổng thống một cố gắng nữa không hề đứt đoạn làm áp lực phía dưới, hai bên cuối cùng đạt thành gồm có trọng đại lịch sử ý nghĩa "Trại David hiệp nghị", Israel trả lại ở năm 1967 Trung Đông trong chiến tranh chiếm lĩnh bán đảo Sinai, Ai Cập thừa nhận Israel, hai nước thành lập quan hệ ngoại giao, hai bên thực hiện quan hệ bình thường hóa, đây là tổng thống Mỹ Carter trong vòng nhiệm kỳ làm ra một việc lớn.

	Bây giờ McFarland nhắc tới cái này, chính là muốn nói rõ, nước Mỹ phương diện muốn cho khu vực Trung Đông khôi phục hòa bình.

	Nước Mỹ thật muốn sao? Hay là trước mắt người này bị nước Mỹ cao tầng lừa gạt rồi? Tarik đã biết, ở Bagdad, có một chi nước Mỹ chống đỡ thế lực, muốn muốn lật đổ Qusay tổng thống chính quyền, bọn họ làm như vậy, sợ rằng thật sự là vì trì hoãn thời gian a?

	"Mới vừa rồi ta nói những thứ kia điều kiện, là chúng ta Ả Rập các quốc gia chung nhau nói lên điều kiện, Israel có thể lựa chọn đáp ứng, cũng có thể cự tuyệt, quân đội của chúng ta, đều đang đợi hạ lệnh công kích." Tarik nói: "McFarland tiên sinh, hi vọng ngài phải hiểu, lần này không phải chúng ta Iraq có thể hoàn toàn làm chủ, nói như vậy, chúng ta Iraq, chỉ biết trở thành Ả Rập tội nhân."

	Từ trong phòng hội nghị đi ra, McFarland trên mặt tràn đầy đưa đám, lợi dụng võ lực của mình, chèn ép nước nhỏ ký điều ước bất bình đẳng, đây là nước Mỹ chính phủ yêu làm sự tình, bây giờ thế nào biến thành Iraq tới làm nhân vật chính rồi?

	McFarland hướng nước Mỹ phương diện hồi báo lần này đàm phán kết quả, nước Mỹ phương diện chỉ thị, tạm thời trước kéo Iraq phương diện, để cho Ả Rập các quốc gia đừng khẽ mở chiến tranh, sau đó đi Israel cùng người Do Thái tiếp xúc, thử dò xét bọn họ ranh giới cuối cùng, chỉ cần trượng còn không có đánh nhau, vậy thì còn có hòa bình có thể.

	McFarland ôm u buồn tâm tình, bước lên đi Lebanon máy bay, từ nơi đó chuyển đường đi Israel, ngay cả ngu ngốc cũng có thể nghĩ ra được, Iraq phương diện nói lên những thứ kia điều kiện, Israel là tuyệt đối sẽ không đáp ứng.

	Nhìn McFarland bóng lưng rời đi, Tarik ở trong đầu, nhớ tới mình cùng Qusay tổng thống đối thoại.

	"Qusay tổng thống, nếu như chúng ta nói lên yêu cầu như vậy, đối với chúng ta như vậy đàm phán là không có bất kỳ chỗ tốt, chúng ta dù sao cũng là muốn thông qua đàm phán, giải quyết lần này vấn đề, chỉ cần để cho Israel cúi đầu, đả kích Israel sĩ khí, liền đạt tới mục đích của chúng ta, chúng ta vì cái gì còn phải nói lên những thứ này bọn họ căn bản liền sẽ không đáp ứng yêu cầu?" Nghe được Qusay yêu cầu sau, thông minh nhà ngoại giao Tarik cũng phi thường không hiểu.

	Iraq không nghĩ thật đánh, bởi vì bây giờ thời cơ còn chưa tới.

	"Đúng, chúng ta những yêu cầu này, bọn họ là tuyệt đối sẽ không đáp ứng, nhưng là chúng ta nhất định phải như vậy, chúng ta nhất định phải cứng rắn biểu thị ra lập trường của chúng ta, sự kiện lần này, chúng ta là hoàn toàn chính xác, như vậy cũng có lợi cho đề cao chúng ta ở thế giới Ả Rập trong địa vị, chúng ta bây giờ, đã thay thế Ai Cập, trở thành thế giới Ả Rập trong mới người dẫn đường, chúng ta muốn đủ cứng rắn."

	"Nhưng là như thế này, chúng ta đàm phán, chỉ sợ cũng muốn sa vào dừng lại thậm chí là chấm dứt." Tarik còn chưa phải hiểu.

	"Cái này vòng thứ nhất đàm phán, nước Mỹ phương diện, căn bản cũng không có đủ thành ý, giống vậy, Israel cũng không có thành ý, bọn họ chỉ đang dùng đàm phán, trì hoãn thời gian mà thôi, Israel chẳng qua là bị chúng ta ác liệt một kích, đánh không quân tạm thời mất đi sức chiến đấu, chỉ cần bọn họ bổ sung đủ máy bay chiến đấu, bọn họ hay là sẽ nhào lên, mấy ngày trước, kia một chiếc F-15 máy bay chiến đấu ở bị thương sau, vẫn dám cùng chúng ta máy bay chiến đấu không chiến, chân có thể nói rõ, Israel không quân vẫn có sức chiến đấu, nhân viên của bọn họ, đều là rất ngoan cố. Nếu bọn họ không có thật muốn đàm phán, chúng ta đem điều kiện mở thấp, không có bất kỳ chỗ tốt. Hơn nữa chúng ta Bagdad bên trong đang có một lần phản loạn nguy cơ, đây hết thảy, cũng cùng người Mỹ thoát khỏi không được quan hệ." Qusay nói.

	Người Mỹ đàm phán, chẳng qua là trì hoãn thời gian, Qusay sớm liền nhìn ra một điểm này, ít nhất, Israel tuyệt đối là cái ý này. Lần đầu tiên Trung Đông chiến tranh liền đùa nghịch hoa chiêu, Israel còn muốn lần nữa lại sử xuất ra, đáng tiếc đã không thể nào.

	Cho nên bây giờ mở điều kiện gì, cũng không có tác dụng quá lớn, chỉ có đoạn tuyệt bọn họ những thứ này hoa chiêu, mới có thể để bọn họ cúi đầu xuống, đàng hoàng ngồi ở trên bàn đàm phán.

	"Chúng ta mở điều kiện cao, có thể hay không hù dọa đi người Mỹ?" Tarik hỏi tiếp.

	"Sẽ không, bọn họ nhất định sẽ trở lại." Qusay phi thường có nắm chắc. Đợi đến bọn họ không có chiêu số, không ngồi về đến bàn đàm phán đi lên, bọn họ còn có thể làm sao? Đến lúc đó, lại hạ thấp điều kiện cũng không muộn.

	McFarland đi, đi Israel, hắn không biết, bản thân kỳ thực vẫn luôn không có chân chính đi vào Reegan tổng thống bên người, hắn lần này tới, chỉ là một đi ngang qua sân khấu, nước Mỹ phương diện để cho hắn chạy tới Israel, đó là bởi vì ở Bagdad hoạt động, lập tức sẽ phải triển khai.

	Kamal cảm thấy, mình đã làm xong hoàn toàn chuẩn bị, có đầy đủ võ lực, tới khống chế Bagdad trong thành phố chính cục, bắt lại Bộ quốc phòng cùng cộng hòa quốc cung, đồng thời hắn cũng nhận được trong đảng cùng nội bộ chính phủ một ít nhân viên chống đỡ, hắn thậm chí đã đem mới nhân viên chính phủ danh sách cũng nghĩ xong.

	Ngày hôm qua đột nhiên tới nước Mỹ phương diện đoàn đàm phán đội, để cho hắn tạm thời chậm trễ kế hoạch của mình, những thứ kia đoàn đội tốc độ thật nhanh, đang cùng Bộ trưởng ngoại giao nói chuyện nửa ngày sau, không ngờ liền đi, cho nên tối hôm nay, chính là hắn khởi sự thời điểm!

	Ở Bagdad bên trong, còn có một chút cao quan, bao gồm bộ trưởng Bộ quốc phòng Adnan ở bên trong, những người này, cũng tốt nhất muốn bắt sống, đến lúc đó vạn một kế hoạch thất bại, hắn cũng có thể bắt giữ những người này, dùng để bảo vệ tánh mạng, Kamal còn không có hoàn toàn váng đầu.