"Bây giờ, Liên Xô rốt cuộc muốn từ Afghanistan rút quân." Qusay nói.

	Mặc dù Liên Xô còn không có chính thức tuyên bố, nhưng là từ gần đây liên tiếp điều động, cùng với biên giới bên trên xung đột bình thản, cũng có thể thấy được tới, Liên Xô đích xác là bắt đầu tiến hành rút quân chuẩn bị.

	Mà ở thời sau trong lịch sử, năm 1988 tháng 5, đám đầu tiên trú Afghanistan quân Liên Xô, từ Nangarhar tỉnh thủ phủ Jalalabad lên đường, bắt đầu rút ra Afghanistan, mà cuối cùng rút lui ra khỏi Gromov tướng quân, là ở năm 1989 2 tháng, hiện ở sắp tiến vào 88 năm, Liên Xô còn là dựa theo lịch sử đang phát triển, chuẩn bị từ Afghanistan rút quân.

	Lịch sử đã chứng thực một chân lý, đế quốc quá độ khuếch trương tất nhiên đưa đến bại vong, nếu như Liên Xô không có xâm lấn Afghanistan, có thể, sẽ còn muộn giải thể mấy năm, cái này hoàn toàn là Liên Xô một lần thất bại hành động, mà đời sau nước Mỹ, nhận lấy Liên Xô cờ xí, giống vậy lật đổ Afghanistan chính quyền, bọn họ lấy được hòa bình sao?

	Chiếm lĩnh Ba Tư sau, liền cùng Afghanistan trở thành nước láng giềng, Qusay tuyệt đối không hi vọng, thấy được Liên Xô sau khi rút lui, Afghanistan trong nước mấy chục tất cả lớn nhỏ vũ trang phái, bắt đầu cùng Trung Quốc dân quốc thời kỳ vậy quân phiệt hỗn chiến giai đoạn, không hi vọng sau khi thấy thế ở 94 năm thời điểm, tạo thành Taliban cái này tổ chức cường đại, tín ngưỡng của nó, cùng Qusay lý niệm là hoàn toàn bất đồng. Hơn nữa Taliban vẫn luôn coi Pakistan là làm kẻ thù số một.

	Cho nên nhất định phải từ Liên Xô rút lui ra khỏi sau, nhanh chóng ổn định Afghanistan trong nước thế cuộc, bồi dưỡng được một thân cận Iraq cùng Pakistan tổ chức tới khai sáng chính phủ!

	Bây giờ chính là vào tay thời cơ tốt nhất.

	"Đúng vậy a, nhân dân Afghanistan chính nghĩa sự nghiệp, rốt cuộc lấy được một đột phá tính tiến triển." Zia - Harker tổng thống nói.

	"Bất quá, bọn họ chiến đấu, còn xa xa không có kết thúc, nhân dân Afghanistan khổ nạn, còn chưa kết thúc a!" Qusay nói.

	Nghe nói như thế, Zia - Harker cũng biết, Qusay nhất định có chút chỉ.

	"Bọn họ nhất định sẽ lật đổ bây giờ chính phủ, bởi vì bây giờ cái này chính phủ, căn bản là không hợp pháp, nhân dân Afghanistan ánh mắt là tuyết lượng, bây giờ ngay cả chính phủ quân đội của mình, cũng bắt đầu có trở giáo khuynh hướng, không quân đã làm ra biểu suất." Zia - Harker nói.

	"Đúng vậy a, cái này chính phủ, cuối cùng nhất định sẽ bị lật đổ, bất quá đẩy ngã cái này chính phủ, không đại biểu, Afghanistan hòa bình sẽ tới a!" Qusay nói: "Bây giờ, Afghanistan địa phận lực lượng vũ trang, cũng không chỉ một chi, nhưng là cuối cùng có thể lãnh đạo Afghanistan, chỉ có thể là có một. Giữa bọn họ, sẽ hòa bình sao?"

	Nghe đến đó, Zia - Harker đã đoán được Qusay ý tứ.

	Hiện ở tất cả những thứ kia đội du kích, đều có thể với nhau hài hòa chung sống, cũng là bởi vì bọn họ có cùng chung địch nhân, mà khi cùng chung địch nhân biến mất sau, giữa bọn họ, chỉ sợ cũng muốn lâm vào nội đấu.

	Quyền lực, sẽ để cho người mất lý trí, sẽ để cho người liều lĩnh mong muốn có nó, cái này chân lý, vô luận là ai, đều không cách nào phủ định.

	Zia - Harker chính là dựa vào chính biến lên đài, tự nhiên càng hiểu quyền lực sức hấp dẫn, kia chút ít lớn lớn nhỏ nhỏ đội du kích, mong muốn mưu toan lấy được Afghanistan quyền lãnh đạo lực, sợ rằng có mười mấy cái.

	Xây dựng chính phủ liên hiệp? Nghĩ cùng đừng nghĩ, chỉ cần không bỏ vũ khí xuống, chỉ cần có được chính mình vũ trang, vậy thì tuyệt đối không thể có thể không có âm mưu.

	"Một hỗn loạn Afghanistan, không phù hợp Pakistan lợi ích, cũng không phù hợp chúng ta cả Trung Đông lợi ích." Qusay nói: "Ở Liên Xô thế lực rút lui ra khỏi sau, chúng ta nhất định phải bố trí xong Afghanistan sau cuộc chiến công tác."

	Nhìn Qusay cái đó còn có chút non nớt gương mặt, Zia - Harker lại có một loại cảm giác nói không ra lời, trước mắt người này, đã bắt đầu mưu đồ Afghanistan bố cục, cùng một người như vậy, xuất hiện ở cùng một thời đại, là vận may của mình, hay là cái bất hạnh của mình?

	"Qusay tổng thống, vậy ngài cho là, ứng làm như thế nào bố trí?" Zia - Harker hỏi.

	"Từ mọi phương diện đến xem, Burhanuddin - Rabbani đều là thí sinh tốt nhất." Qusay nói.

	Rabbani là Afghanistan trong lịch sử một rất có ảnh hưởng nhân vật, hắn năm 1940 sống ở Afghanistan đông bắc bộ Badakhshan tỉnh tỉnh lị Fayzabad, năm 1974 trước, Rabbani một mực tại Kabul giáo sư Islam pháp, năm 1973 Daoud thân vương chính biến lên đài, Rabbani năm 1974 chạy trốn Pakistan tị nạn.

	Năm 1978 ở Moscow duy trì dưới, Afghanistan xảy ra chính biến, Pakistan biên cảnh thành phố Peshawar là được Rabbani cùng Afghanistan cái khác lưu vong người lãnh đạo đại bản doanh. Bọn họ ở nơi nào lãnh đạo đội du kích đối kháng Kabul chính quyền, kéo dài 14 năm lâu.

	Năm 1979 Liên Xô trực tiếp xâm lấn Afghanistan về sau, Rabbani đám người lại suất lĩnh chiến sĩ cùng xâm lấn quân chiến đấu, cuối cùng lấy được thắng lợi.

	Ở thời sau, năm 1992 tháng 4 Afghanistan đội du kích đẩy ngã Moscow chống đỡ Afghanistan chính phủ, Rabbani ngày 28 tháng 6 cứ mặc cho tạm thời tổng thống, ngày 30 tháng 12 được tuyển Afghanistan tổng thống. Bất quá ở năm 1992 tới năm 1996 đảm nhiệm Afghanistan Islam nước tổng thống trong lúc, trên thực tế chỉ khống chế Afghanistan trung bộ.

	Hơn nữa ở Taliban hưng khởi sau, Rabbani bị lật đổ, cho đến nước Mỹ đem Taliban chính quyền đánh tan, Rabbani lần nữa nắm giữ quyền lực, bất quá ở năm 2011 thời điểm, bị Taliban thân thể bom tập kích bỏ mình.

	Bây giờ Rabbani vẫn còn ở Peshawar, cùng Pakistan quan hệ tương đối khá, Qusay cần, chính là Pakistan cấp Rabbani càng nhiều chống đỡ, để cho Rabbani tại còn lại thế lực trong, nhanh chóng thành vì lực lượng lớn nhất, khống chế toàn bộ Afghanistan thế cuộc.

	Trong quá trình này, Iraq cũng sẽ cấp Rabbani ở tiền bạc bên trên chống đỡ, trợ giúp hắn nhanh chóng cướp lấy chính quyền, thành lập một ổn định Afghanistan chính quyền.

	Sau, Iraq sẽ thừa nhận cái này chính phủ, bằng vào bây giờ Qusay ở khu vực Trung Đông uy vọng, còn lại đội du kích, phải có một bộ phận sẽ thuận theo trào lưu, mà còn lại, phải tiếp tục gặp phải Rabbani đả kích.

	Theo Qusay đem ý nghĩ của mình rõ ràng nói cho Zia - Harker, vị này Pakistan tổng thống, trầm tư một đoạn thời gian.

	Qusay không cắt đứt ý nghĩ của hắn, cái này dù sao cũng là quan hệ đến Pakistan ích lợi quốc gia một trọng đại quyết sách. Hắn cũng biết, ở Liên Xô rút lui sau khi đi, Pakistan thái độ đối với Afghanistan, chính là không có thái độ, để cho bản thân họ đi phát triển. Mà nước Mỹ trợ giúp, cũng đi theo liền chấm dứt. Pakistan tự lo không xong, căn bản không có dư lực đến quản vấn đề Afghanistan.

	Qusay không cho phép thấy Afghanistan vấn đề thật lâu không dứt, hắn cần một ổn định phương đông hoàn cảnh, chỉ có Rabbani, là lựa chọn thích hợp nhất.

	Afghanistan không thể trở thành một mớ lùng nhùng, càng không cho phép bị nước Mỹ thế lực trực tiếp nhúng tay vào, trước mặt mới vừa đưa đi sói, phía sau hổ lại tiến vào, Qusay tuyệt đối không cho phép ở cửa nhà mình, bị nước Mỹ an chen vào đinh, cho nên đây là hắn một trọng đại quyết sách.

	Dĩ nhiên, hắn cũng cân nhắc đến một cái khác có thể, vạn nhất cái này chính phủ, không thuận theo mình tại sao làm, hắn còn có một cái khác át chủ bài, Omar!

	Bây giờ Omar, cũng là ở Afghanistan ở giữa một đội du kích, hắn vốn là Saudi người, đi Afghanistan, chỉ là vì phản kháng Liên Xô xâm lấn, hắn không có tham dự vào Afghanistan trong nội chiến.

	Ở thời sau, Liên Xô từ Afghanistan rút quân, hơn nữa cuối cùng giải thể, Omar một lần lấy vì địch nhân đã biến mất, trở lại Saudi sau, Omar tiếp tục dựa vào gia tộc tài sản quá cuộc sống của mình, nhưng là rất nhanh, hắn bình tĩnh sinh hoạt đã bị đánh rối loạn, chiến tranh vùng Vịnh bùng nổ, Omar hướng Saudi vương thất nói lên lợi dụng tổ chức của mình đến giúp đỡ bảo vệ Saudi, tổ chức của hắn, đã trải đầy chiến hỏa khảo nghiệm, lúc này vẫn luôn có lời đồn đãi, Iraq gặp nhau xâm lấn Saudi, nhưng là khổ khổ đợi mấy ngày sau, hắn đợi đến cũng là Saudi vương thất một nói từ chối. Chính phủ lựa chọn dựa vào ngoại lực, cũng chính là dựa vào nước Mỹ trợ giúp, Saudi đồng ý quân Mỹ ở Saudi thiết lập căn cứ quân sự.

	Tức giận Omar cấp quốc vương viết qua một phong thư, chỉ trích Saudi gia tộc phản bội giáo nghĩa, để cho người tây phương đi vào là dẫn sói vào nhà.

	Saudi chính phủ cũng tương tự rất phẫn nộ, đuổi Omar, tước đoạt hắn Saudi quốc tịch.

	Chiến tranh vùng Vịnh là Omar phản Mỹ bắt đầu.

	Mà ở bây giờ, Omar hay là một được người tôn kính anh hùng, hơn nữa Omar đã đối Qusay phi thường sùng bái, mấy lần sự kiện trong, Omar đội du kích, cũng trợ giúp Iraq đại mang. Đợi đến Liên Xô rút quân, Omar nên trở về Saudi, nếu như Afghanistan vững vàng quá độ, như vậy Omar đang ở Saudi hưởng thụ hắn hết thảy, nếu như Afghanistan xuất hiện vấn đề, Qusay liền có thể khải dụng Omar con cờ này.

	Đời sau cái loại đó nhằm vào bình dân tập kích, Qusay là tuyệt đối không tán thành, bất quá tránh khỏi thế lực phương Tây tiến vào Afghanistan, Omar nhất định nghĩa bất dung từ.

	"Qusay tổng thống, ngươi nhìn xa trông rộng, không trách Iraq có thể có thành tựu của ngày hôm nay." Zia - Harker nói.

	Qusay biết, Zia - Harker, là không có lý do gì cự tuyệt, bởi vì quan hệ này đến Pakistan lợi ích!

	"Kia hai tên bỏ trốn phi công, là phi thường hữu dụng, ở Liên Xô sau khi rút lui, để cho bọn họ bí mật trở về Afghanistan, rất có thể, sẽ đem Afghanistan không quân hoàn hảo để lại cho Rabbani." Qusay nói.

	Đội du kích, muốn trở thành chính quy lực lượng quân sự, không quân là ắt không thể thiếu, Qusay sau đó liền nghĩ đến chi kia đã sớm không muốn lại đánh trận Afghanistan không quân, trước để cho bọn họ cũng bỏ trốn đến Pakistan tới, sau này đợi đến đội du kích công chiếm Kabul, lại bay trở về, là lựa chọn tốt.

	"Vâng, điểm này có thể lợi dụng." Zia - Harker nói.

	Bàn xong xuôi chuyện này, Qusay cao hứng vô cùng, nói: "Chúng ta Iraq, cùng Pakistan giữa, còn có thể khai triển một ít phương diện kinh tế hợp tác, hai nước chúng ta, nên tiếp tục càng sâu khắp mọi mặt quan hệ."

	Qusay ngẩng đầu lên, đông phương kia vòng mặt trời đỏ, đã sớm chuyển đến đông nam, cũng bất giác, ở chỗ này hơn một giờ.