Al - Waleed căn cứ không quân trong, hai chiếc ngân quang lóng lánh chiến cơ, đang dưới ánh mặt trời tiến hành khẩn cấp trước khi cất cánh chuẩn bị.

	Nặng nề r-40r nửa chủ động radar điều khiển tên lửa không đối không tầm trung cùng 2 quả r-40t hồng ngoại điều khiển tầm trung tên lửa không đối không, đang bị treo máy cánh, xe tiếp dầu cũng đang khẩn cấp cố lên, 2 quả r-60 tiến trình hồng ngoại tên lửa không đối không, đã sớm treo ở đầu cánh.

	Nếu như nhìn kỹ, có thể phát hiện, bây giờ hậu cần mặt đất nhân viên bên trong, xen lẫn bộ phận cùng người Iraq dáng ngoài bất đồng cao lớn đám người, bọn họ là Liên Xô phái tới giữ gìn nhân viên.

	Liên Xô vì mở rộng bản thân ở Trung Đông sức ảnh hưởng, hết sức lôi kéo Iraq, bán ra cấp Iraq Liên Xô bản thân xem ra vô cùng tân tiến Mig -25 máy bay đánh chặn, cũng bị Saddam nhìn thành bảo bối vậy cơ hình.

	Mà ngẫu nhiên kèm theo điều kiện, chính là sai phái bộ phận người Liên Xô viên, cùng theo, tiến hành máy bay bảo trì công tác, ở cái căn cứ này trong, người Liên Xô nhiều nhất thời điểm, có vạn người.

	Bọn họ cầm Liên Xô tiền lương, lại thêm Iraq cho một phần, phi thường hưởng thụ.

	Nhất là bây giờ, bọn họ biết được lần hành động này mục tiêu, phải đi đả kích Mỹ đế, càng thêm hưng phấn dị thường, bọn họ nhanh chóng hoàn thành máy bay cất cánh các loại chuẩn bị.

	Nếu không phải sợ hãi tranh chấp, ở lại chỗ này mấy tên Liên Xô phi công, cũng muốn nhao nhao muốn thử, tự mình trận.

	Rayyan hôm nay là trực chiến đấu, hắn cũng là bay Mig -25 xuất sắc nhất phi công, hơn nữa, có cùng người Iran Tomcat kinh nghiệm chiến đấu, cho nên, hắn bay nhiệm vụ hôm nay phi đội trưởng.

	Ăn mặc toàn bộ trời cao đồ bay, Rayyan nhanh chóng đạp máy bay.

	Đóng cửa nắp buồng lái, mặt đất khởi động động cơ, kiểm tra các loại nghi biểu, ở trong thời gian rất ngắn, hoàn thành trước khi cất cánh chuẩn bị, đón lấy, Rayyan chiến cơ, đang chạy đạo bắt đầu hoạt chạy, gia tốc, hắn nhu hòa tay hãm, máy bay bắt đầu trèo lên.

	Mig -25 ban đầu thiết kế thời điểm, là dựa theo máy bay đánh chặn tới thiết kế, máy bay đánh chặn là đặc biệt dùng cho trên không trung chặn đánh xâm lấn phe địch máy bay ném bom, phi cơ trinh sát hoặc tên lửa hành trình quân dụng máy bay. Tốc độ nhanh, trèo lên nhanh, nhưng là, không chiến năng lực cũng không phải là rất mạnh. Tỷ như nước ta Bát gia, ở thiết kế ban đầu, cũng là máy bay đánh chặn.

	Dĩ nhiên, vậy còn phải xem ở trong tay ai, trong tay Rayyan, đó chính là toàn tài!

	Ở Rayyan phía sau, máy bay yểm trợ cũng đi theo cất cánh.

	Bọn họ biên đội bay lên không, một mực tại trèo lên, trèo lên, trực tiếp bò đến hơn hai vạn mét trời cao, nơi này, gần như là tuyệt đại đa số tiêm kích chỉ có thể ngưỡng vọng độ cao, Mig -25 lại phi thường không phí sức.

	Nhưng là, bọn họ chưa mở tăng lực, nếu không, hao dầu lượng sẽ kịch tăng.

	Độ cao càng cao, không khí càng mỏng manh, lực cản càng nhỏ, liền có thể bay ra nhanh hơn chặn đánh tốc độ tới.

	Trên mặt đất radar dưới sự dẫn đường, hai chiếc máy bay hướng chiến khu chạy tới.

	Lúc này, f-14 tiêm kích, đã sắp muốn bay đến Iraq biên cảnh.

	Toàn bộ vịnh Persian, toàn dài đến gần một ngàn cây số, mà hành trình vì hai ngàn năm trăm cây số f-14, một mực duy trì khoảng một vạn mét độ cao, ở cách đối phương đường ven biển một trăm hải lý tả hữu, đại khái là vịnh Persian trung tuyến chỗ phi hành, đến vịnh Persian cuối Iraq hơn một trăm hải lý địa phương, đã tiêu hao nửa dầu. Vì giữ vững tất bị hạ xuống không thành công phục bay, hắn nhiều nhất chỉ có thể ở nơi này quanh quẩn hai phút đồng hồ.

	Ở chỗ này, f-14 đem gãy hành, trở về hàng không mẫu hạm.

	Chuyến này, sẽ cho những thứ này Trung Đông quốc gia một uy hiếp, chỉ cần nước Mỹ nguyện ý, tùy thời đều có thể dùng vũ lực để đạt tới mục đích của mình!

	Cái này, chính là hàng không mẫu hạm uy lực, hàng không mẫu hạm là di động pháo đài, tùy thời có thể xuất hiện ở địa phương cần, làm có vấn đề thời điểm, tổng thống Mỹ câu nói đầu tiên, chính là hỏi: Chúng ta hàng không mẫu hạm ở đâu?

	Địa cầu bảy mươi phần trăm đều là nước biển, hàng không mẫu hạm dựa vào máy bay hạm, có thể uy hiếp bất kỳ một quốc gia nào, cái này, chính là hàng không mẫu hạm uy lực, muốn làm Interpol, đắc lực công cụ tuyệt đối không có thể thiếu.

	Bởi vì nó phi hành khoảng cách đã vượt qua hạm tái e-2 máy bay cảnh báo trước phạm vi, người Mỹ mặc dù lớn gan, vẫn làm phòng bị, từ Thổ Nhĩ Kỳ cất cánh một chiếc e-3 máy bay cảnh báo trước, bay đến Địa Trung Hải vô ích, giám thị Saudi cùng Iraq các nước cử động.

	Đang ở f-14 hoàn thành uy hiếp nhiệm vụ, chuẩn bị trở về thời điểm, từ máy bay cảnh báo trước thông qua liên kết dữ liệu truyền đến một cái tin: Iraq cất cánh hai chiếc tiêm kích, đang từ bắc hướng nam, đã tiến vào Iraq nam bộ, độ cao: Hai ngàn bốn, tốc độ hách.

	Phi công John nở nụ cười gằn, nếu như không phải hắn nhiên liệu chưa đủ, hắn thật muốn cùng đối phương đọ sức một phen.

	Nước Mỹ chủ lực tiêm kích trong, f-15 cùng f đã đã trải qua mấy lần chiến đấu, mà f-14 lại không có cái gì chiến quả, ngược lại bị người Iran một mực thổi phồng đánh hạ bao nhiêu chiếc Iraq máy bay, cho nên, nước Mỹ hải quân các phi công, đã sớm nín một hơi.

	Nghe nói Iraq không quân phi công, chỉ cần tiếp thu được f-14 tiêm kích radar tín hiệu, chỉ biết đào chi yêu yêu, John thật muốn mở ra radar, hù dọa bọn họ một cái.

	Hắn tay hãm đạp đà, hướng về đi vòng vèo.

	Đột nhiên, phía sau sĩ quan phụ trách ra đa nói: "Không tốt, kia hai chiếc máy bay gia tốc!"

	Từ máy bay cảnh báo trước thông qua liên kết dữ liệu tin tức truyền đến: Kia hai chiếc máy bay một mực tại gia tốc trong, tốc độ rất nhanh vượt qua một Mach, còn đang kéo dài gia tăng.

	Khoảng cách của hai bên, đang đến gần trong.

	Chẳng lẽ, đối phương muốn giở trò mèo gì?

	John cảm giác mình thân huyết dịch ở hướng tuôn, nước Mỹ không quân ngưu tử tác phong, ở hắn thân hiện ra, nếu muốn chơi, vậy thì bồi các ngươi chơi thích hơn!

	"Con nhện, chuẩn bị xong, radar mở máy!" John nói.

	Phía sau sĩ quan phụ trách ra đa không trung danh hiệu, gọi là con nhện.

	"Tốt!" Sĩ quan phụ trách ra đa đáp.

	Mig 25 điển hình chặn đánh tác chiến, trước ở trên không đến gần mục tiêu, sau đó, mở ra tăng lực, tiến vào tốc độ siêu âm, treo đạn đạo, dưới tình huống này, nhất cứ việc bay đến 2.5 Mach, mỗi giây đã gần một ngàn mét, nguyên tới vẫn là cách nhau mấy chục ngàn mét, chỉ cần mười mấy giây, liền có thể đạt tới r-40r nửa chủ động radar điều khiển tên lửa không đối không tầm trung tầm bắn bên trong, liền có thể tiến hành bắn, hơn nữa, bởi vì tốc độ nhanh, bắn đạn đạo lúc, đạn đạo gồm có sơ tốc độ liền lớn, tầm bắn còn có thể tiến một bước đề cao.

	Bây giờ, Rayyan cùng hắn máy bay yểm trợ, thông qua quân khu phía nam vô ích, lướt qua bán đảo Al-Faw, ở cách đối phương còn có mấy chục ngàn mét thời điểm, đã gia tốc đến tốc độ lớn nhất, nghi biểu bàn cái đó đèn đỏ, không ngừng lóe ra, tăng lực thiêu đốt không thể tiến hành thời gian quá dài, nếu không, chỉ biết đưa đến động cơ hư hại.

	"Mở ra radar, chuẩn bị phong tỏa mục tiêu." Rayyan cùng máy bay yểm trợ nói.

	Mig -25 đầu phi cơ phía trước, cỗ kia đại công suất radar, lần nữa hiện ra thần uy.

	Mấy giây sau, cái đó điểm sáng liền xuất hiện ở màn ảnh ra đa, đối phương không ngờ không có chạy, ngược lại quay đầu chạy tới?

	"Phong tỏa mục tiêu!" Rayyan nói.

	Nhất thời, radar phong tỏa chiến cơ lúc, cần phát ra đặc thù xung mạch, f-14 radar cảnh báo tiếp thu cơ, nhất thời vang lên.

	Lúc này, f-14 mới hoàn thành xoay người động tác, hơn nữa, bởi vì cần quay về bán kính lớn, thiếu chút nữa tiến vào Kuwait không phận.

	"Tích đến trong tai nghe truyền tới cái loại đó tiếng vang, sau khoang sĩ quan phụ trách ra đa lập tức nói: "Không tốt, chúng ta bị khóa được."

	Ở trong không chiến, bị khóa nhất định là một chuyện rất phiền phức, nếu như không có cơ hội tốt vậy, bị khóa định, mười phần sẽ bị đánh rơi, cho dù là bây giờ, ở đạn đạo còn chưa phải là phi thường thành thục trong không chiến, bị khóa định cũng không phải chuyện gì tốt.

	"Chín giờ phương hướng, là đối phương radar chùm sóng phương hướng." Sĩ quan phụ trách ra đa nói. Lúc này, radar của hắn đã mở ra, cũng tìm được vị trí của đối phương, nhưng là, lúc này hùng mạnh g-9 radar, còn chưa kịp phát huy uy lực, cũng đã bắt đầu theo chiến cơ quá tải lớn cơ động thống khổ quá trình.

	f-14 Tomcat lập tức lấy bén nhạy tư thế, hướng chín giờ phương hướng bên cút đi, đây là thoát khỏi đối phương phong tỏa một loại thường dùng phương pháp, mỗi một tên phi công, cũng dùng đến phi thường thuần thục.

	Nhưng là, bọn họ không biết, đang cùng người Iran Tomcat quá trình chiến đấu trong, f-14 toàn bộ kỹ lưỡng, đều đã bị Iraq không quân phi công chỗ quen thuộc, mặc dù bọn họ cũng không thể chiến thắng đối thủ, nhưng là, bọn họ đã hết sức quen thuộc loại chiến đấu cơ này.

	Đối phó đối phương lăn qua một bên, Mirage F1 radar hữu hiệu nhất, mà Mig -25, cũng có thể áp dụng giống nhau chiến thuật, hai chiếc chiến cơ tách ra 2 góc độ, như vậy, bất luận nó hướng phương hướng nào lăn qua một bên, đều có thể xuất hiện ở một cái khác chiếc máy bay radar.

	Mig -25 đã đóng lại tăng lực, hai chiếc máy bay tách ra khoảng cách nhất định, mỗi người dùng bản thân cái đó công suất cực kỳ lớn radar, nhắm ngay f-14.

	Lúc này, phía sau hàng không mẫu hạm biết đạo xảy ra vấn đề, hai chiếc f-14, đã vội vã chạy tới.

	John cảm giác được đại não có chút đầy máu, đây là cao cơ động phi hành phụ quá tải phản ứng bình thường, nhưng là, lộn mấy vòng, bổ nhào, các loại cao động tác cơ động, cũng không thể thoát khỏi, John cảm giác hô hấp của mình, bắt đầu trở nên dồn dập.

	Bởi vì nơi này đúng lúc là mặt biển, sẽ không có địa hình phức tạp quấy nhiễu, cho nên, Mig -25 radar không ngờ thần kỳ không có thoát khóa.

	John tháo xuống dưỡng khí mặt nạ, buông ra cần số, máy bay đổi thành bay ngang.

	Hắn đã ở từng ngụm từng ngụm thở, độ cao đã sớm hạ thấp ba ngàn mét trở xuống, không mang dưỡng khí mặt nạ, ngược lại thoải mái hơn, đầu mồ hôi hột, cũng giọt xuống dưới.

	Một ít phi công, bình thời các loại lúc phi hành động tác cơ động, cũng là phi thường thuần thục, cùng người làm mô phỏng cận chiến, cũng phi thường trong nghề, nhưng là, một khi chân chính đối kháng, lúc mấu chốt, chỉ biết tuột xích.

	Loại này người, chính là giả át chủ bài, là không thích hợp làm tiêm kích phi công nghề nghiệp này.

	Đỉnh đầu, một chiếc tiêm kích gào thét mà qua, kia là đối phương đang thị uy.

	John trước mắt có chút mơ hồ, hắn ở phía sau khoang sĩ quan phụ trách ra đa kêu gọi tới, cố gắng hướng biển Ả-rập bay đi.

	Mà Rayyan ở thành công đem đối phương tiêm kích đuổi về sau, cũng lựa chọn trở về căn cứ.

	Lúc này, hai chiếc tiếp viện tới f-14, đã phát hiện xui xẻo John, bọn họ cùng nhau bạn bay, hiệp trợ John trở về hàng không mẫu hạm.

	Nhận được chiến đấu kết quả hồi báo, phía sau bên trong trụ sở, đã là một mảnh tưng bừng, nhất là Liên Xô chỉ huy, biết được Mig -25 thành công đang cùng f-14 tiêm kích trong lúc giằng co lấy được gió, càng là hưng phấn dị thường.