Ở Riyadh điếu nghiễn xong Khalid quốc vương, hoàn thành công ty bước kế tiếp phát triển kế hoạch, Trương Phong lần nữa trở lại quân khu phía nam.

	Lúc này quân khu phía nam, nghênh đón một việc lớn: Trung Quốc C801 tên lửa diệt hạm dây chuyền sản xuất, đã ở bán đảo Al-Faw dỡ hàng, chuẩn bị trang xe vận chuyển về Basra.

	Vốn là cái này dây chuyền sản xuất thiết bị là ở nửa tháng là có thể vận đến, nhưng là theo thế giới thế cục phát triển, nhất là Malvinas quần đảo chiến tranh cùng Lebanon chiến tranh, Iraq có không có năng lực tiếp thu là một chuyện khác, mà Iraq có thể hay không tiếp thu lại là một chuyện khác.

	Mà bây giờ, Lebanon chiến tranh đã kết thúc, nam Đại Tây Dương bên trên Exocet chiến tích, bắt đầu bị hết thảy mọi người chú ý, lúc này Trung Quốc một loại kỳ mạo xấu xí thiết bị xuất khẩu, sẽ không đưa tới rất nhiều người chú ý.

	Dĩ nhiên, tuyệt đối giữ bí mật đó là không thể nào, nước Anh cuối cùng sẽ biết chân tướng sự tình, nhưng là trải qua cuộc chiến tranh này, nước Anh thực lực đã sớm giảm nhiều, bọn họ trọng yếu nhất, liền là như thế nào ở giá dầu tăng cao hoàn cảnh lớn hạ, cố gắng giữ vững bản thân kinh tế quốc dân tăng trưởng, mới là bọn họ chuyện trọng yếu nhất, dạng này một hoàn cảnh hạ, đi truy cứu Iraq rốt cuộc là có phải hay không xuất khẩu cấp Argentina đạn đạo, đã chậm.

	Mà vì thuyết phục Saddam tổng thống tiến cử loại này đạn đạo dây chuyền sản xuất, Trương Phong phản mà không có lãng phí bao nhiêu miệng lưỡi, bởi vì ở Khomeini cảng chiến tích, Trương Phong đã để ông bô biết, Saddam không phải người ngu, biết loại này đạn đạo cùng tên lửa Exocet tính năng tương cận, tăng giá tiền lại chênh lệch rất nhiều, nhất là, còn có thể dùng nước Pháp Mirage F1 chiến cơ mang theo, sau này, còn có thể từ F-20 chiến cơ mang theo, thậm chí có thể xuất khẩu đến chung quanh Ả Rập quốc gia, nhất là cuối cùng điều này, để cho Saddam tổng thống hoàn toàn động tâm.

	Iraq là một nước lớn, là khu vực Trung Đông lãnh tụ, như thế nào chứng minh? Chung quanh quốc gia cũng đang sử dụng bản thân xuất khẩu vũ khí! Nhìn một chút nước Mỹ là thế nào muốn gió có gió, muốn mưa có mưa cũng biết.

	Mà cái này dây chuyền sản xuất chọn nơi, xây dựng ở Basra phụ cận Zubayr, sau này F-20 dây chuyền sản xuất, cũng sẽ đặt ở chỗ đó, như vậy sẽ ở Zubayr tạo thành một cao khoa học kỹ thuật khu công nghiệp, nơi đó đúng là Iraq khoa học kỹ thuật bay lên địa phương.

	Iraq nam bộ từ trước đến giờ là bọn họ công nghiệp trung tâm, mặc dù Iraq bản thân công nghiệp không hề thế nào phát đạt, nhưng là vẫn ở Basra có một tòa cỡ lớn xưởng luyện thép, cỡ lớn nhà máy phát điện, những thứ này đều là công nghiệp tất bị tiền đề.

	Mà Trương Phong cũng biết, tiến cử dây chuyền sản xuất, tuyệt đối không có nghĩa là một công nghiệp hoá quốc gia liền tạo dựng lên, mặc dù mình có thể sản xuất sắt, nhưng là nhôm, bạc, đồng vân vân, các loại quáng vật chất luyện kim, kiện toàn công nghiệp thể hệ, cũng là vô cùng trọng yếu.

	Mặc dù bây giờ, dây chuyền sản xuất cần nguyên liệu còn cần nhập khẩu, nhưng là theo thời gian trôi đi, những thứ này nguyên liệu, cuối cùng vẫn cần nếu có thể bản thân sản xuất.

	Khoáng thạch có thể thông qua khai phát bản thân trong nước khoáng sản cùng từ Saudi Arabia, hoặc là từ những quốc gia khác nhập khẩu, Nhật Bản bản thân khoáng sản nghèo túng, nhưng là như cũ là một công nghiệp hùng mạnh quốc gia.

	Mà từ Saudi Arabia nhập khẩu, là nhất phương pháp thích hợp, hai nước lân cận, giao thông điều kiện tiện lợi, mà Saudi quốc gia mình có dầu mỏ cũng đã đủ rồi, đối cái khác tài nguyên không phải rất coi trọng, Saudi địa vực diện tích bát ngát, trừ dầu mỏ cùng khí thiên nhiên, cái gì kim, bạc, đồng, nhôm, thiếc, kẽm cùng với khác một ít phi kim loại vật, số lượng dự trữ cũng rất phong phú, bằng vào hai nước tốt đẹp quan hệ, ký cái hiệp nghị, tiến cử chút khoáng sản, nên phi thường dễ dàng.

	Trương Phong biết, Iraq mong muốn phát triển thành nước lớn, phải là một hùng mạnh công nghiệp hoá quốc gia, Argentina sự tình liền sống sờ sờ bày ở phía trước, chỉ có chính mình có thể sản xuất, có thể đủ thực sự trở thành cường quốc.

	Trương Phong bản thân một mực tại hướng phương diện này cố gắng, tiến cử dây chuyền sản xuất, chẳng qua là Vạn Lý Trường Chinh bước đầu tiên.

	Basra phi trường.

	Một chiếc từ Trung Quốc bay tới phi cơ chở khách chậm rãi đáp xuống Basra phi trường, phía trên rất nhiều khuôn mặt quen thuộc, xuất hiện lần nữa ở Trương Phong trong mắt.

	Lần này Trương Phong là tự mình đến phi trường tới đón tiếp.

	Tóc đã có chút hoa râm Lương lão, lần nữa dẫn nhóm lớn nhân viên kỹ thuật, đi tới Iraq, dây chuyền sản xuất cài đặt, thiết bị điều chỉnh thử, thuần thục công nhân bồi dưỡng, đều phải cần ở bọn họ dẫn hạ tiến hành, bọn họ lần này tới, đem cấp tổ quốc kiếm lấy đại bút cần ngoại hối.

	"Lương lão, lần này lại để cho ngài khổ cực." Trương Phong dùng lưu loát tiếng Hán nói, mỗi lần thấy da vàng mắt đen người Trung Quốc, Trương Phong cuối cùng sẽ có chút cảm giác thân thiết.

	"Nơi nào a, trì hoãn thời gian dài như vậy, Qusay các hạ sẽ không có chút nóng nảy a?" Lương lão hỏi.

	"Sốt ruột đảo là thật, bất quá bây giờ không vội."

	"Vì cái gì?"

	"Bởi vì Lương lão đã đến, có Lương lão dẫn đội, chúng ta dây chuyền sản xuất, rất nhanh liền có thể khởi công." Trương Phong nói.

	Đang nhiệt liệt hoan nghênh trong, nhân viên kỹ thuật lên xe hơi, bôn phó Zubayr.

	Mặc dù Trương Phong muốn trước đem bọn hắn nhận được Basra khách sạn nghỉ ngơi mấy ngày, nhưng là lấy Lương lão cầm đầu nhân viên hay là muốn lập tức vùi đầu vào trong công việc đi, bọn họ trước phải đi xem một cái nhà xưởng, có thể hay không thỏa mãn yêu cầu của bọn hắn, mà thiết bị như thế nào trưng bày, tiền kỳ có rất nhiều công tác phải làm.

	Trương Phong cùng Lương lão lên cùng một chiếc xe hơi.

	"Ngươi chiếc xe này thật không tệ." Lương lão thở dài nói, ghế ngồi là da thật, ngồi dậy phi thường thoải mái.

	Trương Phong lúc này mới nhớ tới, ở trong nước, chỉ sợ bọn họ cũng đều ở cưỡi xe đạp đi làm đâu, nhân viên nghiên cứu khoa học là cực khổ nhất.

	"Đợi ngài lúc trở về, ta đưa ngài một chiếc." Trương Phong nói.

	"Không cần, không cần." Lương lão vội vàng từ chối, cái này nhưng không phải có thể tùy tiện muốn, kỳ thực, đi tới nơi này, mỗi ngày có thể bắt được ngạch ngoại trợ cấp, cơm nước cũng khá vô cùng, đã so trong nước muốn tốt rất nhiều.

	"Lương lão, lần này ngài nếu tới, ta còn có chút ý kiến, muốn nghe một chút ý kiến của ngài." Trương Phong nói.

	Tiến cử dây chuyền sản xuất, vì làm gì? Trừ dùng cho chống hạm, cải tiến thành tên lửa hành trình, cũng là Trương Phong mục tiêu.

	Lần này thung lũng Bekaa, nếu như Israel có nhóm lớn tên lửa hành trình, căn bản không cần bình thường máy bay tiến hành mạo hiểm thả bom, trực tiếp dùng tên lửa hành trình liền có thể hoàn thành nhiệm vụ.

	Đời sau mỗi lần công kích, đều là tên lửa hành trình lên dẫn đầu tác dụng.

	"Nói đi. Qusay các hạ là chỉ huy quân sự thiên tài, lần này lại có cái gì ý tưởng rồi?" Lương lão hứng trí bừng bừng hỏi.

	"Những thứ kia đều là khen lầm." Trương Phong nói: "Chúng ta loại này đạn đạo, có thể thông qua đổi dẫn đường đầu, thực hiện bất đồng nhiệm vụ, tỷ như có thể thông qua quán tính dẫn đường cùng địa hình thất phối, công kích trên đất bằng mục tiêu."

	Cái niên đại này, GPS là không cần trông cậy vào, cho dù có, đó cũng là người Mỹ đồ chơi, đánh trận tới, không thể hoàn toàn dựa vào. Mà địa hình thất phối điều khiển là tên lửa hành trình thường dùng một loại khác chính xác điều khiển phương thức. Trước đo vẽ bản đồ ra đạn đạo dự định phi hành lộ tuyến địa hình độ cao số liệu cũng chế thành con số bản đồ, tồn trữ ở đạn bên trên điều khiển trong hệ thống. Đạn đạo bắn về sau, đạn bên trên đo lường trang bị thực tế đo phải địa hình số liệu cùng tồn trữ ở đạn bên trên con số bản đồ tiến hành so sánh, xác định đạn đạo đối ứng mặt đất vị trí tọa độ, nếu như xuất hiện sai lệch, tắc sửa đổi đạn đạo phi hành lộ tuyến.

	Địa hình thất phối điều khiển bình thường cùng quán tính điều khiển cùng phối hợp, toàn trình phi hành dùng quán tính điều khiển, ở dự định một số cái phi hành đoạn, dùng địa hình thất phối điều khiển sửa đổi quán tính điều khiển sai số. Đây cũng là đời sau thường dùng tên lửa hành trình điều khiển phương thức.

	Sau khi nói xong, Trương Phong nhìn Lương lão, phát hiện đối phương đang trầm tư trong.

	Trương Phong chẳng qua là nói lên lý luận, nhưng là ở loại này cụ thể nhân viên kỹ thuật trong đầu, nhất định phải tiến hành phán đoán, có được hay không?

	Lương lão ở trong đầu phán đoán, đối với C801 mà nói, chủ yếu phương thức công kích là ở trên biển, dùng radar phong tỏa mục tiêu, thâu nhập cấp đạn đạo, sau đó đạn đạo nửa trước đoạn tiến hành tự chủ quán tính phi hành, nửa đoạn sau đạn đạo radar của mình mở máy, tìm cũng phong tỏa mục tiêu, tiến hành công kích.

	Mà đối phương nói loại này vậy, như vậy đạn đạo phía trên radar đã là vô dụng, thay cho radar dẫn đường đầu, trang thượng con số bản đồ? Vật này, trong nước còn không có thiệp cập, thực hiện đứng lên, khá là phiền toái, đột nhiên, Lương lão trong đầu dần hiện ra một cái nghi vấn: "Qusay các hạ, cái này cải tiến đạn đạo, có tác dụng gì?"

	Trương Phong vừa nghe, trợn to hai mắt, đơn giản không thể tin được, cái này Trung Quốc phi hàng viện lãnh đạo, phi hàng đạn đạo quyền uy, không ngờ không biết tên lửa hành trình có ích lợi gì?

	"Khoảng cách xa bên trên chính xác tiêu diệt kẻ địch." Trương Phong nói: "Lương lão, tương lai trong chiến tranh, loại này đạn đạo, tuyệt đối sẽ đại hiển thần uy."

	"Như vậy tên lửa đạn đạo đâu?" Lương lão hỏi.

	Trương Phong giờ mới hiểu được tới, đối phương không coi trọng loại này tên lửa hành trình, bởi vì Trung Quốc nhưng là cái tên lửa đạn đạo series hóa nước lớn!

	Cùng tên lửa hành trình toàn bộ quá trình giống như máy bay vậy trên mặt đất phương bay không giống nhau, tên lửa đạn đạo là một loại trước bắn ra tầng khí quyển, khoảng cách xa phi hành về sau, lại gần như thẳng đứng tung tích đến mục tiêu phía trên một loại đạn đạo, tổ tiên muốn quy kết đến World War II Nazi nước Đức phi đạn.

	Mà Trung Quốc khi lập quốc về sau, nhóm lớn yêu nước phần tử trí thức lục tục trở về nước, dùng kiến thức của mình báo hiệu tổ quốc, đạn đạo cha Tiền Học Sâm chủ trì Trung Quốc gần như toàn bộ tên lửa đạn đạo hạng mục, đông phong series đạn đạo, đã thành nước chi kiếm sắc.

	"Hai người có khác nhau ưu khuyết điểm, nếu như dẫn dắt kỹ thuật quá quan lời, ít nhất tên lửa hành trình độ chuẩn xác muốn xa cao hơn nhiều tên lửa đạn đạo." Trương Phong nói.

	Tên lửa đạn đạo ở bắn trước, toàn bộ số liệu đều là tồn trữ đến điều khiển hệ thống bên trong, một khi bắn, kia liền không có cách nào lại sửa đổi, sai số tích lũy sẽ càng ngày càng lớn, cho nên mong muốn dùng tên lửa đạn đạo công kích một nhỏ mục tiêu, là không thể nào chính giữa mục tiêu, chỉ có cùng đầu đạn hạt nhân, hóa học hoặc là sinh vật đầu đạn đóng lại, mới có ý nghĩa thực tế.

	Nhưng là tên lửa hành trình lại bất đồng, tên lửa hành trình không ngừng tu chỉnh bản thân sai số, đời sau độ chuẩn xác cực cao tên lửa hành trình, so như thông thường nước Mỹ P-40, không thêm GPS độ chuẩn xác, liền đạt tới mười mét, thêm GPS sửa đổi sau, độ chuẩn xác làm một thước.

	"Nếu nói, tên lửa đạn đạo có thể đánh trúng tòa thành nhỏ này vậy, như vậy tên lửa hành trình là có thể đánh trúng bên trong tòa thành nhỏ này xác định một hộ nhà cửa." Trương Phong nói: "Zubayr đến."