McFarland hành động phi thường nhanh chóng, đang tiếp thụ Reegan tổng thống nhiệm vụ về sau, tổ chức bản thân đoàn đàm phán đội, liền bắt đầu leo lên đi trước Iraq máy bay.

	Kỳ thực, McFarland trạm thứ nhất lựa chọn có rất nhiều, nói thí dụ như, có thể đi Israel, cũng có thể đi Saudi, nhưng là hắn lại lựa chọn đi Iraq, bởi vì McFarland biết, bây giờ cả Trung Đông lần này bão táp ngọn nguồn, ở Iraq, chỉ cần đem Iraq thuyết phục đồng ý hòa đàm chủ trương, như vậy hắn chuyến này nhiệm vụ, là thành công một nửa. Có thể gánh vác những đại sự này, McFarland là một vị thành công nhà ngoại giao.

	Dĩ nhiên, còn có một nguyên nhân khác, McFarland bởi vì lần trước cứu viện bên mình con tin sự tình, đối Iraq phương diện tràn đầy thiện cảm, hắn cho là, từ nơi này mở ra đột phá khẩu, là phi thường dễ dàng một chuyện.

	Nhưng là khi biết McFarland trạm thứ nhất đi trước Iraq thời điểm, Kathy lại thất kinh, chẳng qua là lúc này, cái này gánh vác trọng yếu sứ mạng đoàn ngoại giao đội, đã trèo lên lên máy bay, hắn chỉ đành mong đợi, Iraq lần này bão táp, sẽ không lan đến gần bên mình chi này đoàn đội.

	Làm máy bay đáp xuống sân bay quốc tế Bagdad thời điểm, đã là địa phương thời gian bốn giờ chiều.

	Nhìn khoang phía ngoài cảnh tượng quen thuộc, McFarland ở trong lòng có loại cảm giác thân thiết, nếu không phải người Iraq, hắn bây giờ sợ rằng vẫn còn ở Iran mỗ trong sơn động quá vượn người sinh hoạt đâu!

	Đi máy bay hạ cánh, phi trường phía dưới đã có người tới đón tiếp, McFarland ở trên máy bay, lại lật nhìn Iraq bây giờ gần như toàn bộ tài liệu, hắn nhận biết những người kia, trong đó cầm đầu, chính là Iraq Bộ trưởng ngoại giao, Tarik, là ở Qusay bên người đi vào cao vị, là Qusay thủ hạ đắc lực.

	"Phi thường chào mừng ngài tới chơi." Tarik thấy được đi xuống phi cơ nước Mỹ phương diện lấy McFarland làm đại biểu đoàn đội, nói, tiếp theo đưa ra tay phải của mình.

	Vốn là khi biết nước Mỹ phương diện muốn phái đoàn ngoại giao đội tới trước, làm hai bên hòa đàm công tác thời điểm, Bagdad phương diện nghị luận rất lâu, phần lớn người ý kiến, đều là nếu nước Mỹ rút về bản thân toàn bộ kỹ thuật chuyên gia, ngưng hết thảy cùng Iraq phương diện hợp tác, đối Iraq tiến hành chế tài, như vậy lần này Iraq nên cấp đối phương điểm màu sắc nhìn một chút, tỷ như chỉ phái một cái bình thường thư ký trước đi nghênh đón, đưa bọn họ phơi ở Bagdad quốc tế nhà khách mấy ngày lại nói.

	Nhưng là Tarik lại cầm ý kiến phản đối, bởi vì đây là thuộc về ngoại giao bên trên sự vụ, Iraq muốn trở thành Trung Đông nước lớn, như vậy ở những phương diện này, tuyệt đối không có thể quá mức hẹp hòi, như vậy không phải nước lớn tác phong, ngoại giao bên trên, dù là hai quốc gia sắp tuyên chiến, nhân viên ngoại giao cũng là rất hòa khí, huống chi, người ta là vì hòa bình mà đến.

	Hai bên tranh chấp không dưới, cuối cùng, xin chỉ thị đã đi trước Amman Qusay tổng thống, Qusay tổng thống đánh nhịp, để cho Tarik đi nghênh đón, hơn nữa Tarik phụ trách toàn quyền sự vụ, hơn nữa giao phó Iraq phương diện đàm phán ranh giới cuối cùng.

	Có nước Mỹ tới hòa giải, thể diện kết thúc cuộc chiến tranh này, có thể, nhưng là lần này chiến tranh vấn đề tính thế nào, Israel như thế nào bồi thường Ả Rập quốc gia tổn thất, đều là muốn nói rõ ràng, nhớ tới bắn những thứ kia đạn đạo ngẩng cao giá cao, sẽ để cho Qusay có chút đau lòng.

	"Phi thường vinh hạnh, lần này có thể lần nữa đi tới nơi này cái xinh đẹp đất nước." McFarland nói, hắn cũng có thể nói một hớp lưu loát tiếng Ả Rập."Mời thay ta chuyển đạt đối quý quốc tổng thống thân thiết nhất thăm hỏi, cùng với đối Saddam tổng thống gặp nạn bày tỏ thương tiếc."

	McFarland nói đến rất chân thành, đây cũng là hắn có thể nghĩ ra tốt nhất mở màn ngữ.

	"Cám ơn." Tarik nói: "Lần này Israel đê hèn hành vi, để chúng ta toàn thể người Ả Rập phẫn nộ, chúng ta vì khu vực Trung Đông hòa bình, vì giữ gìn khu vực Trung Đông không hạch hóa, làm ra bản thân chuyện nên làm, lại đưa tới vô lễ đả kích, đây là người xâm lược nhất đê hèn hành vi."

	Phải, McFarland cảm giác có chút nhức đầu, mới vừa rồi lời mở đầu quá thất bại, bây giờ thấy Tarik nói như vậy, ánh mắt của mọi người cũng đang ngó chừng nơi này, phảng phất McFarland nói sai một câu nói, cũng sẽ bị đánh một trận tơi bời không thể, McFarland biết chuyện này tiền nhân hậu quả, cũng biết, hắn bây giờ nhất định phải viên mãn đón lấy câu nói tiếp theo, vừa không thể nói đây hết thảy, đều là Israel lỗi lầm, như vậy, đối với hắn sắp khai triển hòa đàm không có bất kỳ chỗ tốt, cũng không thể nói, là Iraq đả kích ở phía trước, như vậy lại sẽ chọc giận tại chỗ tất cả mọi người.

	Bản thân mới vừa xuống phi cơ, liền cho mình một oai phủ đầu a, McFarland đầu óc chuyển một cái, nói: "Hiện chuyện đang xảy ra, là Trung Đông đại địa bên trên một trận bi kịch, đây hết thảy, vốn là cũng không nên phát sinh, vì không tiếp tục để những thứ này bi kịch phát sinh, cho nên chúng ta ôm hữu hảo thành ý, đi tới nơi này, hi vọng có thể vì nơi này mang đến hòa bình."

	Cũng không nói đến tột cùng là ai nguyên nhân, nói trước bản thân đến mục đích, chính là xúc tiến hai bên hòa đàm, đối phương tới là Bộ trưởng ngoại giao, những lời vừa rồi, cũng chỉ là ngoại giao tính chất ngôn ngữ, hi vọng hắn sẽ không lại hỏi tới.

	Quả nhiên, Tarik cũng nói: "Chúng ta người Ả Rập, đều là yêu chuộng hòa bình, chúng ta hi vọng nơi này có thể khôi phục hòa bình, để chúng ta hết thảy mọi người dân, đều có thể sinh hoạt tại không có không tập, không có chiến tranh trong sinh hoạt."

	Hai bên nhiệt tình nắm tay sau, McFarland đoàn đại biểu, lên trước tới tiếp ứng xe hơi.

	Bởi vì thời gian đã chậm, cho nên chính thức đàm phán, sẽ ở ngày thứ hai bắt đầu.

	McFarland tiến vào Bagdad quốc tế nhà khách, nhìn bên ngoài đã đen bầu trời đêm, đếm bầu trời rực rỡ đầy sao, vậy mà mất ngủ.

	Hắn không biết, ở buổi tối đó, có rất nhiều người giống như hắn, một đêm chưa ngủ.

	Từ ngoài mặt nhìn, Ali bộ đội thiết giáp, đã đi đến tây bộ biên giới, tùy thời chuẩn bị vùi đầu vào đối Israel trong chiến đấu đi, hắn bộ đội thiết giáp, là Iraq có sức chiến đấu mạnh nhất bộ đội thiết giáp một trong.

	Nhưng là chính hôm đó buổi tối, bọn họ toàn bộ bộ đội, lại ngưng đi tới, ở Ramadi địa khu, bắt đầu quay đầu, hướng đông mặt lai lịch bắt đầu trở về, hơn nữa, bọn họ muốn ở trước khi trời sáng, đạt tới Iraq bắc bộ chặn tế bước nhân, hơn nữa ở nơi nào trong một cái trấn nhỏ ẩn núp, tùy thời chờ đợi Bagdad ra lệnh, tiến vào Bagdad thị khu.

	"Tình báo của chúng ta cơ cấu đã tra rõ, bây giờ tại Bagdad bên trong, cùng Kamal huynh đệ liên hệ mật thiết, tổng cộng có hơn ba mươi người, bọn họ có đầy Bagdad bên trong một cái xuất thân hiển hách quý tộc, có đầy ở chính phủ mới trong không có được trọng dụng trước một đời chính phủ quan viên, còn có, là chúng ta bây giờ người trong chính phủ, trong đó chức vị cao nhất, chính là hai tên thủ tướng thư ký, bọn họ đều là Kamal huynh đệ đồng hương, Kamal huynh đệ bây giờ lớn nhất dựa vào, chính là tổng thống tư nhân an toàn vũ trang đặc biệt vệ đội, chi bộ đội này là Kamal huynh đệ một tay xây dựng, mặc dù bọn họ đã rời đi chi quân đội này, đối chi quân đội này vẫn có sức ảnh hưởng rất lớn, bây giờ trong quân đội đã có năm tên đội trưởng, cùng Kamal quan hệ quá mức mật thiết, mà chi đội ngũ này đội phó, vào hôm nay ban ngày, bị Kamal tiếp kiến, hai bên mật đàm một giờ." Ở Bagdad bên trong, phụ trách ở Qusay sau khi đi Iraq chính phủ chủ yếu chức trách bộ trưởng Bộ quốc phòng Adnan, nhận được tin tức này.

	Qusay trước khi rời đi, liền cùng Adnan chờ người thương nghị qua, ở Iraq, sẽ có một cỗ làm phản thế lực, mưu toan nhân cơ hội làm loạn, Adnan đối với mấy cái này làm phản thế lực, thái độ cũng là phi thường kiên định, nhưng là ở chân chính nhận được báo cáo sau, vẫn còn có chút chần chờ.

	Hắn không nghĩ tới, muốn muốn lật đổ Qusay thống trị, muốn muốn lấy được Iraq quyền lực, lại là Kamal huynh đệ.

	Adnan - Khairallah, là Qusay mẹ đẻ Sajida - Khairallah huynh đệ, nói cách khác, hắn là Qusay cậu, đồng thời hắn cũng là Qusay hai người tỷ tỷ, Rached cùng Lana cậu, cũng là hai cái này cháu gái trượng phu, Hussein - Kamal cùng Saddam - Kamal cậu.

	Lúc trước gia đình tụ hội bên trên, hai vị Kamal huynh đệ biểu đạt qua mong muốn lần nữa tiến vào quân đội, trợ giúp Qusay chia sẻ chút cái thúng. Nhưng là Qusay cũng không đồng ý, chẳng qua là để cho bọn họ làm thể dục bộ trưởng cùng Bộ thông tin dài loại này không có chính phủ chân chính thực quyền quan chức, đối với hai cái này không có trải qua học viện quân sự, cũng không có bất kỳ năng lực chỉ huy người đến nói, cái này kỳ thực cũng là không sai chức vị, nhưng là hai người này dã tâm, lại cùng năng lực của bọn họ không có thành tương ứng, bọn họ bây giờ lại muốn làm phản!

	Tối hôm nay muốn thu lưới sao? Adnan tâm tình rất tồi tệ.

	Cái khác những thứ kia làm phản đồng đảng, Adnan là không có bất kỳ gánh nặng trong lòng, những người kia chỉ cần là đối tổng thống có làm phản dấu hiệu, liền nên bị vốn có xử phạt, có thể xác nhận là người phản loạn, kết quả chỉ có một, chết. Nhưng là nếu như nếu là đem Kamal huynh đệ bắt lại, đem bọn họ xử tử, như vậy Rached cùng Lana hai người làm sao bây giờ?

	"Adnan, vì ngăn lại làm phản, chúng ta nên tiên phát chế nhân, đem những người này toàn bộ khống chế lại." An toàn bộ bộ trưởng Watban nói.

	"Đợi thêm một chút, có lẽ, bọn họ có hối cải có thể, cho đến bây giờ, bọn họ cũng không có thật bắt đầu hành động, vạn nhất chẳng qua là một đợt hiểu lầm. . ." Adnan nói.

	Watban không trả lời, hai người tính cách căn bản bất đồng, Adnan, là một người tốt, không tham luyến quyền lực, ban đầu để hắn làm bộ trưởng Bộ quốc phòng, chính là trải qua Saddam cùng Watban đám người hết sức khuyên mới làm, nhưng là hiện ở loại tình huống này, tuyệt đối không là mềm lòng thời điểm. Watban lại bất đồng, Watban ở thời sau, đây chính là tương đối nổi danh, cho dù là thẩm vấn phạm nhân lúc nghe phạm nhân thê thảm kêu gào, hắn như cũ có thể hứng trí bừng bừng mà nhìn xem tờ báo.

	Đối phó tình huống bây giờ, liền nên ra tay độc ác! Watban nhìn do dự Adnan, không biết nên nói như thế nào phục lão hảo nhân này, hắn cũng biết, Adnan kỳ thực không có như vậy mềm yếu, bây giờ biểu hiện của hắn, bởi vì hai người kia, là bọn họ thân thuộc.