Quần chúng lực lượng là phi thường vĩ đại, ở loại quốc gia này trong, nếu như quần chúng bùng nổ làn sóng, làm như vậy Bahrain người lãnh đạo, Emir nếu như ngăn cản quần chúng loại hành vi này vậy, hắn chỉ sợ cũng phải trở thành quần chúng đầu mâu, mà lại nói không chừng, đây vốn chính là bọn họ trù tính đi ra, Bahrain chính phủ không muốn cùng nước Mỹ trở mặt, nhưng là bọn họ phía dưới dân tâm, lại không thể mất đi.

	Bahrain chính phủ tỏ thái độ, đã vô cùng cứng rắn, nhưng là Qusay biết, bây giờ nhất định phải hãy mau đem cái này đinh cấp bỏ đi, cho nên Qusay chẳng qua là để cho người thoáng ở chỗ này hoạt động một chút, đẩy tới một cái sự kiện tiến trình.

	Vốn là người Ả Rập chính là một nhà, bây giờ lão đại Saudi cùng Iraq, đều bị diễu võ giương oai người khi dễ, bọn họ dĩ nhiên muốn tới lên tiếng ủng hộ một chút. Cho nên nhân dân Bahrain nhiệt tình kích ngang, đem kích tình của mình tuyên tiết đến trú đóng ở Bahrain quân Mỹ trên người.

	Trước đó, nước Mỹ khắp nơi đóng quân, vẫn luôn là vênh vang tự đắc, nhất là ở đảo quốc, cho dù là bọn họ tìm đảo quốc xinh đẹp nữ học sinh phát tiết một cái, cũng sẽ không phải chịu bất kỳ trừng phạt nào, nhiều nhất chính là sẽ bị trục xuất về nước mà thôi.

	Ở Bahrain, bọn họ trước cũng là vênh vang tự đắc. Nhưng là bây giờ hoàn toàn bất đồng.

	Xe chở dầu bên trong, nước Mỹ đại binh Huhne cùng Reina, lúc này sắc mặt đã hơi trắng bệch. Bên người của bọn họ, để lại súng trường, nhưng là bọn họ không dám động. Bên ngoài, đều là huyên náo người Ả Rập.

	Xe hơi đã bất động, bình xăng chốt mở đã bị đáng xấu hổ người Ả Rập đóng lại, bọn họ không dám xuống xe, nhất định sẽ chịu một trận đánh.

	Khóa cứng buồng lái cửa, bọn họ liền nhìn như vậy người bên ngoài, ở bên cạnh họ huyên náo. Còn tốt, bọn họ không có quá mức kích thích cử động, không có đưa bọn họ kiếng chống đạn gõ mở, cũng không có ghim bọn họ chống đạn bánh xe.

	"Người Mỹ, cút ra ngoài." Tiếng vang rất lớn. Huhne nhìn người bên ngoài bầy, hai người đã có chút mệt lả.

	Cùng cái khác Ả Rập quốc gia bất đồng, bởi vì Bahrain vẫn luôn là nước Anh thuộc quốc, cho đến 71 năm mới hoàn toàn độc lập, cho nên rất nhiều Bahrain người, cũng sẽ nói tiếng Anh, cái này để cho bọn họ kháng nghị, càng thêm có tiếng thế, bọn họ dùng tiếng Anh cùng tiếng Ả Rập, phản phục kêu khẩu hiệu.

	Kêu đi, thụy sắc mặt kia trắng bệch, nóng bức bên trong buồng xe, hắn gần như muốn hôn mê. Bọn họ từ căn cứ đi ra, vẫn chưa tới mười cây số, liền bị vây công, chẳng lẽ căn cứ không biết phái người đến giải cứu bọn họ sao? Reina nghĩ đến.

	Đột nhiên, hai người cảm giác được, dưới chân có chút đung đưa.

	Chuyện gì xảy ra?

	Huhne mở mắt ra, nhìn sang kính chiếu hậu, những thứ kia bạo loạn đám người, rốt cuộc làm thật! Bọn họ ở chung nhau dùng sức, muốn đem bọn họ xe hơi lật đổ!

	Lực lượng cá nhân là nhỏ bé, nhưng là quần chúng lực lượng là vĩ đại, nhiều người như vậy cùng nhau dùng sức, thân xe càng ngày càng đung đưa đến kịch liệt.

	Không được, không thể tiếp tục như vậy! Reina cầm lên súng trong tay.

	"Đừng làm loạn! Chúng ta làm như thế, sẽ xảy ra chuyện." Huhne nói.

	Đang ở hắn lúc nói chuyện, lại cảm giác được, thân xe đung đưa phải càng thêm kịch liệt, gần như là chín mươi độ, tiếp theo liền phảng phất một con bị lật ngược rùa đen vậy, một tiếng kịch liệt tiếng va chạm trong, thân xe lật đổ đi qua.

	Trên thân thể, các bộ vị, đã không biết thành cái gì hình dáng, Huhne chẳng qua là cảm giác được, Reina đạp thân thể của mình, đẩy ra cửa xe, từ phía trên chui ra ngoài.

	"NO!" Huhne lớn tiếng kinh hô, chẳng qua là lúc này, hắn đã không cách nào ngăn lại cái này đã mất lý trí đại binh.

	Reina đúng là đã mất đi lý trí, hắn chỉ biết là, bọn họ bị vây công, cấp trên lại không đến giải cứu bọn họ, hắn chỉ đành dùng vũ khí trong tay của mình nói chuyện, xua tan những đám người này!

	Dĩ nhiên, thụy đó cũng không phải là hoàn toàn nổi điên, hắn chẳng qua là hướng cầm bản thân súng trường, nhìn trời bắn, xua tan bọn họ mà thôi. Nhưng là ở nghiêng về thân xe bên trên, làm ra các loại động tác tới thời điểm, hắn đã không khống chế được thân thể của mình, cộng thêm thân thể đã mệt mỏi, cho nên hắn lôi kéo chốt súng, ngón tay giữ lại cò súng, bắn đạn thời điểm, dưới chân vừa trượt, họng súng đã xông về đám người.

	※※※

	"Đại sứ tiên sinh, chúng ta phi thường xin lỗi, tên kia nước Mỹ đại binh, chúng ta không thể đem hắn dẫn độ trở về quý quốc bị thẩm." Bahrain Emir Issa - ben - Salman - Al Khalifa sắc mặt nghiêm túc nói.

	Nước Mỹ trú Bahrain đại sứ sắc mặt phi thường khó coi: "Bệ hạ, sự kiện lần này, hoàn toàn là quý phương khủng bố nhân viên vây công chúng ta xe quân sự, hơn nữa đối với chúng ta xe quân sự gây công kích, đưa đến nhân viên chúng ta ở tự vệ dưới tình huống, lầm đánh quý phương nhân viên, chúng ta tên lính này, chẳng qua là phạm vào vũ khí sử dụng không thích đáng tội, chúng ta phải đem hắn mang về."

	Ngày 30 tháng 5, phát sinh ở Bahrain sự kiện đẫm máu, kinh hãi toàn thế giới, kẻ cầm đầu hay là nước Mỹ!

	Trú đóng ở chỗ này nước Mỹ đại binh Reina, phát điên phát rồ bưng từ bản thân thương, hướng vô tội người Bahrain bắn, đưa đến ba tên Bahrain bình dân mất mạng, mười tên bị thương, trong đó hai tên thương thế nghiêm trọng.

	Đây là đại đa số quốc gia báo cáo, hoàn toàn tôn trọng sự thật, bởi vì hiện trường chính là như vậy, lúc ấy rất nhiều phóng viên nghe tin lập tức hành động, đuổi đến nơi đó thời điểm, trên đất vết máu rất nồng.

	Rất nhiều phóng viên cũng rất hối hận, bởi vì đã liên tục mấy ngày, bọn họ cho là, đã không có tin mới gì tài liệu, kết quả bọn họ rút ra sau, liền xảy ra loại đại sự này. Cũng có người may mắn bản thân không có ở hiện trường, nếu không sợ rằng ngã xuống sẽ là bản thân, bọn họ cũng không phải là chiến địa phóng viên, ai biết sẽ nguy hiểm như vậy, đạn nhưng là không có mắt.

	Tại chỗ hành hung nước Mỹ đại binh Reina, bị sau đó chạy tới Bahrain đồng phục cảnh sát. Trải qua đơn giản nghe tin, Huhne được phóng thích trở về căn cứ, nhưng là Reina lại gặp phải Bahrain chính phủ thẩm phán.

	Nước Mỹ dĩ nhiên không đồng ý, ở hiện tại loại này trong lúc mấu chốt, nước Mỹ nhất định phải cho thấy bản thân cứng rắn tới mới được, nếu như Bush liền loại chuyện nhỏ này cũng không giải quyết được, như vậy bị người vạch tội cũng là nên, cho tới nay, Bahrain ở nước Mỹ trong mắt, đều là không đáng nhắc đến một nhỏ Emirates mà thôi. Bọn họ không biết, Bahrain cũng bắt đầu không đi tiểu bọn họ.

	"Đại sứ tiên sinh, ngài nên biết, dựa theo chúng ta Bahrain luật pháp, Reina giết chết ba người, nên bị xử tử hình, chúng ta chỉ có thể bảo đảm, sẽ không đem hắn xử tử hình, tối đa cũng chính là xử hắn suốt đời giam cầm." Issa nói.

	"Nhưng là dựa theo chúng ta nước Mỹ luật pháp, Reina ở lúc ấy, đã tâm tình thất thường, nói cách khác, lúc ấy tinh thần của hắn xảy ra vấn đề, chúng ta có thể đặc xá tội của hắn." Nước Mỹ đại sứ nói, hắn nói cái này là sự thật.

	"Đại sứ tiên sinh, xin chú ý, Reina là ở Bahrain trên đất phạm phải tội, hắn nên bị chúng ta Bahrain luật pháp xử lý." Issa nói.

	"Nhưng là căn cứ chúng ta cùng quý quốc ký văn kiện, nhân viên của chúng ta, tại xuất hiện vấn đề sau, nên giao cho chúng ta nước Mỹ phương diện tới xử lý, quý quốc khấu áp nhân viên của chúng ta, đã coi như là không tuân theo hiệp nghị của chúng ta." Nước Mỹ đại sứ tiếp tục nói, hắn luôn luôn ở Bahrain cũng là phi thường lý trực khí tráng, lần này không ngờ Bahrain người lãnh đạo không nể mặt hắn?

	"Đây cũng là chúng ta Bahrain cần cùng quý phương hiệp thương một chuyện khác, hiệp nghị của chúng ta, là ở 71 năm ký, lúc ấy ký hai mươi năm, cũng chính là ở năm nay, hiệp nghị của chúng ta, đã coi như là đến kỳ, chính phủ chúng ta đã quyết định, thu hồi Juffair căn cứ hải quân, mời quý quốc trong vòng hai tháng, làm xong rút lui ra khỏi trước chuẩn bị, quý phương trễ nhất cần cuối năm nay trước, toàn bộ rút lui ra khỏi trong trụ sở nước Mỹ quân nhân." Issa nói.

	Nghe được câu này, nước Mỹ đại sứ phảng phất là nghe lầm vậy, người Mỹ đang chuẩn bị mở rộng cái này căn cứ hải quân, chuẩn bị có thể tiến vào chiếm giữ càng nhiều quân hạm, trực tiếp uy hiếp Iraq cùng Saudi, bây giờ người Bahrain lại muốn thu hồi nơi này?

	Cái này cái gọi là hai mươi năm hiệp nghị, kỳ thực ban đầu ký kết người cũng không có để ở trong lòng, bởi vì ban đầu ký hiệp nghị, là nhất định phải ký kết một cái thời gian, hai mươi năm, chỉ là vì thiếu tiêu ít tiền mà thôi, sau này gia hạn thời điểm lại nói.

	Kết quả bây giờ Bahrain bắt được cơ hội này. Vốn là Bahrain là không có tính toán phải về cái căn cứ này, nhưng là người Mỹ bây giờ cách làm, đã kích thích toàn bộ thế giới Ả Rập mãnh liệt không ưa, toàn bộ thế giới Ả Rập trong, chỉ có Bahrain là cho phép nước Mỹ đóng quân, như vậy, Bahrain tình cảnh cũng rất lúng túng, Bahrain cùng người Mỹ là một phe? Đây là khẳng định không được, cho nên Emir đã có ngưng hẳn cùng nước Mỹ phương diện hiệp nghị ý tưởng.

	Chỉ là như vậy làm, sẽ nghiêm trọng kích thích người Mỹ, Bahrain còn không nghĩ hoàn toàn đắc tội nước Mỹ. Chẳng qua là tiếp theo phát sinh chuyện này, để cho Issa không thể không cân nhắc tình huống bây giờ, hắn chỉ có thể là quyết định, nước Mỹ đóng quân, không thể tiếp tục nữa, hiệp ước đến kỳ sau, đem bọn họ đuổi đi!

	Sự kiện lần này, nếu như Issa không xử lý như vậy vậy, như vậy toàn bộ Islam thế giới, sợ rằng cũng sẽ không đáp ứng, hắn cái này Emir, cũng liền ngồi không vững. Lại nói, bọn họ cùng Saudi quan hệ cũng tương đối không sai, người Mỹ ở Saudi trù tính lần hành động này, thật làm cho cả người Ả Rập cũng phi thường không ưa.

	"Bệ hạ, ngài muốn thu trở về cái này căn cứ hải quân?" Nước Mỹ đại sứ hỏi.

	"Đúng vậy, chúng ta muốn thu trở về cái căn cứ này." Issa phi thường rõ ràng.

	Nhìn nước Mỹ đại sứ tức xì khói đi ra ngoài, Tát Y trong ánh mắt, có vẻ rầu rĩ, lần này hắn coi như là hoàn toàn đắc tội nước Mỹ. Từ nay, bọn họ chỉ có thể kiên định đi theo thế giới Ả Rập, đi theo Qusay đi.

	Bất quá đây là bọn họ nhất định lựa chọn, bởi vì đây là xu thế tất yếu! Theo người Mỹ ở Iraq cùng Saudi tiến hành lần hành động này, không chỉ là Bahrain, toàn bộ thế giới Ả Rập, cũng dâng lên một cỗ phản đối nước Mỹ làn sóng. Bất quá cảnh tượng này, ngược lại để cho Qusay có chút sầu lo.

	"Messiah cục nhất định phải nghiêm mật chú ý, phản Mỹ có thể nhưng là tuyệt đối là không thể nhằm vào nước Mỹ bình dân." Qusay nói với Yurid: "Cái lỗ này, nhất định không thể mở, nếu không sẽ đối sự nghiệp của chúng ta, đưa đến tác dụng ngược lại."