Lấy được Kuwait tàu dầu bị đánh trúng hơn nữa chìm vào đáy biển tin tức, Rafsanjani hận không được đem chi kia bộ đội tên lửa người toàn bộ cấp bắn chết.

	Lần này phiền phức lớn rồi.

	Iran là phát biểu qua kia phần thanh minh, nhưng là không đại biểu Iran liền thật sẽ làm như vậy, Rafsanjani mặc dù nhận được cao nhất lãnh tụ tinh thần chỉ thị, nhưng là hắn liên tục cân nhắc sau, hay là quyết định không thể thăng cấp xung đột quy mô, nhất định phải hạn chế ở là cùng Iraq trong chiến tranh. Cho nên bọn họ thiết yếu mục tiêu, phải là Iraq tàu dầu.

	Iran có dài dằng dặc đường ven biển, toàn bộ vịnh Persian cánh bắc bên, đều là Iran gần biển, nhất là Iran có thể khống chế eo biển Hormuz, cái này liền có thể nói là có thể khống chế toàn bộ vịnh Persian vận tải đường thuỷ, mà Iraq, chiếm cứ Abadan cảng sau, bọn họ dầu mỏ, cũng là chủ yếu dựa vào tàu dầu tới chuyển vận.

	Đả kích Iraq tàu dầu! Đây là giải quyết trước mắt khốn cảnh phương pháp. Cho nên ở trên biển chiến đấu, Iran rốt cuộc khai hỏa thứ nhất đạn. Nhưng là cái này chiếc tên lửa, không ngờ tiêu diệt Kuwait tàu dầu!

	Cái này không thể trách Trung Quốc xuất khẩu đạn đạo độ chuẩn xác thấp, mà là bọn họ nhắm ngay lỗi, bởi vì bọn họ rốt cuộc kinh ngạc phát hiện, bọn họ cái đó mục tiêu dự định, bởi vì chủ cơ hư, bây giờ còn chưa tới nơi eo biển Hormuz.

	Đối mặt với Kuwait phẫn nộ, Iran nên làm cái gì? Chẳng lẽ muốn nói, thật xin lỗi, chúng ta đánh lầm rồi?

	Không, tuyệt đối không! Ở bây giờ Iran trong, tuyệt đối sẽ không nói ra hai chữ này, Iran hiện đang đối mặt chính là gần như toàn bộ Ả Rập quốc gia thù địch, vốn là không có ý định làm như thế, nhưng là nếu làm, vậy sẽ phải cho thấy cứng rắn tới!

	Cao nhất lãnh tụ cũng phát tới chỉ thị, khen ngợi lần hành động này làm được phi thường xinh đẹp, muốn tiếp tục như vậy làm, hơn nữa muốn mở rộng quy mô, trừ dùng đạn đạo ra, cũng có thể để cho vũ trang nhân viên ngồi thuyền nhỏ áp dụng đả kích.

	Xem ra, cao nhất lãnh tụ đối với chuyện này phi thường hài lòng, bất quá Rafsanjani không có ý định làm như vậy. Đó không phải là thành hải tặc sao? Hơn nữa hải tặc vẫn là vì kiếm tiền, bọn họ làm như thế, trừ phá hư, liền không có đừng.

	Cũng bất giác, Rafsanjani đã có tư tưởng của mình, đối với cao nhất lãnh tụ ra lệnh, đã không phải là không hơn không kém tiến hành, bởi vì từ nội tâm bên trên, Rafsanjani rất bài xích loại hành vi này, như vậy sẽ để cho Iran bị càng nhiều cô lập, mà Iran kẻ địch sẽ nhiều hơn, mặc dù nguyên lai bọn họ chính là địch nhân của mình, nhưng là lại chưa từng có ngay mặt chiến đấu qua, nếu như những quốc gia khác cùng nhau gia nhập đi vào, như vậy Iran tuyệt đối không ngăn được nhiều như vậy quả đấm.

	"Báo cáo, Trung Quốc phương diện phát tới tin tức, bởi vì các loại nguyên nhân, đem trì hoãn chúng ta đám tiếp theo vũ khí đến thời gian, chúng ta cần thiết J-7 chiến cơ cùng 69 xe tăng, cùng với Silkworm HY-2, có thể phải qua một thời gian ngắn mới có thể vận tới." Lúc này, một tham mưu vào nói nói.

	Trì hoãn giao hàng? Rafsanjani cả kinh, nếu như mất đi Trung Quốc xuất khẩu vũ khí, bọn họ cuộc chiến đấu này, thì càng khó đánh nữa.

	"Bọn họ nói nguyên nhân sao?"

	"Trong nước đơn đặt hàng tăng nhiều, cho chúng ta sản xuất không tới."

	Trong nước đơn đặt hàng? Đùa gì thế! Chẳng lẽ là cấp Iraq sản xuất đi? Bất quá giống như hội báo nói không có ở nơi nào phát hiện người Iraq đại biểu a? Rafsanjani suy nghĩ một chút, cùng chuyện gần nhất kiện liên hệ tới, cũng liền nghĩ minh bạch, lần này bọn họ tập kích sai lầm mục tiêu, chẳng những tìm cho mình phiền toái, cũng cho Trung Quốc phương diện tìm phiền toái rất lớn.

	Trung Quốc trú Iraq đại sứ Hậu Dã Phong đem báo cáo trở lại trong nước sau, cao tầng phi thường coi trọng.

	Kỳ thực, trước đó, Trung Quốc trú Iraq thành bay Super-7 bộ môn ban lãnh đạo tổ trưởng Đồ Cơ Đạt đem báo cáo trở lại trong nước thời điểm, liên quan tới có hay không tiếp tục bán ra cấp Iran vũ khí thảo luận, liền đã triển khai.

	Trước mắt, Trung Quốc lực lượng chủ yếu, đều là là ở phát triển kinh tế, đây là một đại tiền đề, Trung Quốc trải qua mười năm hỗn loạn, kinh tế đã phi thường lạc hậu, hiện tại Trung Quốc nhất định phải đem trọng tâm chuyển tới xây dựng kinh tế đi lên, mà đối với phương diện quân sự đầu tư, vẫn luôn ở thắt chặt, nhóm lớn nhà máy công nghiệp vũ khí, cũng gặp phải vấn đề nghiêm trọng, suy nghĩ một chút từng cái một sản xuất máy bay đại pháo nhà máy, bây giờ hạng mục lớn nhất, chính là chế tạo mấy cái bình gas, đúc mấy cái lò sắt, máy sưởi, đây là dường nào lãng phí.

	Nhưng là chiến tranh Iran - Iraq, cấp Trung Quốc quân công một cái cơ hội, trước mắt, 69 xe tăng chế tạo 617 xưởng, thành bay, những thứ này có xuất khẩu bộ môn xí nghiệp, cũng một mực tại gia tăng bắt đầu làm việc sản xuất, vì Trung Quốc sáng lập đại bút ngoại hối, cho nên Trung Quốc phương diện cũng phi thường coi trọng bán vũ khí cấp Iran-Iraq.

	Mới bắt đầu bán cho vũ khí chính là Iraq, nhưng là sau đó, người Iran liền đã tìm tới cửa, Iran từ phương tây không cách nào đạt được vũ khí, ngược lại nhờ giúp đỡ Trung Quốc, đối với đưa tới cửa, Trung Quốc tự nhiên sẽ không cự tuyệt. Cho nên có quân bán bộ môn quân công ngành, đều ở đây mở hết công suất, mà không có bộ môn, cũng đang lừa dối Iran-Iraq vũ khí mua nhân viên.

	Người Iran cực kỳ tốt gạt gẫm, Silkworm HY-2 chính là một cái ví dụ, người Iraq không dễ gạt gẫm, bọn họ mua là C801 đạn đạo, hay là bản thân cảm giác lại tiến hành cải trang, cho dù là 69 xe tăng, sau khi trở về, cũng bị dùng nước Đức kỹ thuật tiến hành thăng cấp.

	Vì vậy, quân công trọng điểm là bắt đầu gạt gẫm người Iran, hi vọng người Iran có thể hạ càng nhiều đơn đặt hàng. Mà có thấy xa nhà máy công nghiệp vũ khí, tắc bắt đầu lựa chọn cùng Iraq hợp tác khai phát.

	Bất quá tình huống đang từ từ phát sinh biến hóa, Iran-Iraq chiến trường dưới hình thế, Iran đã là đang không ngừng thất bại, nhất là nếu như bị Iraq hoàn toàn chiếm cứ Khuzestan tỉnh sau, Iran đã sẽ không có quá nhiều thực lực kinh tế tới mua tiến nhóm lớn vũ khí, nhưng là Iraq lại bất đồng.

	Iraq vẫn luôn ở tích cực phát triển cùng Trung Quốc quan hệ, hơn nữa bất đồng chính là, Iraq không chỉ là ở nhập khẩu Trung Quốc vũ khí, vẫn còn ở cùng Trung Quốc tiến hành chung nhau khai phát, thành công nhất, chính là Iraq cùng thành bay chung nhau nghiên chế Super-7 chiến cơ, đã ở Iraq hoàn thành cải trang, sức chiến đấu, có thể nói là vượt qua Trung Quốc trước mắt nghiên chế bất kỳ một cái tiêm kích, đây là chiếc thứ nhất Trung Quốc nghiên chế gồm có không chiến ngoài tầm nhìn năng lực tiêm kích, mà từ Pakistan phi công lái cất cánh tham chiến, cũng xác nhận loại này tiêm kích gồm có kiệt xuất tính năng. Pakistan trước đó mua bốn mươi chiếc, đây là hai nước xuất khẩu vũ khí sử thượng tân tiến nhất hạng mục.

	Mặc dù loại chiến đấu cơ này là xuất khẩu cấp Pakistan, nhưng là trong nước không quân đã bắt đầu đỏ mắt, bọn họ ở J-8 2 hạng mục tiến triển không thuận lợi dưới tình huống, đã theo dõi loại này vốn là cung cấp ngoại mậu xuất khẩu dùng chiến cơ, đáng tiếc là, quốc gia cũng không có tiền bạc tới chi tiền mua, hơn nữa những thứ kia điện tử hàng không là ở Iraq cải trang, người Mỹ chằm chằm rất chặt, e sợ cho loại kỹ thuật này chảy vào Trung Quốc.

	Trừ cái đó ra, Iraq còn đầu tư trong nước Y-10 hạng mục, cải tiến C801 đạn đạo, Iraq đã không chỉ là từ Trung Quốc mua vũ khí đơn giản như vậy, mà là đưa lên đến hợp tác đồng bạn quan hệ.

	Trung Quốc bán ra cấp Iran vũ khí, Iran mới có tư bản tiến hành một trận chiến tranh mặt đất, Iraq đối Trung Quốc nói lên nghiêm trọng kháng nghị, loại này phương diện ngoại giao, chính phủ Trung Quốc vốn là không có ý định hiểu, nhưng là cái đó Iraq Qusay tiểu tử, nói lên một mê người, làm cho không người nào có thể cự tuyệt điều kiện, chỉ cần không ra miệng cấp Iran vũ khí, Iraq sẽ từ Trung Quốc mua tiến càng nhiều vũ khí, hơn nữa còn sẽ vì Trung Quốc mang đến cải cách mở ra đầu tư, đây đối với cần phát triển kinh tế Trung Quốc mà nói, không khác nào tặng than ngày tuyết.

	Nhưng là như thế này lại sẽ thương tổn nhân dân Iran tình cảm, vì vậy ở cao tầng nội bộ, tạo thành một ít tranh chấp, phụ trách xuất khẩu bộ môn cụ thể ngành, cũng nói pháp không một, nhất là phụ trách xe tăng Type-69 sản xuất xưởng, bây giờ đang cấp Iran sản xuất xe tăng, mà loại này xe tăng, Iraq đã coi thường, Iraq có bản thân xe tăng dây chuyền sản xuất, càng thêm hi vọng kéo dài đối Iran cung cấp loại này giá rẻ xe tăng, phải biết, tại Trung Quốc quân đội, loại này xe tăng đơn đặt hàng tổng cộng cũng không tới một trăm chiếc.

	Mà thành bay, tắc có chút nghiêng về cùng Iraq hợp tác, bởi vì bọn họ từ Iraq, mở rộng tầm mắt, biết thế giới tiên tiến trình độ dạng thức, cái này đối với bọn hắn nghiên chế đời kế tiếp chiến cơ, là phi thường có lợi. Bởi vì mặc dù số mười công trình hạng mục còn không có chính thức lập hạng, nhưng là trước đó dự nghiên đã bắt đầu.

	Ở kế hoạch của bọn họ trong, số mười công trình cũng phải cần chọn lựa 1553B số liệu tổng tuyến loại này bây giờ quân Mỹ quân cơ tiêu chuẩn tổng tuyến kỹ thuật, mà đang cải trang Super-7, chính là căn cứ vào loại kỹ thuật này, bọn họ cũng không hy vọng Iraq thẹn quá hóa giận phía dưới, ngưng hẳn trước mắt công ty bọn họ trọng yếu nhất hạng mục.

	Mà cấp Iran sản xuất J-7 chiến cơ, ngược lại có thể tạm ngừng, bởi vì cấp Jordan J-7 cũng ở đây sản xuất trong, trong nước cũng có đơn đặt hàng, bọn họ có thể chống đỡ tiếp. Hơn nữa Iraq đối thành bay còn rót vào tiền bạc, lần trước cung cấp cải tạo Super-7 tiền bạc, còn không có toàn bộ xài hết đâu.

	Liền ở trong nước vẫn còn ở tranh luận không nghỉ thời điểm, Iran làm ra sự kiện kia, rốt cuộc để cho chính phủ Trung Quốc hạ quyết tâm.

	Kuwait một cái tàu dầu, bị Iran bắn tên lửa diệt hạm đánh chìm, cái này chiếc tên lửa, chính là Iran từ Trung Quốc nhập khẩu HY-2 số đạn đạo.

	Đây cũng không phải là cấp Trung Quốc vũ khí nở mặt nở mày sự tình, bất luận đánh trúng chính là Kuwait tàu dầu, hay là Iraq tàu dầu, đó cũng đều là thuyền dân!

	Duy nhất để bọn hắn may mắn chính là, những thứ này đạn đạo, không phải trực tiếp từ Trung Quốc vận quá khứ, mà là thông qua Triều Tiên vận quá khứ. Cho nên ở lúc cần thiết, Trung Quốc hoàn toàn có thể bỏ qua một bên quan hệ, loại này đạn đạo, không phải từ Trung Quốc xuất khẩu, về phần có phải là hay không nước thứ ba chuyển nhượng, vậy thì cùng Trung Quốc vô quan.

	Chuyện này, trực tiếp kinh động người lãnh đạo tối cao. Trải qua cẩn thận sau khi thương nghị, bọn họ rốt cuộc làm ra quyết định, tạm ngừng đối Iran xuất khẩu vũ khí, đồng thời tích cực cùng Iraq triển khai đàm phán, rút ngắn với nhau ở giữa khoảng cách, hơn nữa ở thích hợp thời điểm, có thể mời Iraq người lãnh đạo thăm hoa.

	Vì cái gì toàn thế giới cũng đứng ở Iraq một bên! Rafsanjani nghe được tin tức, trong mắt lộ ra vạn phần bất mãn.