Qusay ý nghĩ rất rộng mở, một cái nhắc tới dựng nước, điều này làm cho người ở chỗ này theo không kịp ý nghĩ của hắn, dựng nước đó không phải là đuổi đi người Do Thái sao?

	Trong lúc này, là có khác nhau rất lớn. Bây giờ Arafat còn ở lại Lebanon, tổ chức Giải phóng Palestine vẫn còn ở làm vì thành lập quốc gia mình mà tiến hành chuẩn bị. Ý nghĩ của bọn họ, đều là hoàn toàn đuổi đi người Do Thái, có thể đủ dựng nước. Cho nên cùng Qusay ý tưởng, là có rất lớn khác biệt.

	Qusay ý tưởng, nếu như trực tiếp khai chiến, thời điểm còn chưa tới, một trận chiến này là tuyệt đối không thể tránh khỏi, nhưng là như thế nào đánh, cũng là có để ý. Một trận chiến này bọn họ đối thủ, không chỉ là Israel, càng quan trọng hơn là Israel sau lưng nước Mỹ, càng không cần phải nói, bây giờ nước Mỹ đã đứng ở trước mặt. Thời gian kéo càng lâu hắn chuẩn bị lại càng trọn vẹn.

	"Chúng ta là muốn đuổi đi người Do Thái sao?" Bashar hỏi.

	"Đúng vậy, chúng ta phải hướng Liên Hợp Quốc nói lên yêu cầu, dựa theo ban đầu số 181 quyết nghị, để cho người Do Thái, đem đất đai cấp chúng ta trả lại." Qusay nói: "Chúng ta muốn thành lập Palestine nước, cho dù là dựa theo ban đầu quyết nghị bên trên thổ địa."

	Nghe được Qusay nói như vậy, những người khác chưa kịp phản ứng, chút nữa Sultan quốc vương hay là trước phản ứng kịp: "Đúng, chúng ta cứ dựa theo Abdullah nói làm."

	Trước tiên đem Palestine nước tạo dựng lên, tạo dựng lên lại nói! Ngược lại kia là thông qua Liên Hợp Quốc quyết nghị, người Palestine đồng ý ban đầu quyết nghị, thành lập quốc gia của mình, thả vào toàn thế giới, đây đều là nói xuôi được.

	Nhưng là Israel, nước Mỹ là tuyệt đối sẽ không đồng ý, bọn họ nhất định sẽ ngăn trở, từ đó, để cho toàn thế giới đều biết người Do Thái cùng người Mỹ mặt mũi thực.

	Cái này chủ yếu là một trận ở trong chính trị đấu tranh, dĩ nhiên Qusay thấp nhất muốn đạt tới mục đích, vẫn là muốn cho Palestine nước tạo dựng lên!

	Ở thời sau, người Palestine mong muốn dựng nước, ngược lại còn phải hỏi một cái người Israel có đồng ý hay không, người Israel kiên quyết phản đối Palestine dựng nước, bởi vì người Palestine đều là phần tử khủng bố! Loại này cường đạo hành vi, không ngờ không có bất kỳ người nào đi ra chỉ trích, bây giờ tại Qusay dưới sự lãnh đạo, cái thế giới này đã thay đổi.

	Qusay nói lên ý tưởng, chính là trước tiên đem Palestine nước tạo dựng lên, để cho bọn họ có thể lấy quốc gia cái này thực thể tới đứng thẳng ở trên thế giới này. Sau đó, đem Israel người từng tại người Ả Rập trên người gây, lại trả lại!

	Israel bằng vào võ lực của mình, không ngừng khuếch trương, khuếch trương, như vậy làm Palestine quốc cường lớn sau, vì cái gì không thể từ người Do Thái trong tay đoạt lại vốn chính là thổ địa của bọn họ?

	Ở Trung Đông, ba lấy vấn đề thủy chung là một vấn đề lớn nhất, ai giơ cao trợ giúp Palestine cờ xí, ai là có thể ở người Ả Rập trong lòng, đạt được cao nhất uy vọng.

	Nhưng là Qusay làm như thế, tuyệt đối không là vì cái gì cá nhân uy vọng, Qusay là vì cả Trung Đông địa khu chiến lược an toàn. Chỉ cần để cho Israel tồn tại tiếp, như vậy Trung Đông thủy chung cũng sẽ không thuộc về an toàn trong, luôn sẽ có bùng nổ chiến tranh có thể.

	Khu vực Trung Đông, là tuyệt đối không cho phép nước Mỹ chấm mút, nhưng là có Israel ở, như vậy nước Mỹ có thể thông qua Israel làm ván nhảy, đối khu vực Trung Đông tạo thành thực tế uy hiếp.

	Cho nên vì thực hiện mục tiêu cuối cùng nhất, như vậy nhất định phải giải quyết hết cái vấn đề này, mà giải quyết vấn đề Israel, tuyệt đối không thể rời bỏ Palestine, không thể rời bỏ Arafat.

	Đem Palestine, mang tới Liên Hợp Quốc đi! Bây giờ Qusay lòng tin rất đủ, bởi vì Tây Âu quốc gia, nhất định sẽ đồng ý.

	Đối mặt với người Mỹ hành động, Qusay rốt cuộc đã hành động, chẳng qua là hiện đang mới thôi, Qusay cũng không có dùng bản thân lực lượng quân sự, mà là từ mặt bên hành động, ở trong chính trị cùng kinh tế bên trên, song quản này hạ, để cho Bush biết, hắn làm những việc này, là phải trả giá thật lớn!

	"Dĩ nhiên, trừ đó ra, chúng ta trọng yếu nhất, vẫn là chúng ta quân sự xây dựng." Qusay nói.

	Những thứ này đều là oai môn tà đạo, cuối cùng đọ sức, vẫn là phải ở trên quân sự.

	Trung Đông các quốc gia, quân lực phát triển cũng khác nhau, Qusay cũng không trông cậy vào, đưa bọn họ tăng lên tới cùng Iraq giống nhau địa vị, kia đối với hắn mà nói, tuyệt đối không là lựa chọn tốt nhất. Nhưng là một ít lại là nhất định, tỷ như với nhau ở giữa thông tin cùng hệ thống chỉ huy.

	Qusay cần làm, là ở cả Trung Đông địa khu, phổ cập Iraq C3I hệ thống, thông qua hiện đại hóa liên kết dữ liệu, thông qua máy vi tính, trở thành tác chiến lực lượng tăng lên gấp bội khí.

	Từ ở hiện tại, Iraq đã có ở các quốc gia đóng quân, với nhau ở giữa quân sự trao đổi, đã phi thường rộng rãi, các quốc gia nguyên lai những thứ kia hệ thống chỉ huy, nhất là kiểu Xô Viết hệ thống, đã không thể thích hợp chiến tranh hiện đại phát triển.

	Hơn nữa ở sau này trong chiến tranh, với nhau ở giữa phương diện quân sự liên hiệp, sẽ phi thường trọng yếu, cho nên giữa các nước, phải có thích hợp liên hệ, so như bây giờ nước Mỹ cùng NATO, với nhau giữa liên hiệp tác chiến phi thường thuần thục.

	Cải tiến các quốc gia hiện hữu trang bị, để cho bọn họ có thể thích ứng kiểu mới chiến tranh, đây là thế giới Ả Rập trước mắt cần làm một cái trọng yếu công trình.

	Nghe được Qusay giảng giải, các quốc gia đầu não cũng biểu thị ra đồng ý, bởi vì bọn họ biết, đây là vì tương lai chiến tranh làm chuẩn bị, mấy lần Trung Đông chiến tranh, bọn họ cuối cùng cũng thất bại, nhưng là lần sau, tuyệt đối sẽ không có loại kết quả này!

	Năm 1991 ngày 15 tháng 4, đang ở nước Mỹ chính thức ở Israel đóng quân ngày thứ nhất, Trung Đông các nơi, bùng nổ quy mô lớn du hành thị uy.

	Hành vi của nước Mỹ, kích thích nhân dân Ả Rập mãnh liệt không ưa, mấy lần Trung Đông trong chiến tranh, nước Mỹ đều duy trì Israel, bây giờ Israel một nước kiểu Mỹ trang bị, chính là chứng minh tốt nhất, ngay cả Israel ở nước Mỹ gián điệp, hiện tại cũng bị trục xuất trở về Israel, nước Mỹ ở Israel đóng quân, hoàn toàn chọc giận bọn họ.

	Bị chọc giận, không chỉ là dân gian, Ả Rập các quốc gia, cũng đều làm ra mãnh liệt phản ứng.

	Liền tại một ngày này, Saudi, Iraq, Kuwait các nước, tuyên bố vì các nước Âu châu phát triển kinh tế, bọn họ đem tăng cầm các nước Âu châu quốc trái.

	Tin tức này, để cho các nước Âu châu chủ quản kinh tế người, nhất thời vui vẻ ra mặt. Trung Đông các quốc gia, lần này thế nào đột nhiên khai khiếu rồi?

	Các nước Âu châu, tất cả đều là phát hành quốc trái, bọn họ trong nước thị trường, tiêu hóa không được nhiều như vậy quốc trái, bây giờ Trung Đông những tài chủ kia cửa, muốn tăng cầm bọn họ quốc trái, đây không thể nghi ngờ là một tin tức tốt, hơn nữa bút tích của bọn họ còn rất lớn, dự tính sẽ gia tăng mấy mươi tỷ thậm chí là hơn trăm tỷ đô la quốc trái.

	Các nước Âu châu trước giờ cũng không có phát hiện, những thứ kia thần giữ của cửa có như vậy để cho người hoan nghênh, nước Pháp bộ trưởng Bộ tài chính, hận không được ôm Sultan quốc vương kia mao nhung nhung miệng hôn một cái. Các nước Âu châu, đối với khu vực Trung Đông hành động này vạn phần hoan nghênh.

	Có người vui mừng, cũng liền có người buồn. Bởi vì Bush đối quân đội coi trọng, đưa đến quân đội chi tiêu tiếp tục gia tăng, mà trong nước trở nên ác liệt kinh tế tình thế, cũng cần tăng phát quốc trái tới gia tăng trong nước đầu tư.

	Nhưng là vừa lúc đó, khu vực Trung Đông quốc gia, đang đang không ngừng đem nước Mỹ quốc trái, ném thị trường thế giới.

	Mặc dù bọn họ biết, cái này hành động sẽ kích thích đến Trung Đông người Ả Rập, nhưng là bọn họ không nghĩ tới, người Ả Rập thế mà lại áp dụng loại phương thức này.

	Không chỉ có như vậy, sau đó khác một cái tin kinh hãi toàn bộ thế giới.

	Ở Beirut, tổ chức Giải phóng Palestine chấp ủy hội chủ tịch Arafat trang nghiêm tuyên bố, đại biểu toàn thể nhân dân Palestine Palestine độc lập quốc gia hôm nay chính thức thành lập! Nhân dân Palestine từ nay có quốc gia của mình!

	Theo Arafat thanh âm, toàn thể Palestine cả nước uỷ ban đại biểu cùng tại chỗ những người nghe đứng dậy vỗ tay, hoan hô cái này trang nghiêm tuyên cáo.

	Arafat hướng toàn thế giới, phát ra Palestine nước 《 tuyên ngôn độc lập 》!

	Sau đó, Palestine toàn ủy hội chủ tịch Sayeh tuyên bố cử hành thăng quốc kỳ nghi thức, ở hùng tráng kích ngang Palestine nước trong tiếng ca, Palestine quốc kỳ ở hội trường trang nghiêm dâng lên.

	Nhìn dâng lên quốc kỳ, Arafat đã lệ rơi đầy mặt, hắn biết mình cách trong giấc mộng nhạc thổ, lại gần một bước.

	Trong hội nghị, nhân dân Palestine nói lên yêu cầu của mình: Palestine nước là Liên Hợp Quốc ở 47 năm thời điểm liền đã thông qua quyết nghị. Bây giờ đã chậm hơn bốn mươi năm, Israel nhất định phải từ Liên Hợp Quốc quyết nghị trong Palestine lãnh thổ cùng Jesusalem rút đi, có thể đủ cuối cùng thực hiện cái này một địa khu hòa bình.

	Ở bây giờ, mặc dù Palestine nước tạo dựng lên, nhưng là bọn họ lãnh thổ, lại cái gì cũng không có, mấy lần Trung Đông trong chiến tranh, Israel chiếm lĩnh toàn bộ Palestine lãnh thổ, ở những chỗ này trên đất sinh hoạt người Palestine, không thể không ly biệt quê hương, lưu lại người, cũng phải nhịn bị lấn áp.

	Thu được cái này kích động lòng người tin tức, toàn bộ bờ tây sông Jordan cùng Gaza giải đất nhân dân Palestine, bắt đầu lấy đình công, bãi thị, du hành thị uy các phương thức vui mừng quốc gia mình thành lập. Nhưng là sau đó, Israel quân cảnh thực hành trấn áp. Người Palestine dùng ném hòn đá các loại thủ đoạn, mà Israel tắc vận dụng cao áp súng nước, cao su đạn các loại, một kẻ Palestine thanh niên, ở trong xung đột bị trọng thương.

	Ả Rập các quốc gia, sau đó cũng phát biểu thanh minh, cùng Palestine nước thiết lập ngoại giao, tuyên bố chống đỡ Palestine nước chủ trương, Israel nhất định phải từ chiếm lĩnh Palestine lãnh thổ bên trên rút lui!

	Nhất thời, thế giới thế cuộc trở nên khẩn trương, phảng phất một trận mới Trung Đông chiến tranh, sẽ phải bùng nổ.

	Nếu như lập tức bùng nổ chiến tranh, như vậy vừa mới đi lên hai cái liên đội nước Mỹ đại binh, không có nổi chút tác dụng nào, hơn nữa Israel cũng không có làm xong chiến tranh chuẩn bị.

	Israel lập tức phát biểu cách dùng từ nghiêm nghị thanh minh, Palestine đơn phương tuyên bố dựng nước, đây là đối Trung Đông hiện hữu trật tự nghiêm trọng phá hư, gặp nhau đưa tới mới chiến tranh, Palestine nên vì như vậy đưa tới một loạt xung đột, chịu không thể thoái thác trách nhiệm! Liền bây giờ mà nói, duy trì hiện trạng mới là tốt nhất phương thức, mặc dù ban đầu Liên Hợp Quốc nói lên quyết nghị, nhưng là đã trôi qua nhiều năm như vậy, tình huống đã sớm thay đổi, ban đầu quyết nghị, đã mất đi ý nghĩa!