Bốn chiếc tên lửa, chỉ còn dư lại cuối cùng một cái R-40R nửa chủ động radar điều khiển tên lửa không đối không, cái này chiếc tên lửa ở Karzai radar máy bay dưới sự dẫn đường, vững vàng hướng ngay mục tiêu, phát khởi sau cùng vọt lên.

	Radar dẫn đường đạn đạo, phía trước là nhọn đầu đạn, không khí lực cản muốn nhỏ rất nhiều, cho nên R-40R đạn đạo rốt cuộc ở chật vật nhích tới gần bộ này cả người phát ra lam quang máy bay, đang ở hai bên tốc độ đã giống nhau thời điểm, nó đã đi tới Blackbird bên trái phần sau hai mét địa phương xa, lúc này khoảng cách của hai bên, sắp càng ngày càng lớn, bởi vì Blackbird vẫn còn ở gia tốc, nhưng là R-40R nhưng ở chậm lại.

	Vào lúc này, R-40R đạn đạo ở ngòi nổ cảm biến trợ giúp hạ, rất cho mặt mũi lựa chọn nổ tung, liền cán chiến đấu bộ đánh trúng Blackbird cánh trái bên trên động cơ.

	Blackbird bị thương.

	"Bên trái động cơ thất linh."

	"Lập tức đóng cửa Triethylborane đường ống, khởi động tắt lửa hệ thống, cấp cứu bên trái phát, chịu đựng, chúng ta rất nhanh liền sẽ bay ra Iran bầu trời." Sau khoang JosephVida thiếu tá nói.

	SR-71 sử dụng nhiên liệu, cũng chính là đặc thù JP-7 đốt cháy điểm nhiên liệu, loại này nhiên liệu bình thường động cơ căn bản điểm không, cho nên cho dù là nhiên liệu xảy ra tiết lộ, cũng sẽ không lo lắng có lửa cùng nổ tung có thể. Nhưng là động cơ còn cần nhiên liệu thiêu đốt, cho nên SR-71 động cơ ở khởi động về sau, cần đem một loại chất dẫn cháy phun tiến thiêu đốt thất cùng nhiên liệu hỗn hợp sau mới có thể thực hiện đốt lửa. Mà loại này chất dẫn cháy, chính là Triethylborane, đây là một loại gặp không khí tự đốt sức bùng nổ chất lỏng, vì để tránh cho bên trái phát nổ tung, JosephVida thiếu tá lập tức nhắc nhở.

	Căn cứ trong khi huấn luyện khẩn cấp dự án, Ed Yielding thiếu tá đã đóng lại bên trái phát nhiên liệu cùng chất dẫn cháy lối đi, chỉ cần tại một giây sau, không có lớn hơn tiếng nổ mạnh truyền tới, như vậy bên trái phát cũng sẽ không gặp nguy hiểm.

	Còn tốt, bọn họ phi thường may mắn.

	Blackbird ở bị một phát đạn đạo sau, vẫn ngoan cường mà gánh được, bên trái phát đang dập lửa hệ thống trợ giúp hạ, không có phát sinh nổ tung, nhưng là bên trái động lực đã hoàn toàn không có.

	Mất đi một đài hùng mạnh động cơ, Blackbird lập tức phảng phất ngựa hoang mất cương lần nữa bị kéo, tốc độ lập tức chậm lại, hơn nữa bởi vì hai đài động cơ cách rất xa nhau, máy bay bắt đầu xuất hiện không thể tránh khỏi lệch hàng, ở loại tốc độ này hạ, lệch hàng nếu như quá nhanh, sẽ đưa đến máy bay giải thể.

	Ed Yielding thiếu tá đem cần số phía bên phải đẩy, đồng thời đem bên phải động cơ lực đẩy giảm nhỏ, hi vọng có thể triệt tiêu mất lệch hàng lực bẩy, phòng ngừa bản thân máy bay chiến đấu không trung giải thể.

	Cứ như vậy, Blackbird tốc độ càng chậm hơn, trước mặt Mach biểu đang bay nhanh về phía quay về, 3 Mach, 2.5 Mach, 2 Mach, 1.5 Mach, 1 Mach. . . Ở 0.9 Mach thời điểm, hắn mới xem như đem máy bay ổn định, lúc này độ cao cũng rơi đến hai vạn mét trở xuống.

	"Tiếp tục bay, chúng ta rất nhanh liền sẽ bay qua Iran bầu trời, tiến Thổ Nhĩ Kỳ không phận, chúng ta liền an toàn." Sau khoang JosephVida thiếu tá nói.

	Chỉ cần có một tia hi vọng, bọn họ liền tuyệt không buông tha!

	Blackbird đang kiên trì, bọn họ đang tiếp tục hướng bắc bay, mặc dù chưa từng có giống như chật vật như vậy qua, bọn họ còn đang cố gắng!

	Ở Iran bắc bộ, còn chưa phải là Iraq phạm vi khống chế, bọn họ cho dù độ cao cùng tốc độ ưu thế không có, cũng sẽ không phải chịu Iraq mặt đất tên lửa phòng không tập kích.

	Nhưng là bọn họ quên, ở phía sau, còn có một chiếc Mig -25!

	Karzai mong đợi màn ảnh ra đa bên trên cái đó điểm sáng biến mất, nhưng là đối phương vẫn tồn tại như cũ, chẳng qua là tốc độ chậm lại.

	Karzai biết, chỉ có một chiếc tên lửa đánh trúng mục tiêu, không nghĩ tới, bọn họ không ngờ chẳng qua là bị đánh cho bị thương mà thôi!

	Như vậy thì trở lại hai phát đạn đạo!

	Karzai lần nữa mở ra tăng lực, đối phương tốc độ đã rất chậm, hắn có thể không tốn sức chút nào đuổi theo đối phương, tiếp theo bắn bản thân đạn đạo.

	Khoảng cách của hai bên đang nhanh chóng đến gần, Blackbird đã không lại một lần nữa vốn là gào thét mà qua tốc độ, biến thành đi bộ chậm rãi người già.

	Cánh máy bay hạ, còn có hai quả R-40, đã bị thương Blackbird, khẳng định không chịu nổi lần nữa đả kích.

	Karzai thuần thục lần nữa đánh mở hệ thống điều khiển hỏa lực, chuẩn bị kích hoạt cánh máy bay hạ còn lại hai chiếc tên lửa, lần nữa tiến hành bắn một lượt.

	Karzai hận không được dùng mang trời cao bao tay tay gõ cái đó đáng chết đèn đỏ, bắn hư!

	Đáng chết hậu cần mặt đất nhân viên, thế nào không đem máy bay bảo dưỡng tốt! Karzai không khỏi nghĩ mắng, ở nhóm lớn người Liên Xô viên rút lui về sau, bên mình nhân viên ở bảo dưỡng máy bay chiến đấu phương diện, còn chưa phải là phi thường đến nơi.

	Bây giờ không cách nào bắn đạn đạo, hơn nữa làm trời cao tốc độ cao máy bay đánh chặn, căn bản cũng không có trang bị pháo máy bay, thế nào đem đối phương chiếc phi cơ kia đánh xuống?

	Khoảng cách của hai bên đang nhanh chóng đến gần, Karzai đã thấy trước phía dưới chiếc phi cơ kia, lúc này bộ kia quanh thân màu đen máy bay, hình thể to lớn, hai đài động cơ bố trí ở cánh máy bay trung đoạn, có thể thấy, đối phương bên trái động cơ còn có một luồng khói xanh toát ra, nên là đánh trúng đối phương bên trái động cơ, đưa đến đối phương tốc độ giảm bớt.

	Nhớ tới mới vừa mới đối phương có thể bay đến nhiều gấp ba tốc độ âm thanh, Karzai hướng bên cạnh đè ép ép cần số, xuống phía dưới quan sát tỉ mỉ chiếc phi cơ kia.

	"Nhìn, chúng ta bên trái phía trên." Sau khoang JosephVida thiếu tá hơi kinh ngạc hô, bây giờ khoảng cách của hai bên không tới một cây số, có thể rõ ràng thấy đối phương.

	Đó là một chiếc Mig -25, hai động cơ song cánh đuôi bố cục, cánh đuôi bên trên bôi dấu hiệu, bày tỏ đây là một chiếc Iraq không quân máy bay chiến đấu.

	Mới vừa rồi, liền là đối phương bắn đạn đạo! Lúc này lạc phách Blackbird bên trong hai người, hận không được bay lên bóp chết đối phương!

	Nhưng là bây giờ, chết sớm nhất, chỉ sợ là hai người bọn họ, bởi vì Blackbird là toàn bằng tốc độ cùng độ cao tới thoát khỏi đạn đạo, nhưng là bây giờ, bọn họ không có cái này ưu thế, mà đối phương, là tiêm kích, cánh máy bay phía dưới hai quả kia đạn đạo, bọn họ có thể thấy rõ ràng.

	Chỉ là đối phương vì cái gì không có bắn đạn đạo? Chẳng lẽ, là đang hướng về mình thị uy sao?

	Bọn họ không biết, lúc này Mig -25 trên phi cơ phi công, Karzai, trong lòng có một loại không nói ra được cảm giác vô lực, mắt thấy xâm lược không phận phi cơ địch đang ở trước mắt, nhưng là hắn đạn đạo không cách nào bắn, hơn nữa hắn nhiên liệu đã không nhiều lắm, chẳng lẽ muốn nhìn đối phương cứ như vậy bay đi sao?

	Không được, tuyệt đối không được!

	Hắn nhìn đối phương cái đó vẫn còn ở phun ra nhiệt lưu cánh phải bên trên động cơ, trong ánh mắt lại toát ra dị thường kiên định, phàm là xâm lấn không phận phi cơ địch, đều phải bị đánh rơi, đây là Iraq không quân thần thánh chức trách.

	Hắn đang khoang hành khách bên trong, hướng có thể nhìn thấy đối phương trong phi cơ đầu huy vũ một cái quả đấm.

	Ed Yielding thiếu tá cùng JosephVida thiếu tá hai người đều thấy được đối phương quả đấm, điều này có ý vị gì? Người Iraq muốn động thủ sao?

	Ở hai cơ cũng bay quá trình trong, đối phương là không cách nào bắn đạn đạo, đây là thông thường.

	Đón lấy, bọn họ liền thấy đối phương tiêm kích chậm lại, biến mất ở phía sau, bởi vì buồng lái tầm mắt hạn chế, bọn họ không nhìn thấy phía sau Iraq phi công cử động điên cuồng, bất quá bọn hắn chẳng qua là suy đoán, đối phương là muốn bắn đạn đạo.

	Nhưng là bọn họ không có biện pháp khác, bây giờ máy bay, mất đi bên trái phát, chỉ có thể giữ vững bây giờ trạng thái, liền đã cám ơn trời đất, mong muốn gia tốc, hoặc là cơ động, đều là muốn chết.

	Bọn họ còn có một chút hy vọng, bộ kia máy bay Mig bay đi.

	Karzai dĩ nhiên không có bay đi, không đem đối phương đánh xuống, hắn sẽ không bay đi, Iraq không quân, tác phong đã trở nên cùng đã từng Iran không quân vậy hung hãn! Hắn chậm lại, đi tới đối phương phần sau, sau đó chậm rãi điều chỉnh phương hướng của mình, cho đến nhắm ngay cái mục tiêu kia. Ánh mắt của hắn vô cùng kiên định cùng cay nghiệt. Đột nhiên, hắn mở ra tăng lực, đem cần ga kéo đến cuối cùng.

	Mig -25 hai đài R-15B-300 động cơ phun miệng nhất thời bốc lên hai đầu bài không phun diễm, bộc phát ra hơn một trăm ngàn ngưu hùng mạnh lực đẩy, ánh lửa ở trong tầng trời thấp trở nên chói mắt, Mig -25 đã phảng phất một con bị người đấu bò tót trêu đùa nổi điên sắt thép quái thú, điên cuồng hét lên đặt bút viết thẳng nhảy hướng về phía trước. Karzai lúc này tâm tình phá lệ bình tĩnh, lúc này phảng phất thời gian đã dừng lại.

	Nếu như từ bên ngoài nhìn, chỉ thấy ở mười bảy ngàn mét trời cao, một chiếc màu bạc trắng Mig -25, đang hướng màu đen SR-71 phía trên mãnh vọt tới, ở trên trời, đây hết thảy lộ ra như vậy kích thích. Tại sắp đụng nhau trong nháy mắt, Karzai đã từ trên đỉnh đầu thấy được cái đó về phía sau phun khí động cơ đuôi khói, hắn đem trong tay mình cần số xuống phía dưới ép, Mig -25 cúi đầu, tránh thoát cái đó hùng mạnh động cơ, nhưng là nó kia cao thẳng bên trái cánh đuôi giống như đem đứng thẳng dao rọc giấy, chính xác lưu loát ở Blackbird bên phải cạnh ngoài động cơ phía dưới, thép không rỉ chế tạo Mig -25, chắc chắn tiếp nhận lần này nho nhỏ đụng, cánh đuôi lại giống như một dao mổ, ở kim loại xẹt qua kim loại để cho người lông tai mềm bén nhọn trong thanh âm, Blackbird bên phải động cơ, bị xé ra bụng, một cỗ khói mù làm lộn xộn giương mảnh kim loại phát tán không trung.

	Lúc này, Mig -25 cánh đuôi nhọn bộ, cũng bị rạch ra, phía trên mới thêm trang liên kết dữ liệu thông tin ăng ten, bị lần hành động này đụng hư, trên mặt đất mất đi Mig -25 tin tức.

	Bộ kia màu bạc trắng Mig -25, kiêu ngạo kéo, hướng thất kinh Blackbird bên trong hai tên phi công, run bỗng nhúc nhích cánh.

	"Người Iraq là người điên!" Ngồi trong khoang thuyền Ed Yielding thiếu tá mắng, nhìn nghi biểu bản ở trên sáng lên đèn đỏ, bên trái động cơ hư, bên phải động cơ hư, dầu thủy lực mất đi, điện lực sắp hao hết, độ cao biểu cùng Mach biểu ở kịch liệt hạ xuống, hắn biết, bộ này Blackbird, ở người Iraq máy bay chiến đấu đụng hạ, sẽ phải rơi xuống.

	Karzai hoàn thành một lần xinh đẹp không trung dao mổ, hắn lần này chiến tích, được ghi vào sử sách, ở các quốc gia không quân trong lưu truyền rộng rãi, Karzai cũng nhất chiến thành danh.