Theo không tập báo động vang lên thanh âm, Iran Tehran phụ cận căn cứ không quân, lập tức khẩn trương lên.

	Mặc dù là đêm khuya, nhưng là bọn họ chút nào cũng không có buông lỏng chiến bị, bởi vì bọn họ thủ vệ, là Iran thủ đô bầu trời!

	Theo còi báo động, Khalatbaree cùng Noroozi hai người, từ chuẩn bị trong phòng mặt chạy ra, phía sau đi theo đám bọn hắn hai người radar thao tác quan, cùng nhau chạy về phía đường chạy cuối kia hai chiếc tùy thời chuẩn bị cất cánh Tomcat.

	Cực lớn Tomcat, lẳng lặng đậu ở chỗ đó, cánh máy bay triển khai, phảng phất một con hùng ưng, tùy thời cũng muốn giương cánh muốn bay.

	Phi trường đường chạy đèn đã mở ra, T hình chữ đường chạy, có chút chói mắt.

	Bốn người một bên chạy, một bên kéo lên đồ bay khoá kéo, xách theo nón an toàn tay, đang không ngừng lắc lư.

	Lần này là khẩn cấp cất cánh, có Iraq máy bay ở ban đêm tới oanh tạc!

	Iraq máy bay là từ chỗ nào tới? Vì cái gì này radar của hắn không có phát hiện? Những thứ này cũng không trọng yếu, chỉ cần Tomcat có thể bay lên không, dùng nó kia hùng mạnh radar quét xem một lần, liền có thể đem chung quanh không vực nhìn rõ.

	Mấy người nhảy vào buồng lái, mặc dù còn có chút thở, đã ngồi trên ghế ngồi, đội nón an toàn lên, làm khẩn cấp lên đường chuẩn bị.

	Nguồn điện xe không có lái tới, bọn họ lợi dụng máy bay tự mang quý báu nguồn điện, khởi động động cơ.

	Bên trái phát, bên phải phát, hậu cần mặt đất nhân viên đẩy ra thang tay vịn thời điểm, hai đài động cơ, đã toàn bộ phát động thành công.

	"Báo cáo, hùng ưng thỉnh cầu cất cánh."

	"Báo cáo, kên kên thỉnh cầu cất cánh."

	"Có thể cất cánh."

	Hai chiếc chiến cơ, mở ra phần sau tăng lực, nhất thời, trong đêm đen, ngọn lửa màu tím nhạt phi thường chói mắt, bọn họ ngoan cường tác phong vào lúc này hiện ra phải vô cùng tinh tế, ở loại này ban đêm, không ngờ áp dụng song cơ biên đội cất cánh!

	Hai chiếc máy bay, bốn đạo hỏa diễm, đang chạy hai bên đường ánh đèn làm nổi bật hạ, bắt đầu càng chạy càng nhanh, rốt cuộc thoát ra đường chạy, nhanh chóng trèo lên.

	Hai chiếc Tomcat, mỗi người mang theo hai quả trân quý Phoenix đạn đạo tầm xa, hai quả tên lửa không đối không tầm trung Sparrow cùng hai quả rắn đuôi chuông tên lửa tầm gần.

	Ở bọn họ cất cánh về sau, hai chiếc F-4 chiến cơ cũng khẩn cấp cất cánh.

	Trước mắt, Iran không quân trong có thể cất cánh tiêm kích Tomcat, chỉ có mười mấy chiếc, mà gánh vác trực chiến đấu, là trong đó trạng thái tốt nhất hai chiếc, còn lại, vẫn còn ở trong kho chứa phi cơ bảo dưỡng, bởi vì không chiếm được phối kiện, rất nhiều không thể không làm khí quan quyên tặng, cung cấp cái khác chiến cơ, nếu như có đầy đủ phụ tùng thay thế, Iran Tomcat, chí ít có thể duy trì hơn bốn mươi chiếc quy mô!

	Bây giờ đã từng Trung Đông cường đại nhất không quân, đã ở nhất suy yếu thời khắc.

	Nhưng là mặc dù chiến cơ ít, bọn họ cũng tuyệt không cho phép bản thân không phận bị Iraq không quân xâm lấn, nhất là ở Tehran loại này địa phương trọng yếu!

	Fibbia chút nào không biết, bọn họ tỉ mỉ chuẩn bị lần hành động này, không ngờ bị trên mặt đất lão nhân kia phát hiện, đây quả thực là đối hiện đại khoa học kỹ thuật một loại vũ nhục.

	Thiết kế đặc biệt đường biển, tầng thấp đi tới, hay là ban đêm, né tránh đối phương radar, bọn họ đã tận lực.

	Nhưng là, chính là bởi vì tầng thấp phi hành, chính là bởi vì tránh né đối phương radar, kết quả bọn hắn bay vùn vụt Qom phụ cận bầu trời.

	Vốn là lúc này đã là ba giờ sáng, chính là người bình thường ngủ say thời điểm, có thể, cái đó Iran cao nhất lãnh tụ tinh thần, thần nhân vật tầm thường, không ngờ mất ngủ, đêm khuya không ngủ, nhất định phải đi ra bên ngoài ngắm sao, hướng về phía bầu trời ngẩn người, hoàn mỹ kỳ danh viết suy tính.

	Kết quả bị người ta cấp mắt thấy phát hiện.

	Chuyến bay đêm máy bay, lại là tầng thấp phi hành, tốc độ vừa nhanh, xẹt qua không khí thanh âm, phía sau đuôi lửa, nếu như bị người cố ý quan sát, hay là rất rõ ràng.

	Bởi vì không có máy bay cảnh báo trước tiếp viện, bọn họ cũng không biết, đối phương đã phát hiện, khẩn cấp cất cánh tiêm kích, tới trước chặn lại, phải biết, bọn họ bây giờ cũng không phải là mang theo 530 đạn đạo treo vũ khí giành ưu thế trên không, mà là đối địa treo lên, hơn nữa không có hạng nặng tiêm kích hộ tống.

	Bất quá nguy hiểm không có phát sinh, bởi vì bọn họ cánh máy bay hạ hai quả kia đạn đạo, đủ để bọn hắn ở phòng khu ngoại bắn!

	Lúc này, cách mục tiêu còn có một trăm hai mươi cây số.

	"Trung đội phi công chú ý, chúng ta đã tiến vào tầm bắn, kiểm tra lần cuối, chuẩn bị bắn!" Fibbia ở vô tuyến điện bên trong hô.

	Lần này oanh tạc, kỳ thực phi thường dễ dàng, nói đến điểm trực bạch, bọn họ hình như là xe hàng tài xế, chỉ cần đem đạn đạo chuyển vận tới là được, bởi vì đạn đạo tầm bắn không đủ, mà bắn trước chuẩn bị, cũng là để cho an toàn, bởi vì bắn tên lửa hành trình, rốt cuộc bắn nơi nào, căn bản là cùng bọn họ không có quan hệ.

	Ở bắn trước, nhân viên kỹ thuật cũng đã đem toàn bộ tin tức đưa vào Mirage F1 không vận trong máy vi tính, mà ở hồng điểu số hai tên lửa hành trình trong đầu, cũng đoán trước tồn trữ phi hành quá trình trong mục tiêu địa lý tin tức, cung cấp địa hình thất phối hệ thống sử dụng.

	Mirage F1 cất cánh về sau, thông qua số liệu tổng tuyến, khiến mỗi quả hồng điểu số hai đạn đạo quán tính bình đài tự động cùng chở cơ quen đạo hệ thống nhắm ngay, chung nhau xác định phi hành trong số liệu. Mà tiến vào bắn khu sau, không vận máy tính đem bắn trước số liệu rót vào đạn đạo trong, tính toán ra phi hành quỹ đạo, liền có thể tiến hành bắn.

	Trong đó khó khăn nhất lấy được, chính là địa hình thất phối hệ thống số liệu bản đồ, ở thời sau, phần lớn cách làm là thông qua trong thái không viễn thám vệ tinh đối với địa cầu tiến hành toàn phương vị quét xem, đạt được toàn bộ tin tức, nhưng là vào lúc này Iraq, khẳng định không có thực lực này.

	Trương Phong chỉ đành thông qua quan hệ, nhất là vẫn còn ở Iraq Lương lão, lấy thí nghiệm tên lửa hành trình danh nghĩa, từ Trung Quốc giá cao mua về Tehran chung quanh viễn thám hình ảnh.

	Bởi vì có Lương lão quan hệ, lại là Tehran hình ảnh, sẽ không đối Trung Quốc tạo thành bất cứ uy hiếp gì, cho nên không có phí quá nhiều trắc trở, liền làm đến nơi này chút hình ảnh.

	Ở năm 1966, Trung Quốc FSW series vệ tinh có thể thu hồi liền bắt đầu nghiên chế, thủ quả FSW-1 hình vệ tinh với năm 1975 bắn thành công cũng thành công thu về, sau đó mấy lần bắn, đạt được lúc ấy Trung Quốc cao nhất nhận thức vệ tinh hình, đạt được đại lượng mục tiêu khu hình ảnh tài liệu, mặc dù không bằng Âu Mỹ phương diện tiên tiến, nhưng là cũng đủ cung cấp cho hồng điểu số hai sử dụng.

	Không vận máy tính hoàn thành một loạt nhiệm vụ, các phi công theo thứ tự nhấn cái nút bắn.

	Bởi vì đạn đạo sức nặng quá lớn, cho nên cũng không có trực tiếp ở cánh máy bay bên trên đốt lửa, đạn đạo thoát khỏi giá treo, rơi xuống dưới mấy mét sau, động cơ đem mới bắt đầu đốt lửa.

	Ở giữa bầu trời đêm đen kịt, phảng phất là đột nhiên đốt lễ hoa, ngọn lửa sáng ngời, để cho phi công có chút không thích ứng.

	Tám cái hồng điểu số hai, theo thứ tự đốt lửa, bắt đầu nó kia giàu có ý nghĩa trọng đại một lần công kích!

	Hồng điểu số hai, bắn!

	Bây giờ cách mục tiêu là một trăm cây số, có một trăm hai mươi cây số tầm bắn hồng điểu số hai, mặc dù chân ngắn, cũng tuyệt đối đủ!

	Tám chiếc tên lửa, chia làm hai cái phương hướng, hai cái lượt, phân biệt hướng xa xa dự định mục tiêu bay đi.

	Động cơ đốt lửa sau, đạn đạo gia tốc đến 0.8 Mach, độ cao hạ thấp tám mươi mét, tiến vào giai đoạn thứ nhất phi hành trong.

	Bắn xong đạn đạo sau, biên đội lập tức trở về.

	Lúc này, hai chiếc F-14 chiến cơ, đã rời đi phi trường, chui vào thương mang trong màn đêm.

	Kẻ địch ở đâu? Mặc dù khắp nơi đều là hắc ám, cũng phải đưa ngươi cửa bắt tới!

	Phi đội trưởng Khalatbaree điều khiển máy bay nhanh chóng bò lên tới năm ngàn mét trời cao, sau khoang sĩ quan phụ trách ra đa mở ra radar, bắt đầu tìm tòi chung quanh không vực, phương tây là Iraq khoảng cách gần đây địa phương, bọn họ đầu tiên tìm tòi phương tây không vực, không có phát hiện tình huống.

	Tiếp theo Khalatbaree điều khiển máy bay quẹo trái cong hướng nam, liền sau khi nghe ngồi sĩ quan phụ trách ra đa hô: "Phát hiện mục tiêu, bốn chiếc máy bay, sáu giờ phương hướng, khoảng cách một trăm, độ cao hai ngàn, bọn họ đã đi ngược lại!"

	Tomcat tiêm kích bên trên hùng mạnh AWG-9 radar, có thể ở một trăm sáu mươi ngàn mét khoảng cách bên trên phát hiện tiêm kích lớn nhỏ mục tiêu, rốt cuộc phát hiện đối phương chiến cơ, mặc dù không hiểu đối phương vì cái gì còn không có oanh tạc liền đi ngược lại, bất quá Khalatbaree cũng không tính bỏ qua cho đối phương.

	"Kên kên, chuẩn bị phong tỏa mục tiêu." Hắn cùng một cái khác chiếc máy bay yểm trợ nói.

	Máy bay yểm trợ Noroozi cũng phát hiện mục tiêu, hắn vững vàng đáp: "Hiểu!"

	Lúc này khoảng cách của hai bên chỉ là tên lửa Phoenix lớn nhất tầm bắn, cho nên bây giờ mặc dù có thể bắn đạn đạo, nhưng là đối phương chỉ cần làm mấy cái động tác cơ động, đạn đạo liền với không tới.

	Mong muốn đánh trúng đối phương, vậy thì phải gia tốc!

	Hai chiếc chiến cơ mở ra tăng lực, cánh máy bay lướt về đàng sau đến tận cùng bên trong vị trí, liền phảng phất một vọt lên lão ưng, hướng trong bóng tối kẻ địch, đánh vào!

	Đồng thời Mirage F1 chiến cơ cũng nhận được tiêm kích Tomcat kia đặc biệt radar tín hiệu đặc thù.

	Tomcat! Fibbia biết, phiền phức lớn rồi, bọn họ cũng không có mang theo có thể đối phó Tomcat siêu cấp Matra 530 đạn đạo, chỉ dựa vào cận trình tên lửa không đối không, ở loại này trong đêm tối, hiệu quả gần như linh.

	Thật không nghĩ tới, đối phương không ngờ đi ra nhanh như vậy! Dựa theo đoán trước kế hoạch, hành động của bọn họ, căn bản liền sẽ không đưa tới Iran không quân chú ý, bọn họ là thế nào phát hiện mình?

	Hiện tại không có thời gian muốn những vấn đề này, bọn họ duy nhất đáng được ăn mừng, ngay tại lúc này khoảng cách của hai bên khá xa.

	"Mở ra tăng lực, nhanh chóng thoát khỏi!" Fibbia ở vô tuyến điện bên trong ra lệnh.

	Chạy! Chạy về Iraq đi!

	Nhưng là so với hai động cơ có thể biến đổi cánh xuôi sau tiêm kích mà nói, gia tốc đến hai Mach phi thường dễ dàng, mà một phát Mirage F1, kia liền cần thời gian nhất định, hơn nữa Mirage F1 ở tầng thấp, không khí lực cản lớn.

	Chỉ cần khoảng cách song phương đến gần đến tám mươi cây số, liền có thể phát bắn tên lửa Phoenix!

	Noroozi đi theo phi đội trưởng đuôi ống phun ngọn lửa, cùng nhau gia tốc, loại này trong đêm tối không tiếng động chiến đấu, càng thêm kích thích.

	Chợt, sau khoang sĩ quan phụ trách ra đa nói: "Báo cáo, radar phát hiện, tầng thấp còn có tám cái khả nghi mục tiêu, đang đang bay về phía Tehran!"

	Hỏng bét, bị lừa rồi! Phi đội trưởng phi công Khalatbaree nghĩ đến, phía trên kia mấy chiếc máy bay, là dẫn dụ bản thân, chân chính nguy hiểm, là phía dưới kia mấy chiếc chiến cơ!

	Bởi vì radar tiên tiến, AWG-9 radar có thể từ tầng thấp mặt đất sóng nhiễu trong, phân biệt ra được tầng thấp đột phòng máy bay, mới vừa rồi sĩ quan phụ trách ra đa đang dùng TWS(bên theo dõi bên quét xem) mô thức quét xem phía trước không vực thời điểm, phát hiện ở trong tầng trời thấp, lại còn có đối phương máy bay!

	"Kên kên, chín giờ phương hướng, chúng ta trước đi đối phó những người Iraq đó máy bay!" Khalatbaree nói, đồng thời thông báo mới lên bay kia hai chiếc F-4 máy bay chiến đấu, cùng nhau chặn lại.