Liền ở bên này không chiến tại kịch liệt tiến hành thời điểm, một cái khác không vực trong, cũng đang tiến hành chiến đấu kịch liệt.

	Hai cái F-4 trung đội, giờ phút này hai cánh bên trên đã treo đầy bom, bọn họ phải đi oanh tạc Abadan Iraq sư đoàn thiết giáp phòng tuyến, vì sau này tấn công mở ra con đường.

	F-4 tiêm kích cũng là một loại hạng nặng hai bên tiêm kích, hai người chế lái thể hệ, thân phi cơ có chín treo ngoài điểm, trừ đầu cánh treo lên hai quả Cobra tên lửa không đối không ra cùng cơ dưới bụng bình xăng ra, còn lại giá treo, cũng dùng để treo lên 6 viên MK82 bom.

	Mặc dù F-4E hình chiến cơ ở 79 năm cách mạng Hồi giáo trước, liền đã gắn thêm bao gồm AN/AVQ-9 "Phương khối hộp" laser chỉ thị khí có thể dùng tới điều khiển GBU-10 laser điều khiển bom, nhưng là, sau đó cách mạng Hồi giáo, để cho Iran không quân cũng không có đạt được mua laser điều khiển bom, cho nên, bây giờ treo lên đều là bình thường hàng đạn.

	Phi đội trưởng Sebidmouy. Hazard trung tá cánh máy bay phía dưới, còn treo chở một bộ ALQ-71 điện tử đối kháng thiết bị treo khoang, có thể quấy nhiễu mặt đất Iraq sư đoàn thiết giáp trang bị dã chiến radar.

	Mà ở hai cái F-4 biên đội phía sau F-5 biên đội, cũng là treo đầy bom, bởi vì F-5 là một loại tiêm kích hạng nhẹ, cho nên, chỉ treo lên hai viên bom cùng hai quả tên lửa Sidewinder, bọn họ là chờ đến trước mặt biên đội oanh tạc xong sau, tiến hành bổ sung oanh tạc cùng kết thúc.

	Mặc dù bất hạnh đụng phải người Iraq tiêm kích, nhưng là, Tomcat tiêm kích đã nghênh đón, bọn họ cần làm, chính là đi oanh tạc!

	Bọn họ trọng điểm oanh tạc địa điểm, chính là Abadan vòng ngoài công sự phòng ngự, trú quân doanh phòng, bên trong có nhóm lớn xe tăng, sau đó chính là Abadan nhà máy phát điện, cùng với nhà máy lọc dầu.

	Có Hashemian chỉ huy, tuyệt đối sẽ không để cho bên mình thiếu niên binh đi làm pháo hôi.

	Chẳng qua là, ở oanh tạc biên đội còn chưa tới nơi dự định địa điểm bầu trời thời điểm, phía sau hai chiếc Mirage F1, rốt cuộc điều chuyển đầu phi cơ, chạy tới.

	Bọn họ lập tức dùng bản thân radar điều khiển hỏa lực quét xem không vực, phát hiện nhóm kia chạy đi phi cơ địch.

	Tiếp thông đạn đạo, dự nhiệt, phong tỏa mục tiêu, bắn, hết thảy đều là quen cửa quen nẻo.

	Mới vừa rồi đã đánh rớt một cái nửa chủ động radar điều khiển Matra 530 đạn đạo, bây giờ, lại là quả thứ hai nửa chủ động radar điều khiển hình đạn đạo.

	Mặc dù F-4 cùng F-5 đều có rất mạnh cơ động tính năng, nhưng là, đó là treo vũ khí giành ưu thế trên không dưới tình huống, mà bây giờ, treo đầy nặng trình trịch bom, nếu là làm ra cái quá tải lớn cơ động tới, khẳng định chính là máy bay không trung giải thể bi kịch.

	Cho nên, làm bị khóa định sau, bọn họ duy nhất có thể làm, chính là hạ thấp độ cao, đồng thời, phi đội trưởng điện tử quấy nhiễu treo khoang bắt đầu khởi động, ý đồ quấy nhiễu đối phương radar tín hiệu, để cho đối phương bắn đạn đạo thoát khóa.

	Nhưng là, bọn họ không biết, loại này pháp chế nửa chủ động radar điều khiển đạn đạo, có một nơi đặc thù, nếu như bị mãnh liệt nguồn nhiễu, không thể tiếp thu được chở cơ cung cấp mục tiêu sóng dội lúc, như vậy, loại này đạn đạo dẫn đường đầu liền sẽ cải biến mục tiêu, ngược lại theo dõi cái này nguồn nhiễu mạnh! Cho đến quấy nhiễu biến mất sau, mới có thể lần nữa trở lại trạng thái như cũ.

	Từ điểm này mà nói, người Pháp cũng là phi thường thiện về suy nghĩ, ngươi dám làm nhiễu ta? Vậy ta liền đánh ngươi! Chính là như vậy cái tâm lý.

	Mà hết thảy này, đều là đạn đạo mình chọn, cùng chở cơ không liên quan, cùng bị công kích đối tượng, càng thêm không có quan hệ.

	Rơi ở phía sau F-5 biên đội, không biết mình trốn khỏi một kiếp, chẳng qua là thấy từ thân phi cơ bên bay qua đạn đạo, còn tưởng rằng là đối phương đạn đạo bắn hụt.

	Ai ngờ, hai chiếc tên lửa, lại chính xác đánh trúng hai cái F-4 tiêm kích biên đội phi đội trưởng! Phảng phất đối phương dài mắt vậy.

	Cho tới bây giờ, chiến cuộc bắt đầu hướng có lợi cho Iraq không quân phương hướng phát triển, hai chiếc Mirage F1, tiếp theo dùng còn dư lại hồng ngoại điều khiển Matra 530 đạn đạo, lần nữa các lấy được một đánh rơi chiến tích.

	Bởi vì bọn họ là ở Iran chiến đấu cơ phía sau,

	Cho nên, hồng ngoại dẫn đường đầu có thể chính xác theo dõi đến động cơ turbin phản lực phát ra khí lưu nóng bỏng, có thể ở khoảng cách xa bên trên, tiêu diệt đối phương máy bay.

	Bất quá, vận may của bọn hắn, đến đây chấm dứt, bởi vì, chiếc cuối cùng Tomcat, Ziaz rốt cuộc lại ra tay, bắt đầu quay lại tới tìm bọn hắn gây chuyện.

	Hamad biết, chỉ cần mình phạm thêm một cái sai lầm, như vậy, chỉ biết là đả kích trí mạng.

	Hắn cũng biết, bản thân nhất định phải ý tưởng thoát khỏi đối phương, nếu không, một mực bị người theo ở phía sau cảm giác, kia là phi thường khó chịu.

	Hamad cắn răng, quyết định chọn lựa một lần to gan nếm thử.

	Ở trong tầng trời thấp, không có độ cao ưu thế, nếu như lại không có tốc độ, đó là rất đáng sợ, bất quá, mong muốn thoát khỏi đối phương, có thể có một phương pháp, kia chính là mình chậm lại, để cho đối phương bay qua bản thân đi, như vậy, bản thân liền có thể có chuyển bại thành thắng hi vọng.

	Hamad quyết định làm một lần nếm thử.

	Hắn chợt đem cần ga cán đẩy tới nhỏ nhất vị trí, đồng thời, buông xuống tiền duyên cơ động vạt áo cánh.

	Máy bay phảng phất bôn ba tuấn mã bị kéo lại vậy, tốc độ chợt chậm lại, độ cao tùy theo cũng thấp hơn.

	Ziaz khi thấy trước mặt Mirage cơ chậm lại sau, đã tới không kịp làm giống nhau chậm lại động tác, hắn chỉ đành chợt tay hãm, tiêm kích bắt đầu mãnh biến thành tương tự với thẳng đứng bình thường leo lên trên thăng. Convert by TTV

	Coi như là lại trở lại trời cao, cũng không thể vọt tới đối phương trước mặt đi! Ziaz quyết định cái chủ ý này, đồng thời, tiếp thông động cơ chốt tăng lực.

	Bởi vì tỷ lệ lực đẩy-trọng lượng lớn hơn 1, Tomcat có thể không tốn sức chút nào thẳng đứng trèo lên.

	Sau khoang radar thao tác quan về phía sau nghiêng đầu, chỉ thấy bộ kia Mirage F1, quả nhiên không hề từ bỏ cơ hội, không ngờ đi theo đuổi tới.

	Hamad dĩ nhiên không nghĩ buông tha cho, hắn biết, chỉ có đem bộ này Tomcat cũng tiêu diệt, mới có thể để bản thân hai cái huynh đệ, có thể có nhiều thời gian hơn tiêu diệt chi kia oanh tạc biên đội.

	Hắn mở ra tăng lực, đi theo cắn răng, tiến hành thẳng đứng trèo lên, lần này, coi như là hắn chiếm cứ ưu thế: Hắn đi theo Tomcat phía sau.

	Nhưng là, Hamad biết, bản thân chỉ có mấy giây, bởi vì, chiến đấu cơ của hắn không cấp lực, căn bản không đủ để để cho hắn hướng lên thẳng đứng trèo lên.

	Tomcat leo lên trên thăng, là càng lúc càng nhanh, mà hắn leo lên trên thăng, là càng ngày càng chậm.

	Hamad ở quá tải lớn trong, chật vật mở ra vũ khí bắn chốt mở, chuẩn bị bắn đầu cánh một cái ma thuật tên lửa không đối không tầm gần.

	Ai ngờ, nhưng vào lúc này, tiêm kích truyền đến một trận chấn động to lớn, đón lấy, trước mắt nghi biểu, bắt đầu không tự chủ được lộn xộn đứng lên, một cảnh báo đèn, nổi bật mà lộ ra.

	Hai bên tiến khí Mirage F1, ở hắn hướng lên làm thẳng đứng trèo lên thời điểm, tiến khí lượng chưa đủ, đưa đến động cơ xảy ra đáng sợ thở chấn, thẳng đến động cơ dừng xe.

	Không cam lòng a, còn nữa một giây, hắn liền có thể bắn đạn đạo, đem bộ này Tomcat tiêu diệt.

	Hamad không nữa làm cứu vớt Mirage F1 chuẩn bị, hắn chỉ có không tới tám trăm mét độ cao, căn bản cũng không đủ để cho hắn không trung lần nữa khởi động động cơ, hắn kéo xuống phía dưới ghế ngồi tay cầm, ở bắn ra ghế ngồi trong sương khói, hắn bị bắn ra buồng lái.