Đối mặt người Mỹ cưỡng từ đoạt lý, Liên Xô phương diện cũng ở đây khai triển không khoan nhượng phản kích, có Trần Bỉnh Dũng cái này con tin ở, KGB đã đem hắn biết, toàn bộ khảo hỏi lên, nước Mỹ lần này trinh sát sự kiện phát triển, máy bay hành khách mới vừa cất cánh sau liền đi ngược lại, mà phi cơ trinh sát thay thế nguyên lai máy bay hành khách bên trên đường biển, phi cơ trinh sát bên trên nhân viên, nước Mỹ trú Nhật Bản không quân lại là như thế nào phối hợp, toàn bộ rõ ràng, thời gian, địa điểm, Liên Xô tuyên bố phải phi thường cặn kẽ, vì vậy nước Mỹ ban bố những thứ kia ngôn luận, cùng Liên Xô phát biểu báo cáo xung đột lẫn nhau, trong lúc nhất thời, sự kiện lần này, lần nữa trở thành trên thế giới các quốc gia chú ý tiêu điểm.

	Hơn nữa nước Mỹ phương diện tuyên bố, sẽ tại đảo Sakhalin phía đông vùng biển tiến hành một lần quân sự diễn tập, càng thêm để cho sự kiện lần này mang tới ảnh hưởng gia tăng, nước Mỹ đây là đang Liên Xô cửa nhà khoe khoang võ lực, Liên Xô phương diện dĩ nhiên ở tích cực bày tỏ kháng nghị.

	Đồng thời Liên Xô mặc dù hải quân thực lực không bằng nước Mỹ, nhưng là cũng tuyệt đối không là ăn chay, Liên Xô hạm đội Thái Bình Dương, cũng bắt đầu xuất động, Liên Xô hải quân kiêu ngạo, Minsk số hàng không mẫu hạm, ở quang vinh cấp tàu tuần dương, không sợ cấp tàu khu trục chờ thuyền hộ vệ dưới, bắt đầu cùng nước Mỹ hàng không mẫu hạm biên đội giằng co nhiệm vụ.

	Rùng mình trong, đây là một lần tương đối nghiêm nghị sự kiện, nhưng là do bởi các loại nguyên nhân, hai bên cũng chỉ là ở lẫn nhau giằng co, lại không có sát thương tẩu hỏa.

	Nước Mỹ cùng Liên Xô, hai quốc gia, đều nắm chắc ngàn viên đầu đạn hạt nhân đang nhắm vào đối phương, một khi đánh nhau, bùng nổ chiến tranh hạt nhân, vậy khẳng định là lẫn nhau hủy diệt quá trình, cho nên hai bên người lãnh đạo, cũng tương đối khắc chế.

	Cùng lúc đó, hai bên nhân viên đặc công, cũng đang bí mật tiến hành công tác, Liên Xô phương diện ở nước Mỹ cất giấu đặc công, ở dựa theo Trần Bỉnh Dũng cung cấp tình báo, trọng điểm ở Alaska bên trên tìm tòi, hi vọng có thể tìm được những thứ kia chân chính 1490 thứ chuyến bay người, mà nước Mỹ phương diện, cũng ở đây Liên Xô tìm kiếm KGB nhốt Trần Bỉnh Dũng địa phương, hi vọng có thể đem hắn cứu ra, hoặc là đem hắn xử tử, người này đối nước Mỹ mà nói, là một phiền toái lớn nhất.

	Ai cũng không có chú ý tới, đang ở biển Caribê Grenada, lúc này đang tại phát sinh kịch liệt biến hóa, mà sự biến hóa này, sẽ đưa đến nước Mỹ quân sự tham gia.

	Bất quá người khác không có chú ý tới, Qusay lại biết, lúc này Grenada sẽ phát sinh biến hóa gì, cùng với sự biến hóa này ý vị như thế nào.

	Liên Xô không biết, nhưng là Qusay rất có cần phải, để cho Liên Xô biết chuyện này, mà ống truyền thanh, hay là Adelina thích hợp nhất.

	"Qusay các hạ, ngài thật đúng là tin, nước Mỹ sẽ quân sự xâm lấn Grenada?" Adelina có chút giật mình hỏi, mặc dù nàng cũng biết, Grenada lúc này chính cục không yên, nhưng là lấy nước Mỹ khổng lồ quân lực, sẽ đối với như vậy cái quốc gia nhỏ cảm thấy hứng thú?

	"Đúng vậy, ta phi thường tin chắc." Qusay nói: "Nước Mỹ sẽ lấy rất lớn thế công, trong khoảng thời gian ngắn, liền giải quyết rồi Grenada chiến đấu, người Mỹ khiến dùng vũ lực quyết tâm, cũng sẽ tiếp tục bành trướng thêm đứng lên, cho nên chúng ta nhất định phải để cho Liên Xô biết, thân cận Liên Xô Grenada, tức bị nước Mỹ xâm lược, ta tin tưởng, vĩ đại Liên Xô, sẽ biết phải làm sao."

	"Nhưng là, ngài muốn ta thế nào thông báo KGB, chẳng lẽ nói thẳng, Iraq Qusay các hạ, tiên đoán nước Mỹ xâm lấn, trước hạn cấp Liên Xô báo tin?" Adelina có chút nhạo báng vậy nhìn Qusay, hỏi, mặc dù làm một tên KGB nhân viên tình báo, Adelina là kẻ vô thần, nhưng là Qusay cấp cảm giác của nàng, là không gì không thể, Qusay các hạ tuyệt đối là giống như thần tồn tại.

	So như bây giờ, Qusay các hạ nói, nước Mỹ sẽ xâm lấn Grenada, như vậy người Mỹ liền nhất định sẽ làm như vậy! Đối với điểm này, Adelina mặc dù giật mình, nhưng là cũng phi thường khẳng định, dĩ nhiên Qusay các hạ kỳ thực không phải thần, mà là có khá kinh người biết được năng lực, với cái thế giới này nắm chặt phi thường đến nơi, cho nên mới có thể khẳng định như vậy.

	Adelina dĩ nhiên sẽ không nghĩ tới, Qusay các hạ, đây chính là từ đời sau xuyên việt mà đến, nếu như Qusay các hạ nói cho nàng biết, mấy năm sau, Liên Xô biết giải thể, không biết Adelina sẽ sẽ không tin tưởng.

	"Thời gian không nhiều lắm." Qusay nói: "Liên Xô nhất định phải lập tức làm ra chuẩn bị, nếu không, nước Mỹ hành động một khi triển khai, Liên Xô liền rất khó có được tác dụng."

	Nước Mỹ cùng Liên Xô hai nước, mặc dù đều ở đây không khoan nhượng, lẫn nhau cấp đối phương phá đám, nhưng là hai nước lại chưa từng có trực tiếp phát sinh qua xung đột, ở Việt Nam, Liên Xô cấp Việt Nam cung cấp vũ khí, ở Afghanistan, nước Mỹ cấp Afghanistan cung cấp vũ khí, bất quá nước Mỹ cùng Liên Xô không có trực tiếp tiến hành qua quy mô lớn giao chiến, bọn họ cũng đang khống chế chiến tranh quy mô, cho nên phải là nước Mỹ đã bắt đầu xâm lấn Grenada, Liên Xô nhiều nhất chính là ở ngoại giao bên trên kháng nghị một cái, sẽ không có tính thực chất hành động, hơn nữa Grenada cách Liên Xô quá xa, bọn họ không kịp phản ứng.

	"Được rồi, ta sẽ báo cáo cấp trên của ta, để cho hắn thông báo thứ bảy cục người chú ý Grenada tình huống, nơi đó người Mỹ rất có thể sẽ có quy mô lớn hành động." Adelina nói.

	Cấp trên của hắn, thích nhất chính là tình báo, đủ phân lượng tình báo, là hắn leo lên trên nấc thang, chỉ cần mình nói những thứ này tình báo là từ Iraq phương diện lấy được, mà Iraq phương diện, tắc có mai phục ở nước Mỹ gián điệp, cái này như vậy đủ rồi, vì cái gì KGB ở nước Mỹ đặc công không có phát hiện? Đó là bọn họ không có Iraq gián điệp trình độ cao.

	Adelina trong lòng đã có chủ ý, ngoài miệng lại nói: "Nếu như ngài có thể ở lại chỗ này một đêm, như vậy ta là có thể đem chuyện này làm được giọt nước không lọt."

	"Thật sao?" Qusay vọng mắt trong toát ra lửa dục Adelina, biết người nữ nhân này lại đang nghĩ đọc cái loại đó thân thể lẫn tiếp xúc khoái trá cảm giác.

	Xa ở nước Anh Sarah, đột nhiên hắt hơi một cái.

	"Tổng giám đốc, Trung Đông tới được văn kiện khẩn cấp." Từ đầy đống văn kiện bên trong nhô đầu ra Sarah, nghe được thư ký nói.

	Nàng mở ra xem, người này, thật đem mình làm là vạn năng, mới vừa thay hắn đem máy bay cảnh báo trước hạng mục giải quyết, bây giờ lại để cho mình từ công ty Aérospatiale làm cái gì tên lửa không đối không!

	Hắn muốn làm, bản thân phái người đến đàm phán mua không là được rồi? Vì cái gì còn phải mượn mình tay! Sarah nghĩ đến cái này nam nhân như vậy như vậy không khách khí sai sử bản thân, có một loại giận không chỗ phát tiết cảm giác. Cũng biết hướng mình đòi hỏi, lúc nào, thấy hắn đưa cho mình lễ vật gì rồi?

	Sarah theo bản năng muốn đem cái này phong văn kiện khẩn cấp xé toang, nhưng là nàng lại xuống phía dưới nhìn một cái, phát hiện văn kiện khẩn cấp phía dưới cùng, còn có một hàng chữ, là dùng tiếng Ả Rập viết, thánh Allah phù hộ xinh đẹp công chúa điện hạ vĩnh viễn trẻ tuổi xinh đẹp!

	Thấy những lời này, Sarah lại đột nhiên là đầy mặt nhu tình, người đàn ông này, lúc nào cũng sẽ nói lời như vậy rồi?

	Một câu ngọt ngào lời nói, thì có thể làm cho Sarah cảm thấy vô cùng thỏa mãn.

	Sarah nghĩ tới khoảng thời gian này tới nay, chính phủ nước Anh đang tiến hành cải cách, ở hai năm trước, bảo thủ chính đảng phủ ban bố "Phi quốc hữu hóa" chính sách, đem công ty Aérospatiale 5 1.6% cổ phần bán ra cấp tư nhân, mà bây giờ, chính phủ nước Anh đang chuẩn bị đem công ty Aérospatiale còn lại cổ phần toàn bộ bán ra, khiến công ty trở thành hoàn toàn xí nghiệp tư doanh.

	Bây giờ Olssen công ty điện tử, đã hoàn toàn có năng lực, mua trong đó một bộ phận cổ phần, nếu Qusay các hạ nhìn như vậy được với công ty Aérospatiale, như vậy chẳng bằng, từ Olssen công ty điện tử bỏ vốn, chiếm hữu cái công ty này một bộ phận cổ phần, như vậy đang đàm phán đứng lên, liền càng thêm có quyền lên tiếng.

	Skyflash, đây cũng là cái tên rất hay, mặc dù Sarah kỳ thực đối với những vũ khí này cũng không có hứng thú, nhưng là nàng biết, bản thân nhất định phải muốn làm như thế, mới có thể giúp được với Qusay các hạ, hắn bây giờ, đã trở thành Trung Đông sống lưng!

	Lúc này, ở nước Anh đi thông Trung Đông đường biển bên trên, một chiếc kỳ lạ máy bay, đang đang phi hành.

	Trước mặt cùng phía sau, cũng gồ lên một bọc lớn, dáng vẻ lộ vẻ đến vô cùng xấu xí, mặc dù máy bay thể tích khá lớn, cũng không phải thường gặp ở cánh máy bay hạ lắp đặt động cơ bố cục, mà là co lại đến cánh phần gốc, xấu xí giống cái quạ đen vậy.

	Cái này, chính là nước Anh công ty Aérospatiale hao hết mấy năm tinh lực cùng mấy trăm triệu đô la nghiên cứu chi phí, cuối cùng vẫn không có có thể trang bị nước Anh không quân máy bay cảnh báo trước Hawker Siddeley Nimrod! Hiện tại loại này máy bay cảnh báo trước không có có nhận đến nước Anh hoan nghênh, nhưng ở dị quốc bắt đầu mọc rễ nảy mầm, lần này bọn họ đem muốn đến mục đích cuối cùng, chính là Iraq!

	Trên phi cơ, máy bay cảnh báo trước Hawker Siddeley Nimrod hạng mục người phụ trách, John đối với lần này hành, đã bắt đầu tràn đầy lòng tin.

	Ở cụ thể thương lượng thời điểm, Iraq phương diện mới đúng máy bay cảnh báo trước kỹ thuật yêu cầu giảm xuống một cái cấp độ, theo dõi mục tiêu số lượng, lượt, đối tốc độ thấp mục tiêu định nghĩa, nếu so với nước Anh quân đội nói lên thấp, kỹ thuật chỉ tiêu đã so E-3 muốn thấp, bất quá so E-2 cao hơn, chẳng qua là Iraq phương diện lại nói lên yêu cầu mới, cái này máy bay cảnh báo trước, cần muốn trang bị liên kết dữ liệu, dung nhập vào Iraq bản thân C3I trong hệ thống đi, mà phương diện này, là do người Anh cùng Iraq phương diện kỹ thuật chuyên gia chung nhau tới thao tác, Iraq phương diện phụ trách C3I hệ thống toàn bộ tiếp lời các loại hạng mục, điều này cũng làm cho John đối Iraq rửa mắt mà nhìn, nếu như bọn họ thật có thể giải quyết những thứ này, nói như vậy, Iraq bản thân kỹ thuật điện tử nghiên cứu năng lực, đã đạt tới một độ cao mới.

	Qusay đối với phương diện này là rất nghiêm khắc, làm Iraq trọng yếu nhất hệ thống chỉ huy, C3I nhất định phải hoàn toàn do Iraq nhân viên kỹ thuật nắm giữ, nếu không, ở nước Anh, nước Pháp, nước Mỹ chờ những quốc gia này nhân viên kỹ thuật chung nhau hợp tác quá trình trong, bọn họ có thể hay không an cái cửa sau, phóng cái Trojan các loại, mặc dù những thứ này khái niệm, ở bây giờ còn chưa có xuất hiện, nhưng là Qusay nhất định phải phòng ngừa những thứ này.

	John không muốn nhiều như vậy, có thể làm cho Siddeley Nimrod cuối cùng nhập dịch, chứng minh công ty Aérospatiale có nghiên chế máy bay cảnh báo trước năng lực, cái này mới là trọng yếu nhất.

	Nhất là gần đây, bọn họ nhân viên kỹ thuật dùng mới thủ đoạn, thành công vượt qua ở dùng chung một bộ radar trang bị thường xuyên hoán đổi đưa đến hư hiện tượng, bộ này hệ thống, đã bắt đầu thành thục.