Gorbachev chẳng qua là ở từ kinh tế bên trên cân nhắc, nếu như có thể cùng Iraq đạt thành lần này quân bán, như vậy quân đội đi lên tính tiền miệng liền ít, nhưng là hắn dĩ nhiên cũng biết, không thể chỉ từ kinh tế bên trên cân nhắc, đó là tuyệt đối không được, Liên Xô không thể nào đem cái gì cũng bán đi, nếu không những lão gia hỏa đó khẳng định sẽ nhảy ra, mắng hắn bán nước.

	Gorbachev mặc dù đã làm tổng bí thư, lại cảm giác, cái nhà này, không phải dễ làm như thế, ở Liên Xô nội bộ, còn có một thế lực, là hắn bây giờ căn bản cũng không dám đi động.

	Liên Xô quân sự công nghiệp phát triển, là vì chống lại thế giới phương Tây, nhất là chống lại nước Mỹ, đây là Liên Xô kể từ thành lập tới nay vẫn đều ở đây tuân theo phương châm, cho dù là ở thế chiến 2 trong lúc, Liên Xô cũng không phải hoàn toàn hợp tác với nước Mỹ thân mật khăng khít.

	Cho nên bán ra vũ khí, đó là cần ở không tổn hại Liên Xô lợi ích dưới tình huống có thể đủ tiến hành, bây giờ bán ra tiên tiến quân hạm cấp Iraq, có hay không phù hợp Liên Xô lợi ích? Lớn mạnh Iraq hải quân lực lượng, có hay không phù hợp Liên Xô lợi ích?

	Đây hết thảy phán đoán, cũng muốn từ mấy người bọn họ phân tích trong được đi ra.

	"Chuyện này, chúng ta nhất định phải thận trọng cân nhắc." Gromyko nói, làm nhiều năm quan ngoại giao hắn, đầu óc là phi thường rõ ràng: "Chính chúng ta xây dựng tuần dương hạm hạng nặng chở máy bay, liền đã để cho thế giới phương Tây mãnh liệt bất mãn, nếu như chúng ta cấp Iraq xây dựng, như vậy phương tây sẽ có phản ứng gì, chúng ta phi thường khó phán định gãy."

	Mặc dù Liên Xô trước giờ cũng không sợ phương tây, nhưng là bây giờ Liên Xô đã bắt đầu từ phương tây ồ ạt mượn tiền, nếu như phương tây không cho vay cấp Liên Xô, Liên Xô bây giờ liền mua lương thực tiền bạc cũng không đủ.

	"Sergei, ngươi có ý kiến gì không?" Gorbachev hỏi, hắn đã bén nhạy phát hiện, làm Qusay nói lên mua loại này quân hạm thời điểm, Sergei trong ánh mắt, lóe ra nào đó hưng phấn.

	"Ta cho là, đây là một cái cơ hội rất tốt." Sergei nói: "Là chúng ta một tiến vào biển Ả-rập, tiến vào Ấn Độ Dương một cơ hội rất tốt."

	Nói tới chỗ này, tất cả mọi người tập trung lên tinh thần tới, chú ý nghe Sergei vậy.

	Bởi vì Sergei vậy, quá có sức dụ dỗ, cho tới nay, Liên Xô cũng hi vọng, có thể xuôi nam, có thể đem thế lực của mình, mở rộng đến Ấn Độ Dương đi.

	Liên Xô không tiếc mạo hiểm toàn thế giới phản đối, phát động đối Afghanistan chiến tranh, chính là căn cứ vào cái mục đích này, mặc dù cấp Liên Xô trên lưng nặng nề kinh tế gánh nặng, mặc dù Gorbachev bản thân rất muốn đem quân đội từ Afghanistan rút lui ra khỏi tới, nhưng là đó là quan hệ đến Liên Xô lợi ích chuyện lớn, hắn cũng phải thận trọng cân nhắc đến toàn thể Liên Xô cao tầng tình cảm.

	Mà bây giờ, Sergei nói đến lý do này, làm cho tất cả mọi người tinh thần phấn chấn.

	"Chúng ta xuất khẩu cấp Iraq cái này ba chiếc quân hạm, nhưng là Iraq thủy binh căn bản là không đủ, cho nên ở trong vòng mấy năm, những thứ này quân hạm cần ở chúng ta Liên Xô thủy binh thao tác hạ, trợ giúp Iraq thủy binh thành thục, nói cách khác, cần chúng ta phái binh, tiến vào chiếm giữ đối phương căn cứ hải quân, về phần hàng không mẫu hạm, cần mấy ngàn danh thủy binh, chúng ta sợ rằng phải phái đi một nhiều hơn phân nửa nhân thủ." Sergei nói xong, những người khác trước mắt cũng dần dần sáng.

	Liên Xô ở cửa ra cao trang bị kỹ thuật thời điểm, luôn là kèm theo đại lượng nhân viên thu phát, tỷ như làm cấp Iraq cung cấp tiên tiến Mig -25 thời điểm, loại này máy bay bảo dưỡng, sửa chữa cùng huấn luyện, đều là người Liên Xô ở lên chủ yếu tác dụng, ở nhiều nhất thời điểm, Liên Xô ở Mig -25 chỗ ở H-3 căn cứ không quân trú đóng hơn mười ngàn danh nhân viên, phần lớn Mig -25, đều là do người Liên Xô tới phi hành, có thể nói, đây chính là người Liên Xô một tuyến đầu căn cứ.

	Ra bán cấp Iraq quân hạm, người Iraq trong thời gian ngắn mình là không cách nào thao tác, nói cách khác, Liên Xô muốn phái ra mười ngàn tên tả hữu thủy binh, đến giúp đỡ Iraq thao tác những thứ này quân hạm, ở trong vài năm, những thứ này quân hạm, sợ rằng Iraq thủy binh cũng ở vào thứ yếu địa vị, cho nên thì tương đương với là, Liên Xô hải quân ở biển Ả-rập trong trú đóng lại!

	Liên Xô vẫn luôn mong muốn, không liền là một cơ hội như vậy sao? Ở Ấn Độ Dương, biểu hiện sự tồn tại của mình! Có thể cùng phía đông hạm đội Thái Bình Dương kêu gọi kết nối với nhau, chèn ép nước Mỹ phạm vi thế lực!

	"Hơn nữa nếu như Iraq không dám hướng ra phía ngoài tuyên bố, là hướng chúng ta mua tuần dương hạm hạng nặng chở máy bay vậy, chúng ta hoàn toàn có thể bày tỏ chiếc quân hạm này là chính chúng ta tạo, chẳng qua là tạm ở đâu bến cảng mà thôi, như vậy ở thông qua Bosphorus eo biển thời điểm, lý do cũng tương đối trọn vẹn." Gromyko thêm một câu.

	"Cho dù lại tới mấy năm, Iraq thủy binh, hoàn toàn nắm giữ hàng không mẫu hạm thao tác, hi vọng nhân viên của chúng ta rời đi, đến lúc đó bọn họ liền sẽ phát hiện, bọn họ thiếu bảo vệ chiếc này hàng không mẫu hạm điều kiện tất yếu, bọn họ không có chúng ta Kirov cấp giống như lớp Slava chủ lực phòng không thuyền, mà chúng ta lại chỉ xuất khẩu cho hắn Su -25 công kích cơ vậy, loại này hàng không mẫu hạm căn bản liền không cách nào rời đi máy bay bờ máy bay bảo vệ ngoài phạm vi, bọn họ cũng không có công kích tàu ngầm nguyên tử, cũng không đủ hộ vệ chống ngầm hạm, chiếc này hàng không mẫu hạm, chỉ là một trống rỗng mà thôi, tối đa cũng chính là ở biển Ả-rập biên giới chuyển dời một cái, đối với chúng ta không có bất kỳ uy hiếp, nhất là, không biết Qusay nghĩ như thế nào, chúng ta vẫn luôn ở cấp loại này quân hạm cài đặt uy lực cực lớn tốc độ siêu âm tên lửa diệt hạm, hắn không ngờ đừng, như vậy, chúng ta cũng không cần lo lắng loại này đạn đạo sẽ tiết lộ chúng ta ở trên biển phản kích nước Mỹ hàng không mẫu hạm cơ mật." Sergei nói.

	Trong mắt hắn xem ra, loại chiến hạm này không có chống hạm năng lực, hộ tống biên đội cũng cách rất xa, tối đa cũng chính là cái mang theo máy bay tái thể mà thôi, cũng không có hùng mạnh máy bay hạm, mặc dù Qusay nói phải thường chuẩn bị bắn ra khí, Iraq cũng không có năng lực, từ nghiên ra máy bay hạm tới, như vậy, chiếc quân hạm này tính năng, giảm bớt nhiều, đơn giản cùng Ấn Độ A Tam ánh mắt không kém là bao nhiêu.

	Sergei liền đại biểu quân đội quan điểm, hắn nhìn vấn đề, cũng là phi thường tỉ mỉ, xuất khẩu cấp Iraq chẳng qua là cái trên biển di động máy bay vận tải thuyền, có thể để cho Liên Xô hải quân từ nay ở biển Ả-rập, ở Ấn Độ Dương tồn tại, đối với Liên Xô một mực theo đuổi xuôi nam chiến lược mà nói, là có chỗ tốt vô cùng lớn.

	Đợi đến Qusay thật lấy được hàng không mẫu hạm, sử dụng mấy năm, liền sẽ phát hiện, không có Liên Xô hải quân trợ giúp, bọn họ hàng không mẫu hạm, căn bản cũng không có thực tế tác chiến giá trị, đến lúc đó bọn họ sợ rằng phải mời cầu Liên Xô hải quân Kirov tàu tuần dương, tới vì bọn họ hộ tống, màu đỏ hải quân một khi tiến vào nơi đó, cũng sẽ không trở ra.

	Đây là một cái làm cho tất cả mọi người đều không cách nào cự tuyệt cám dỗ. Đánh Afghanistan, chết nhiều người như vậy, không phải là vì xuôi nam sao?

	Bây giờ đã là cái cơ hội tuyệt vời!

	Mặc dù túi đã xẹp, ánh mắt của bọn họ, lại vẫn là như cũ lâu dài.

	"Qusay tổng thống, trước khi tới, chúng ta cũng không có kế hoạch muốn mua hàng không mẫu hạm a!" Hải quân phó tư lệnh Karim hỏi.

	Có mang giống vậy nghi vấn, còn có Hikmat chờ người, chẳng lẽ Qusay tổng thống đây là nổi hứng bất chợt?

	Bọn họ cũng đều biết, Qusay tổng thống đại hải quân tư tưởng, chẳng qua là cái này vượt qua, giống như hơi lớn.

	Vì vậy, trở lại đại sứ quán, ở đã sớm kiểm tra xong trong căn phòng, xác nhận không có KGB nghe trộm trang bị, Karim không nhịn được hỏi.

	"Đúng vậy, chúng ta không có kế hoạch, cái này chẳng qua là ý nghĩ của chúng ta." Qusay nói: "Bởi vì ở mới vừa rồi, thấy Liên Xô liền hai chiếc lớp Udaloy cùng lớp Sovremennyy cũng không bỏ được bán ra cho chúng ta, cho nên ta mới tăng thêm hàng không mẫu hạm, như vậy Liên Xô còn có thể bỏ bao cùng nhau bán ra cho chúng ta."

	Nghe được tổng thống nói như vậy, những người khác ngược lại không hiểu, đơn độc mua hai chiếc tàu khu trục, người Liên Xô cũng không bán, hơn nữa át chủ bài của bọn họ hàng không mẫu hạm, Liên Xô ngược lại chịu bán? Đây là cái gì suy luận?

	Mặc dù Liên Xô một mực gọi, cũng gọi làm tuần dương hạm hạng nặng chở máy bay, nhưng là phát triển đến đời thứ ba thời điểm, đã hoàn toàn cùng tàu tuần dương không có giống nhau điểm, chính là ý nghĩa thực sự bên trên hàng không mẫu hạm.

	Đây chính là Liên Xô hải quân kiêu ngạo, phải biết, chiếc thứ nhất Brezhnev số, đến bây giờ còn đang số 0 bệ thuyền bên trên, đang chuẩn bị xuống nước, cách phục vụ còn có thời gian mấy năm đâu, Liên Xô hải quân chịu đem loại này hàng không mẫu hạm bán ra cấp Iraq? Quả thực là lời nói vô căn cứ.

	"Bởi vì khi chúng ta tiến cử cỡ lớn quân hạm sau, chúng ta Iraq bản thân không có thao tác kinh nghiệm, tất nhiên sẽ mời nhóm lớn người Liên Xô viên, như vậy Liên Xô hải quân chỉ biết đem lần này làm thành khống chế chúng ta hải quân cơ hội, thực hiện bọn họ hạ Nam Dương chiến lược." Qusay nói.

	"Chúng ta Iraq hải quân, là tuyệt đối không thể bị Liên Xô khống chế, chúng ta muốn tự lập." Hải quân phó tư lệnh Karim nói.

	"Có lúc, làm thực tế xuất hiện một ít xung đột thời điểm, là cần chúng ta bản thân tới tạm thời nhẫn nại." Qusay nói: "Chúng ta chỉ có đáp ứng trước người Liên Xô điều kiện, bọn họ mới chịu bán ra cho chúng ta những thứ này quân hạm, nhưng là đợi đến quân hạm chân chính lái đến chúng ta bến cảng sau, quyền chủ động liền nắm giữ đến trong tay của chúng ta."

	Qusay không cảm giác mình nói như vậy có cái gì không đúng, mặc dù người bên cạnh ánh mắt cũng có chút kỳ quái, cùng Liên Xô loại này nước lớn đùa bỡn thủ đoạn, là phi thường cần can đảm, bất quá không có cái gì là Qusay tổng thống không dám làm, bọn họ cũng đều kiên định đi theo Qusay tổng thống phía sau.

	Trước hết để cho người Liên Xô đem quân hạm tạo được rồi, lái đến Iraq trên địa bàn, người Liên Xô mong muốn vênh vang tự đắc, đó là không thể nào, bởi vì hàng không mẫu hạm xây dựng, là có rất dài chu kỳ, ở Qusay dự tính, không có đến đầu thập niên chín mươi kỳ, là không cách nào xây xong, đây là nhanh nhất đoán chừng, phải biết, nước Mỹ siêu cấp hàng không mẫu hạm, gần như cần thời gian mười năm, Liên Xô vì đuổi theo nước Mỹ, nhà máy đóng tàu Biển Đen tiến hành các loại công nghệ cải tiến, rút ngắn xây dựng chu kỳ.

	Khi đó, Liên Xô cả nước trên dưới, sợ rằng đều đã lòng người bàng hoàng. Ở thời sau, chiếc thứ nhất lúc này đã đổi tên là Kuznetsov hàng không mẫu hạm, chính là ở loại này bấp bênh trong hoàn cảnh, hoàn thành biển thử.