"Qusay các hạ, chúng ta chỉ dùng hai ngàn người lính dù, dùng để tấn công Tehran, sợ rằng có độ khó rất cao a?" Mặc dù Qusay là chiến thần uy danh đã sớm truyền khắp toàn bộ Iraq, nhưng là làm vì bộ trưởng Bộ quốc phòng, làm Qusay thân tín, Adnan cảm thấy, bản thân có cần phải nhắc nhở hắn, không thể bị trước mắt thắng lợi mê hoặc đầu óc của mình.

	"Đúng vậy, mặc dù ở chúng ta mấy lần thế công hạ, Iran quân lực đã rất yếu đi, nhưng là Iran tổng nhân khẩu ở nơi nào bày đâu, nếu là Iran cùng binh độc vũ vậy, Iran rất dễ dàng tổ chức lên càng nhiều vũ trang, tỷ như những thứ kia không sợ chết thiếu niên binh, bây giờ Iran ở Tehran, còn có gần hai mươi ngàn bộ đội, cho nên chúng ta mong muốn thủ thắng, vậy sẽ phải ra kỳ binh." Qusay nói.

	Ra kỳ binh? Sớm biết, Qusay nhất định sẽ có tuyệt chiêu.

	"Lính dù, là sắc bén nhất chủy thủ, bị chúng ta dùng tại nhất địa phương cần, bởi vì chúng ta nếu là ngay mặt tấn công Tehran vậy, trước không nói bộ đội tốc độ tiến lên, coi như là đến Tehran vòng ngoài, cũng sẽ nhận chống cự kịch liệt nhất, chúng ta sợ nhất, chính là người Iran sẽ cùng chúng ta chiến tranh đường phố, như vậy, vũ khí của chúng ta ưu thế hoàn toàn khiến không dùng được, thương vong của chúng ta sẽ rất lớn." Qusay nói: "Chúng ta muốn tránh khỏi trọng đại thương vong, cho nên còn phải tái diễn sử dụng chúng ta nguyên lai chiến thuật."

	Nguyên lai chiến thuật? Các tướng lĩnh nhớ lại ban đầu đánh lâu không xong Abadan, chính là bị Qusay thành công dẫn ra, bất quá người Iran sẽ mắc lừa lần thứ hai sao?

	"Qusay các hạ, Tehran là Iran thủ đô, muốn đem nơi đó thủ quân dẫn ra, sợ rằng không dễ dàng." Không quân tư lệnh nói.

	"Đúng vậy, trực tiếp dẫn ra, là không dễ dàng, nhưng là chúng ta nếu là đối Tehran nam bộ cái đó địa khu tiến công, các ngươi nói, người Iran sẽ phái ra viện quân sao?" Qusay nói.

	Vừa nói như vậy, tất cả mọi người hiểu, trưởng quan của mình, là muốn đem Iran vào chỗ chết chỉnh a!

	"Chúng ta trước mắt đã tới Hamedan, chỉ cần lại hướng đông nam, phái ra bộ đội, như vậy Tehran Iran quân đội, nhất định sẽ xuất động." Qusay nói.

	"Nhưng là cho dù như vậy, sợ là chúng ta cũng không cách nào dùng lính dù hoàn thành nhiệm vụ lần này a?" Taha hỏi: "Cho dù là người Iran phái ra viện quân, bọn họ ít nhất cũng sẽ ở Tehran lưu nửa dưới người, chúng ta lính dù không có vũ khí nặng, tiến hành công kiên chiến, chỉ sợ sẽ không như vậy nhanh chóng, đến lúc đó chỉ cần người Iran tỉnh táo lại, ở chúng ta trọng trang bộ đội đạt tới trước, liền lùi về Tehran đi, chúng ta vẫn sẽ có trở lực rất lớn."

	"Đừng quên, chúng ta còn có một chi Iran bổn thổ người tạo thành nhân mã." Qusay nói: "Bọn họ có thể ngụy trang thành từ Qazvin lên đường một chi viện quân, từ Qazvin cùng trung ương tỉnh tiếp giáp tuyến đan xen mà qua, khi bọn họ đạt tới Tehran một trăm cây số ra thời điểm, chính là chúng ta lính dù hành động thời điểm."

	Khó trách Qusay các hạ đối kia nhánh quân đội coi trọng như vậy, nguyên lai hắn là muốn cho kia nhánh quân đội ra chiến trường a!

	"Hơn nữa chúng ta lính dù, chủ yếu chính là khống chế phi trường, chính phủ tòa nhà cùng Bộ quốc phòng, chỉ cần đem cái này mấy nơi hoàn toàn khống chế được, như vậy chúng ta coi như là khống chế Tehran trọng điểm, hơn nữa chúng ta khống chế phi trường sau, hậu kỳ bộ đội, cũng có thể thông qua phi trường tới chuyển vận một bộ phận."

	Tại sao phải khống chế phi trường? Bởi vì có phi trường, sẽ có sau này nhân viên không ngừng đạt tới! Có hậu tiếp theo nhân viên không ngừng gia nhập, cộng thêm Iran dân tộc giải phóng quân, bọn họ chỉ cần giữ được mới bắt đầu một ngày, như vậy Iraq trọng trang bộ đội, liền có thể đến Tehran!

	Đến lúc đó, Tehran chỉ biết lấy được, mang theo đem Iran cao tầng quét một cái sạch, như vậy lần này chiến tranh Iran - Iraq, sẽ sẽ không như thế thể diện kết thúc?

	Hiện trường Iraq nhân vật cao tầng, nghe xong Qusay vậy sau, trên mặt cũng lộ ra biểu tình mừng rỡ, bọn họ không nghĩ tới, Qusay các hạ, thế mà lại lấy phương thức như vậy tới chiếm lĩnh Tehran, bọn họ phảng phất thấy được, toàn bộ Iran, đã toàn bộ dung nhập vào Iraq bản đồ.

	Đang ở Iraq cao tầng đang lòng tin đầy cõi lòng kế hoạch tấn công Tehran hành động thời điểm, trên địa cầu bên kia, chiến đấu kịch liệt, đang tiến hành.

	Nước Mỹ lính dù kinh ngạc phát hiện, bọn họ nhảy ra khoang sau, nghênh đón bọn họ, liền là tử thần. Bởi vì không có hoàn toàn thanh trừ mặt đất hỏa lực, trước đó nhảy xuống lính dù, thương vong thảm trọng. Sau mấy chiếc phi cơ chuyển vận, lập tức kéo độ cao, từ phi trường bầu trời nhanh chóng bay qua.

	Đồng thời mới vừa rồi máy bay cường kích, lần nữa bay tới nơi này, bọn họ vì bản thân phương tổn thất cảm thấy hối tiếc, cũng đối mặt đất những thứ kia cất giấu kẻ địch bày tỏ phẫn khái.

	Nhưng là bởi vì lúc này trên mặt đất đã có bên mình nhân viên, bọn họ còn muốn giống như mới vừa rồi như vậy không chút kiêng kỵ sử dụng hỏa lực, sẽ tạo thành quá nhiều ngộ thương, cho nên bọn họ phải cẩn thận phân biệt mục tiêu, trên không trung, bọn họ nhất định phải thả chậm tốc độ của mình.

	"Chuẩn bị tên lửa vác vai, để cho nước Mỹ nếm thử một chút sự lợi hại của chúng ta." Fuvramir nói.

	Theo mệnh lệnh của hắn, những thứ kia đã sớm chuẩn bị xong khiêng Sam đạn đạo vũ trang nhân viên, bắt đầu nhắm ngay.

	Xử lý trước đại gia hỏa! Bọn họ đối những thứ kia hướng hai bên nhổ ra lưỡi lửa AC-130E vũ trang phi cơ chuyển vận, tích lũy rất lớn cừu hận, mới vừa rồi thứ nhất đợt công kích trong, phần lớn hi sinh chiến hữu, đều là chết ở loại này không trung xuồng canon trong công kích.

	Lúc này, không trung xuồng canon còn chưa ý thức được trên mặt đất uy hiếp, nếu như trên mặt đất có có thể đối phó vũ khí của bọn họ vậy, bọn họ đã sớm ở vòng thứ nhất bên mình trong công kích bắn, bọn họ tin chắc, trên mặt đất những thứ kia súng máy cao xạ, chỉ đối không hàng nhân viên có lực sát thương, đối với bọn họ mà nói, không có bất kỳ uy hiếp.

	Bọn họ không biết, bản thân lần này lại lỗi.

	Không trung xuồng canon bên trên tay súng máy, đang từ lúc mở cửa hông bên trên, hướng ra phía ngoài vọng, tùy ý có thể thấy được dù hoa rơi, nhưng là người ở phía trên đã chết đi, còn sót lại lính dù, đang hướng một chỗ tụ họp.

	Trời đánh người Grenada, tránh giấu ở nơi nào! Những thứ kia trên mặt đất hỏa lực, phảng phất đột nhiên lại biến mất không thấy.

	Đột nhiên, từ một tòa thấp lùn vật kiến trúc bên trong, xuất hiện một cỗ khói trắng.

	"Tên lửa phòng không!" Tay súng máy hô lớn: "Chú ý, trên mặt đất có tên lửa phòng không!"

	Trước khoang phi công nghe được, lập tức đem cần ga toàn khai, kéo kịch cợm máy bay, đồng thời mở ra đạn mồi chốt mở.

	Nhất thời, trên không trung xuồng canon hai bên, xuất hiện từng viên tráng quan đạn mồi, xuống phía dưới như lễ hoa vậy rải rác, đây là loại này trên phi cơ duy nhất một loại tự vệ vũ khí.

	Không trung xuồng canon mong muốn làm cao hơn chở cơ động tới tránh né loại này đạn đạo, vậy đơn giản là không thể nào hoàn thành, bọn họ chỉ có thể ở leo lên trên thăng đồng thời, mong mỏi đạn mồi có thể dẫn ra mục tiêu.

	Phi thường may mắn, bọn họ tránh ra kia chiếc tên lửa.

	Nhưng là sau đó, từ mặt khác, lại bay lên một chiếc tên lửa.

	Cái này chiếc tên lửa là năm nay mới trang bị đến Liên Xô quân đội model mới nhất tên lửa phòng không vác vai, Sam -18!

	Sam -18 đạn đạo từ năm 1971 bắt đầu nghiên chế, nhưng là cho đến năm 1983 mới tiến vào bộ đội phục vụ, nhưng chạm mặt cùng theo sau công kích các loại tầng thấp cùng tầm cực thấp mục tiêu cùng với lơ lửng trực thăng chờ mục tiêu, tác chiến tính năng, cho đến hai mươi năm sau vẫn không lạc đơn vị.

	Ở bây giờ, loại này đạn đạo, lần đầu tiên cho thấy uy lực của nó, đối với những thứ kia đạn mồi mục tiêu giả, hoàn toàn có thể phân biệt ra được!

	Ở Liên Xô quân đội trong lịch sử, ở một loại vũ khí trang bị bộ đội không tới thời gian một năm trong, liền đầu nhập thực chiến, cái này còn hoàn toàn là lần đầu tiên.

	"Oanh!" Cái này chiếc tên lửa chính xác đánh trúng không trung xuồng canon một đài động cơ, 1.27 kg mang ngòi nổ cảm biến cao bạo mảnh vỡ sát thương chiến đấu bộ xé rách cánh máy bay, bộ này không trung xuồng canon, lập tức ở không trung lộn một cái, sau đó liền rơi xuống.

	Thấy bộ này không trung xuồng canon bị đánh rơi, còn lại mấy chiếc, cũng chỉ được gia tốc lên cao, rời đi mảnh này nguy hiểm không vực, tầng thấp tiến hành loại công kích này hành động, bọn họ sợ nhất, liền là mặt đất tên lửa phòng không.

	A-6 công kích cơ cùng A-7 công kích cơ sau đó chạy tới, bọn họ là linh hoạt công kích cơ, chuyên môn dùng để tiêu trừ loại này uy hiếp.

	Hướng mới vừa rồi bắn tên lửa phòng không địa điểm, A-6 công kích cơ phát ra liên tiếp đạn tên lửa, đem nơi đó đánh cho thành một vùng phế tích.

	Chiến đấu kịch liệt, đang không ngừng diễn ra.

	Ở phi trường, quân Mỹ nhảy dù bộ đội bị rất tổn thất lớn, bất quá ở những phương hướng khác bên trên, bọn họ tấn công còn tính là thuận lợi.

	Quân Mỹ hạm tái bộ đội phòng không đối Glenn Will áp dụng hàng không hỏa lực chuẩn bị. Đến từ 84 ----1 lục chiến đội lưỡng cư đề phòng đại đội 400 tên hải quân lục chiến đội, từ "Đảo Guam" số lưỡng cư công kích hạm ngồi trực thăng, leo lên Glenn Will thổ địa, cùng sau đó đến tám trăm tên hay quân cùng nhau, chiếm lĩnh cái này Grenada phía đông thành phố.

	Đồng thời nước Mỹ hải quân lục chiến đội, cũng đang chuẩn bị từ Grenada đảo nam bộ đổ bộ.

	Đang ở nước Mỹ xâm lấn Grenada chiến đấu khai hỏa về sau, Reegan chính phủ mới phát hiện, bên mình nói lên cứu viện bên mình công dân cách nói, ở toàn thế giới, không có dừng chân, toàn thế giới phần lớn quốc gia, không ngờ cũng biểu thị ra mãnh liệt phản đối.

	Gần như toàn bộ quốc gia đều cho rằng, cuộc chiến tranh này là nước Mỹ đối một chủ quyền quốc gia phát động xâm lược chiến tranh, bao gồm nước Mỹ Tây Âu nước đồng minh ở bên trong, cũng cầm ý kiến phản đối, đang ở Liên Xô ngang nhiên xâm lấn Afghanistan sau, không nghĩ tới, nước Mỹ cũng sẽ như thế đối một chủ quyền quốc gia phát động xâm lấn!

	Châu Mỹ quốc gia tổ chức thường trực hội đồng ở Washington cho đòi mở cuộc họp khẩn cấp, cho là nước Mỹ ở hành vi của Grenada nghiêm trọng phá hủy "Không can thiệp nguyên tắc", yêu cầu nước Mỹ lập tức rút quân. Hội đồng Bảo An Liên Hợp Quốc biểu quyết Nicaragua nói lên "Nước Mỹ xâm lược" án lúc, có 11 phiếu tán thành, nước Mỹ lập tức khiến cho quyền phủ quyết lấy ngăn cản đề án thông qua. Để cho Reegan không có nghĩ tới là, ngay cả nước Anh lần này cũng đầu bỏ quyền phiếu, bởi vì Grenada là nước thành viên Liên hiệp Anh!

	Duy nhất để cho Reegan chính phủ có thể vui mừng, chỉ sợ sẽ là sự kiện lần này bắt đầu, đem đoạn thời gian trước huyên náo xôn xao Hàn hàng máy bay hành khách bị đánh rơi nội tình, ép xuống.