Nghe được Qusay nói như vậy, tại chỗ người Pakistan một hồi cảm động, bọn họ kỳ thực đã sớm muốn có máy bay cảnh báo trước, nhưng là máy bay cảnh báo trước quá đắt giá, bọn họ trang bị không nổi.

	"Hơn nữa ở trong không chiến, điện tử đối kháng, đã từ từ hiển lộ ra càng trọng yếu hơn một phương diện, bây giờ chúng ta Iraq đã có có mấy chiếc lợi dụng Mig -23 đặc biệt cải trang điện tử máy nhiễu, nếu như quý phương có hứng thú, chúng ta có thể giúp quý phương cải trang giống nhau máy nhiễu." Qusay nói.

	Nghe được Qusay nói như vậy, Zia - Harker cao hứng vô cùng, nói: "Phi thường cảm tạ quý phương đối với chúng ta vô tư trợ giúp, chúng ta Islam trong thế giới, đều là thân mật khăng khít huynh đệ."

	"Nhưng là quý phương có nghĩ tới không, ở Afghanistan biên giới bên trên bùng nổ xung đột, căn bản là vô ích? Quý phương cùng Liên Xô, căn bản cũng không có quan hệ đến thiết thân lợi ích xung đột, quý phương kẻ địch, không phải Liên Xô, mà là Ấn Độ!" Qusay nói.

	Cùng Liên Xô xung đột, có ích lợi gì? Liên Xô chẳng mấy chốc sẽ đi. Pakistan cùng Liên Xô giữa, nếu là không có Afghanistan, căn bản cũng không có bất kỳ quan hệ gì, Pakistan cùng Ấn Độ, mới là tử địch. Giữa song phương bùng nổ qua vài lần xung đột, hơn nữa ở Ấn Độ đầu độc hạ, đông Pakistan độc lập thành nước Bangladesh.

	"Những sự kiện này, cũng có thể tránh khỏi, nếu như quý quốc ở tây tuyến, bùng nổ cùng Afghanistan không quân cùng Liên Xô không quân quy mô lớn xung đột, như vậy đông tuyến chỉ biết không thể tránh khỏi trống không đứng lên, chúng ta vệ tinh trinh sát, còn phát hiện Ấn Độ quân đội, ở Kashmir địa khu, có quy mô lớn tụ họp động tĩnh." Qusay nói tiếp.

	Nghe nói như thế, Zia - Harker ánh mắt chợt căng thẳng, bất cứ lúc nào, bọn họ sẽ không để lỏng đối phía đông cảnh giác, ở F-16 máy bay chiến đấu tiến vào Pakistan không quân sau, bọn họ cũng không có toàn bộ đặt ở tây tuyến, mà là phân một bộ phận, đặt ở đông tuyến, Iraq xuất khẩu cấp Pakistan Super-7 máy bay chiến đấu, cũng có nửa số đặt ở đông tuyến, đây cũng là tạo thành khu vực phía Tây vẫn cần dựa vào J-6 tới tuần hành cục diện, ở phát sinh xung đột sau, bọn họ tài hoa mười chiếc Super-7, gia nhập mặt tây phòng thủ.

	"Đúng, Ấn Độ mới là chúng ta địch nhân lớn nhất." Akhtar nói: "Nếu như chúng ta có thể hòa bình giải quyết mặt tây vấn đề, là đối với chúng ta phi thường có lợi, chúng ta chủ yếu tinh lực, vẫn là phải đặt ở mặt đông."

	Pakistan quốc lực còn chưa đủ, nếu như ở mặt tây bùng nổ xung đột lời, ở mặt đông người Ấn Độ lại làm chút trò mờ ám, bọn họ rất có thể sẽ tiếp đón không xuể.

	"Như vậy, chúng ta như thế nào mới có thể đủ giải quyết bây giờ xung đột đâu?" Junejo hỏi.

	"Liên Xô phương diện, hi vọng Pakistan liền lần trước không trung đối kháng sự kiện, hướng Liên Xô phương diện bày tỏ xin lỗi, hơn nữa cam kết sau này không xảy ra nữa tương tự sự kiện." Qusay nói.

	Nghe được Qusay nói như vậy, một bên Tarik có chút nóng nảy, tổng thống a, ngươi nói như vậy, những người ở trước mắt khẳng định sẽ không đồng ý, ngươi nói như vậy, bọn họ sẽ còn cho là, ngươi là Liên Xô đại biểu đâu.

	Quả nhiên, tại chỗ người Pakistan cũng có chút không vui, thế nào tránh khỏi phát sinh tương tự sự kiện? Gặp phải Afghanistan không quân tiến vào Pakistan không phận, bọn họ không cất cánh chặn lại? Hay là nói bọn họ tự đoạn tay chân, cất cánh máy bay chiến đấu không khai hỏa? Lại nói, sự kiện lần này, vốn chính là Afghanistan không quân xâm lấn Pakistan không phận, liền máy bay chiến đấu hài cốt đều ở đây Pakistan trong kính, ở chuyện như vậy, nhân quả hết sức rõ ràng.

	Bất quá sau đó, Qusay liền nói tiếp: "Bất quá, cá nhân ta cho là, Liên Xô cái yêu cầu này, là không thể tiếp nhận, như vậy sẽ để cho toàn thế giới cũng cho là, thật là Pakistan đuối lý, cho rằng là Pakistan ở Liên Xô dưới áp lực, mới không thể không làm như vậy, cái này đối Pakistan danh dự mà nói có rất lớn tổn hại."

	Nghe được Qusay nói như vậy, người ở chỗ này sắc mặt mới hồi lại, trong này, mấy tên Pakistan quân nhân biểu hiện được hết sức rõ ràng, bọn họ thói quen thẳng tăm tắp, cái gì cũng biểu hiện ở trên mặt, chỉ có Zia - Harker đã đoán ra, Qusay nói như vậy, nhất định có hắn đạo lý của mình, người trẻ tuổi này thật không đơn giản a!

	"Hơn nữa từ mọi phương diện đến xem, lần này xuất hiện xung đột, cũng không phải là Gorbachev bản ý, là phía dưới một ít tướng lãnh, mong muốn phản đối Liên Xô từ Afghanistan rút quân, mới cố ý chọn khởi sự đoan, hi vọng đem sự kiện mở rộng, như vậy Liên Xô bắt buộc với khắp mọi mặt nguyên nhân, chỉ biết trì hoãn bọn họ rút quân kế hoạch." Qusay nói tiếp: "Cho nên chúng ta nhất định phải hóa giải lần này xung đột, không thể để cho xung đột tiếp tục mở rộng, một không có Liên Xô Afghanistan, càng phù hợp Pakistan lợi ích."

	Một không có Liên Xô Afghanistan, càng phù hợp Pakistan lợi ích! Những lời này để cho Zia - Harker thân thể khẽ động, Qusay cách nói này, phi thường thích đáng, nếu như không có Liên Xô, như vậy Pakistan cũng không cần ở tây tuyến dính dấp lớn như vậy tinh lực, bọn họ có thể đem có hạn quân phí, tăng cường mặt đông lực lượng.

	Như vậy vì để cho Liên Xô rút quân, sẽ phải đồng ý người Liên Xô đề nghị sao? Qusay nói như vậy, cho dù là Pakistan bây giờ trước chịu thiệt một chút, cũng là đáng. Bất quá người Liên Xô những thứ kia đề nghị, bọn họ là không thể cùng ý, nhân vì ích lợi quốc gia, phải không dung thỏa hiệp.

	"Qusay tổng thống, như vậy chúng ta liền phải tiếp nhận người Liên Xô đề nghị sao?" Mục Sa phu hỏi.

	"Không, dĩ nhiên không phải, chúng ta cần tìm thêm điều kiện khác, chúng ta Pakistan có thể tiếp nhận, đồng thời cũng để cho Gorbachev dùng để chận lại trong nước những thứ kia quân đội người miệng điều kiện, như vậy đủ rồi." Qusay nói.

	※※※

	Bagram căn cứ không quân.

	Hai chiếc Su-22M-4K tiêm kích, đang tiến hành trước khi cất cánh chuẩn bị, bọn họ cánh máy bay hạ, treo lên mấy viên vật thể rơi tự do bom.

	Afghanistan phi công Abdel - Hasheem thượng úy cùng Mohammed - Evatar trung úy, hai người kiểm tra bản thân máy bay sau, leo lên buồng lái này, đóng cửa cửa khoang lái trước, hai người tương đối giơ lên bản thân ngón cái.

	Hậu cần mặt đất nhân viên biết, đây là bọn họ ở trước khi lên đường, hay làm một thủ thế, phi công, có thể ở trên trời tự do bay lượn, nhưng là nguy hiểm của bọn họ tính, cũng là lớn vô cùng, tùy thời cũng muốn nghênh đón nhưng có thể đến phi cơ địch, mạo hiểm bị đánh rơi nguy hiểm.

	Nhất là bây giờ, bọn họ phải đi oanh tạc, là đến gần Pakistan biên giới một đội du kích căn cứ, lần trước nghe nói Pakistan không quân tiến hành vượt cảnh công kích, đánh rơi hai chiếc Mig -23 máy bay chiến đấu, giống như bọn họ loại này lấy tấn công mặt đất làm chủ Su-22 máy bay chiến đấu càng là nguy hiểm.

	Hai chiếc Su-22 hoạt lên đường chạy, lấy thuần thục tư thế, từ trên đường chạy hoạt chạy, cất cánh tiến vào không trung.

	Chỉ có Hashim cùng Evatar hai người biết, bọn họ kia thủ thế là cái gì hàm nghĩa.

	Lần này bọn họ phải làm một việc lớn.

	Từ căn cứ cất cánh, hai chiếc máy bay lấy năm ngàn mét độ cao, bắt đầu hướng đông mặt bay đi, nơi đó là mục tiêu của bọn họ, ở những chỗ này không vực trong bay lâu, kia sợ sẽ là nhắm mắt lại, cũng biết mình bay tới nơi đâu.

	Hai người tinh lực, lại là phi thường tập trung, bọn họ không ngừng kiểm tra bản thân dẫn đường thiết bị, xác nhận phương vị của mình, trong tai nghe thỉnh thoảng truyền tới mặt đất dẫn dắt viên thanh âm, trợ giúp bọn họ đi lên chính xác đường biển.

	Rất nhanh, liền đã đến cách biên giới tám mươi cây số địa phương bên trên, đang lúc này, Hashim ở bản thân buồng lái trong, hướng ở bản thân mặt bên phi hành Evatar, làm thủ thế.

	Evatar hiểu ý, trở về thủ thế, sau đó đem trước mặt mình cái đó vô tuyến điện thiết bị, vặn đến một mới kênh bên trên.

	"Thanh tùng, nhận được xin trả lời." Hashim nói.

	"Đá ngầm, nhận được." Evatar ở vô tuyến điện bên trong nói.

	"Ném rơi bom, thẳng đứng bổ nhào." Hashim nói.

	Bọn họ làm như thế, sẽ để cho radar thao tác viên cho là, bọn họ là bởi vì cơ giới hư, mất tốc độ trụy hủy.

	"Nhận được." Evatar nói.

	Giải trừ vũ khí bảo hiểm, phía dưới là khu không người, hắn nhấn cái nút, cánh máy bay hạ treo lên bom, rối rít liền rớt xuống.

	Đón lấy, hắn chợt đẩy về phía trước cần số, máy bay lớn góc độ tiến hành xuống phía dưới bổ nhào, đây là một cái nguy hiểm thao tác, lúc nào cũng có thể sẽ tiến vào rất khó đổi ra xoắn ốc.

	Bọn họ biết, động tác này, khẳng định đã để mặt đất radar thao tác viên thất kinh, căn cứ cũng sẽ không ngừng hô gọi bọn họ, đáng tiếc bọn họ bây giờ đã thay đổi tần số, không nghe được căn cứ gọi.

	Tại cách đất mặt còn có năm trăm mét thời điểm, bọn họ mới bắt đầu san bằng, thừa nhận cực lớn quá tải, hai người đem máy bay lần nữa biến thành bay ngang trạng thái.

	"Phát hiện biên giới trên có hai chiếc máy bay đang đang bay tới, nhưng là bọn họ ở vượt qua biên giới trước, xảy ra một lần lớn tốc độ rơi xuống." Mắc nối ở trên ngọn núi một tòa trạm radar, phát hiện đối phương bầu trời một lần kỳ lạ hiện tượng, chẳng lẽ là trên mặt đất tên lửa phòng không? Nhưng là đội du kích viên trong tay đạn đạo, không đánh được cao như vậy a?

	Mặc dù không có phát hiện đối phương vượt qua biên giới, phía sau Peshawar căn cứ không quân, hay là cất cánh hai chiếc F-16 máy bay chiến đấu, đi trước trinh sát.

	Vứt bỏ bom Su-22 công kích cơ, đã trở nên phi thường nhẹ nhàng, bọn họ từ tầm cực thấp, chui vào Pakistan trong vùng núi.

	Bởi vì một mực tại đưa ra đối Pakistan biên giới địa khu phòng không thiết thi tiến hành một lần đả kích, bọn họ đối địa hình nơi này, nghiên cứu phải tương đối thấu triệt, Liên Xô vệ tinh bản đồ, đều đã truyền tới trong tay của bọn họ.

	Bất quá lần này bọn họ cũng không phải là đi oanh tạc, bọn họ lần này là muốn bỏ trốn, không, là muốn khởi nghĩa!

	Mấy năm trong chiến tranh, Afghanistan quân chính phủ, đã sớm đối với chiến đấu chán ghét, bọn họ chính là Liên Xô nâng đỡ lên tới con rối chính phủ, bọn họ chính là Iraq lính đánh thuê, mặc dù ở bắt đầu, bọn họ đối Liên Xô tương đối ủng hộ, nhưng là bây giờ, rất nhiều người ở trong lòng, đều đã xuất hiện ý nghĩ khác.

	Nhất là, muốn vượt cảnh công kích Pakistan mục tiêu quân sự, cái này đã vượt qua cuộc chiến tranh này giới hạn. Hai người bởi vì các loại ý tưởng, các loại tia lửa va chạm, rốt cuộc làm ra một cái mới quyết định: Buông tha cho cuộc chiến tranh này, điều khiển máy bay đến Pakistan đi!