"Gần đây Israel phương diện có phản ứng gì sao?" Qusay hướng Adnan hỏi.

	"Israel trừ liên hiệp nước Mỹ, ở quốc gia phương tây làm một lần chế tài ra, cũng không có biểu hiện khác." Adnan nói.

	Không có biểu hiện khác? Qusay đang hết bận chuyện trong nước sau, rốt cuộc lần nữa nhớ tới cái này cái vấn đề trọng yếu tới, bản thân oanh tạc Israel căn cứ hạt nhân, mặc dù làm đại khoái nhân tâm, nhưng là cũng khẳng định đem người Do Thái làm phát bực. Ở chiến lược bên trên, muốn coi rẻ đối thủ, nhưng là trên phương diện chiến thuật, muốn coi trọng đối thủ.

	"Israel không quân đâu? Bọn họ không có có phản ứng gì sao?" Qusay hỏi tiếp.

	"Chúng ta vẫn luôn đang giám thị Israel không quân, bọn họ cũng đều đang tiến hành bình thường huấn luyện phi hành, không có hướng chúng ta phát động công kích dấu hiệu. Hơn nữa Jordan cùng Israel đường biên giới bên trên radar, đều ở đây không gián đoạn công tác, nếu như Israel không quân máy bay mong muốn công kích, bọn họ chạy không khỏi Jordan giám thị." Adnan nói.

	Qusay gật đầu một cái, nếu như Israel mong muốn công kích Iraq, khẳng định như vậy sẽ sử dụng không quân, hắn nhìn một cái bên trong gian phòng cái đó cỡ lớn sa bàn, mí mắt chợt nhảy một cái.

	Cho tới nay, bận rộn sự tình quá nhiều, hắn bây giờ phát hiện, bản thân giống như phạm vào một cái sai lầm.

	Iraq bây giờ đang cùng Ả Rập quốc gia thân nhau, nhất là cùng Saudi, Kuwait cùng Jordan, nhưng là như thế này cũng không thể hoàn toàn ngăn trở Israel, bởi vì còn có một cái khác quốc gia, Syria!

	Quốc gia này, ở thời sau, cũng là một hỗn loạn không ngừng quốc gia, bởi vì có thế lực ngoại quốc thao túng, chống đỡ nội bộ phe phản đối, đây đã là nước lớn can dự nước khác chính trị một rất trọng yếu phương diện. Nhưng là hiện ở quốc gia này hay là khu vực Trung Đông một quân sự nước lớn, lấy được Liên Xô toàn lực ủng hộ, ở trong chính trị, là nghiêng về Liên Xô cùng Iran.

	Bây giờ Iran đổ, Syria không có đáng tin đồng minh, Iraq lại không để mắt đến quốc gia này.

	Iraq mong muốn ở Trung Đông tạo thành nhất sức ảnh hưởng lớn, như vậy Syria, cũng là Iraq nhất định phải phải đối mặt một cái vấn đề.

	Cùng Iran bất đồng, Iran lấy người Ba Tư làm chủ, Syria lại cùng là Ả Rập huynh đệ. Cho nên Qusay đối Syria các biện pháp, là lôi kéo, hết sức cải thiện hai nước quan hệ.

	Qusay đã tận lực, ở hai năm trước Lebanon trong chiến tranh thung lũng Bekaa, Qusay phái ra Marwan, trợ giúp lúc ấy ở thung lũng Bekaa trú đóng tên lửa phòng không bộ đội tư lệnh Manaf thiếu tướng, để cho hắn ở thung lũng Bekaa lập công lớn, bây giờ đã thăng làm phòng không bộ đội tổng tư lệnh, người này đã bắt đầu thân cận Iraq, băng cứng, đang từ từ tiêu trừ.

	"Hướng Syria phương diện nói lên thỉnh cầu, để cho bọn họ chú ý mình cùng Israel biên giới không phận, phòng ngừa Israel máy bay tầm cực thấp bay vào." Qusay nói, dựa vào cùng Syria Manaf tư lệnh quan hệ, cái yêu cầu này, Syria là có thể thỏa mãn, dù sao Syria cũng là Israel kẻ địch.

	"Vâng." Adnan nói, "Ta lập tức liền đi an bài."

	An bài xong xuôi những thứ này, Qusay vẫn cảm thấy rất không hài lòng: "Điều chúng ta mấy cái tên lửa phòng không bộ đội quá khứ, đặt ở chúng ta cùng Syria biên giới bên trên, tranh thủ cung cấp sớm nhất phát hiện cùng đả kích cơ hội. Để chúng ta không quân máy bay chiến đấu, định kỳ ở nơi này điều biên giới bên trên tuần hành." Qusay dùng ngón tay chỉ có thể xuất hiện phương vị bên trên.

	"Chúng ta đang có một chi Sam -11 đạn đạo liền, ở nơi nào tiến hành khảo nghiệm, đợi hắn cửa hoàn tất kiểm tra sau, liền để cho bọn họ đóng tại nơi đó." Adnan nói.

	"Một chi đạn đạo liền còn chưa đủ, chúng ta ít nhất phải an bài ba chi." Qusay nói: "Nếu như Israel máy bay muốn đánh lén, khẳng định như vậy là tầm cực thấp, radar của chúng ta cảnh báo trước thời gian sẽ thay đổi ngắn, phát hiện khoảng cách cũng sẽ thay đổi gần."

	Bây giờ Iraq máy bay cảnh báo trước, số lượng còn chưa đủ, không đủ để cung cấp không đơn giản cảnh báo trước, cũng không đủ bao trùm bây giờ không vực, Qusay đã đang thúc giục Y-10 cải trang máy bay cảnh báo trước mau sớm đạt tới.

	Iraq bây giờ cần nhất, chính là thời gian, chính là phát triển! Thường quy lực lượng, lực lượng hạt nhân, các loại sức mạnh đều cần nhanh chóng phát triển, có năng lực đối mặt cường quốc khiêu chiến!

	Cũng không biết, Sultan thân vương lần này tự mình đến phương đông nước lớn, tiến cử hạng mục tiến hành phải thế nào.

	Sultan thân vương phi thường khoái trá, hắn ở tự mình kiến thức loại này đạn đạo sau, đối với loại này đòn sát thủ, có một loại sâu hơn yêu thích, nhất là, nếu vì loại vật này hợp với lớn uy lực đầu đạn, như vậy từ đó về sau, Trung Đông Ả Rập quốc gia, sẽ không lại sợ hãi tới từ ngoại giới uy hiếp!

	Loại này trung trình tên lửa đạn đạo, ở trên quốc tế, hoàn toàn là có tiền mà không mua được, cho dù trong ngực đạp đầy vàng, cũng mua không được. Saudi muốn từ cùng mình quan hệ tương đối gần nước Mỹ mua đất đạn đạo, kết quả nước Mỹ liên xạ trình một trăm cây số đạn đạo cũng không chịu bán, mà đến phương đông nước lớn, loại này tầm bắn ngàn cây số trở lên tên lửa tầm trung, cũng có thể lấy được, mặc dù giá cả có chút ngẩng cao.

	Sultan thân vương kết thúc đi thăm, đồng thời đem bản thân mang tới phần lớn người viên lưu ở căn cứ trong, tiếp nhận đạn đạo thao tác phương thức, đồng thời hắn lần nữa đến phương đông nước lớn thủ đô, ký xuống phần này trọng yếu hiệp nghị.

	Hiệp nghị bên trên quy định, phương đông nước lớn đem hướng Saudi xuất khẩu năm mươi quả DF-3 hình đạn đạo, trợ giúp Saudi bồi huấn nhân viên điều khiển, ở Saudi thành lập một đạn đạo bắn trận địa, đồng thời có thể có điều kiện chuyển nhượng bộ phận DF-3 thiết kế tài liệu, hợp đồng số tiền hai tỷ đô la.

	Trong lịch sử, Saudi lấy được DF-3 đạn đạo, gần như một trăm triệu đô la một cái, trừ là người bán thị trường nguyên nhân ngoại, cũng bởi vì loại này đạn đạo chi nhánh một loại đặc thù đầu đạn. Mà bây giờ, bởi vì có Iraq phương diện quan hệ, hơn nữa sử dụng bình thường đầu đạn, cho nên giá cả hàng còn hơn một nửa.

	Bất quá cho dù như vậy, đây cũng là phương đông nước lớn trọng yếu nhất một lần quân bán, phải biết, bây giờ phương đông nước lớn, tổng cộng ngoại hối dự trữ, còn chưa đủ một tỷ đô la.

	Loại này cơ động an bài trung trình đạn đạo, ở đạt tới Saudi sau, trở thành thế giới Ả Rập đòn sát thủ, một phần trong đó, an bài ở Saudi nam bộ cách xa Israel bên trong căn cứ, một phần khác, an bài đến Iraq cảnh nội.

	Hơn nữa lợi dụng phương đông nước lớn cung cấp kỹ thuật tài liệu, từ các nơi trên thế giới mời mời về Ả Rập tịch vũ trụ phương diện chuyên gia, ở Iraq dẫn đầu hạ, công ty Vũ trụ Ả Rập, cũng thành lập, bọn họ lấy DF-3 đạn đạo làm nguyên mẫu, bắt đầu khai phát bản thân vũ trụ kỹ thuật.

	※※※

	"Chú ý, khảo nghiệm chuẩn bị bắt đầu, máy bay tập bắn không người lái đã cất cánh, sau năm phút sẽ tới đạt hiện trường." Ở Iraq tây bắc bộ Syria trong sa mạc, Iraq Sam -11 đạn đạo liền, ứng dụng liên kết dữ liệu khảo nghiệm, đã ở từng bước triển khai.

	Máy bay cảnh báo trước Hawker Siddeley Nimrod ở tầng trung tuần hành, đầu đuôi hai cỗ cỡ lớn radar, bắt đầu mở điện, nội bộ radar bắn cơ, cũng toàn công suất vận chuyển, giám thị chung quanh không vực.

	Bởi vì hạ bộ là sa mạc, cho nên mặt sóng nhiễu ảnh hưởng nhỏ vô cùng.

	Một trăm năm mươi cây số ngoại, một chiếc kéo nghiêng bệ phóng xe hơi phần sau, đã là liên tiếp khói mù, bộ kia mô hình nhỏ máy bay tập bắn không người lái, đã bay lên bầu trời.

	Máy bay tập bắn không người lái mới vừa cất cánh, liền đã bị máy bay cảnh báo trước phát hiện, mặc dù máy bay tập bắn không người lái mục tiêu có chút nhỏ, nhưng là máy bay cảnh báo trước Hawker Siddeley Nimrod radar, hay là vững vàng bắt giữ lấy.

	Bắt được mục tiêu, máy bay cảnh báo trước thông qua liên kết dữ liệu, đem mục tiêu số liệu, chuyền cho Sam -11 đạn đạo liền, lúc này Sam -11 đạn đạo liền radar còn chưa mở cơ, 9S470M1 bên trong xe chỉ huy, liền đã đối cái đó bay tới mục tiêu rõ như lòng bàn tay.

	Bốn liên trang xe phóng, đạn đạo bệ phóng chuyển động nửa vòng, chỉ hướng máy bay tập bắn không người lái xông tới phương hướng.

	Ở máy bay tập bắn không người lái đến gần đến năm mươi cây số thời điểm, đạn đạo ngay cả mình tầm xa 9S18M1 mục tiêu chặn được radar cũng không có mở máy, mà là một chiếc 9A310M1 xe phóng phía trước tự mang radar, mở máy, sau đó ở dự định phương vị bên trên, chính xác bổ hoạch mục tiêu.

	Vì phòng ngừa xuất hiện điều khiển radar bị kích hủy mà toàn bộ đạn đạo liền cũng mất đi sức chiến đấu tình huống, Sam -11 vì mỗi chiếc xe phóng cũng trang bị điều khiển radar.

	Ánh lửa chớp động, đạn đạo xe phóng bên trên, một chiếc tên lửa kéo lưỡi lửa, bay lên bầu trời, mười mấy giây sau, trên bầu trời xuất hiện một hỏa cầu.

	Lúc này radar xe radar của mình mới mở máy, tuần tra bầu trời, cái gì cũng không có, máy bay tập bắn không người lái đã bị kích hủy.

	Lần này khảo nghiệm, là phi thường có ý nghĩa, tỷ như có thể để cho đạn đạo liền an bài ở tương đối gần tuyến đầu địa phương, radar không mở máy, đối phương liền không phát hiện được, mượn máy bay cảnh báo trước cung cấp mục tiêu số liệu, ở đối phương đến gần thời điểm, đột nhiên mở máy, tiếp theo đạn đạo liền bắn, như vậy sẽ để cho đối phương căn bản ở không kịp phản ứng dưới tình huống, liền bị bên mình tiêu diệt.

	Mấu chốt trong đó vấn đề, chính là ở radar xe không mở máy dưới tình huống, như thế nào phát hiện mục tiêu, mà ở bây giờ Iraq, thông qua C3I hệ thống, đã giải quyết cái vấn đề này, bọn họ có thể sử dụng không trung máy bay cảnh báo trước tin tức, cũng có thể sử dụng cái khác tầm xa radar cung cấp tin tức.

	Hoàn tất kiểm tra, máy bay cảnh báo trước chuẩn bị đi ngược lại, đồng thời trên mặt đất đạn đạo liền, cũng chuẩn bị chuyển thành hành quân trạng thái, trở về căn cứ.

	"Báo cáo." Lúc này, đột nhiên liên đội nhân viên truyền tin nhận được phía trên ra lệnh: "Đại đội trưởng, thượng cấp yêu cầu chúng ta trú thủ tại chỗ này, tiến hành chiến bị phòng không, trọng điểm là Syria phương hướng."

	"Giải trừ hành quân trạng thái, radar dò tìm mở máy, tiến hành trực chiến đấu." Đại đội trưởng không có bất kỳ nghi vấn, lập tức ra lệnh, bây giờ tại Iraq trong quân đội, đã tạo thành cái này phong khí, quân nhân, chính là lấy phục tùng ra lệnh là thiên chức, bất kể là cái gì ra lệnh, bọn họ cần, là kiên quyết thi hành.

	Bất quá nói xong lời này, đại đội trưởng lại nói: "Thông báo phía sau, đem chúng ta xe tiếp tế lái tới mấy chiếc, ở nơi này trong sa mạc, không có tiếp liệu, chúng ta cũng đều không tiếp tục kiên trì được."

	Trên bầu trời máy bay cảnh báo trước, đã bắt đầu đi ngược lại, thi hành xong nhiệm vụ, máy bay cảnh báo trước bên trên nhân viên cũng buông lỏng, ở máy bay cảnh báo trước radar đóng cửa trước, một kẻ radar thao tác quan liếc nhìn màn ảnh ra đa, lại đột nhiên phát hiện không nơi tầm thường, những thứ kia điểm sáng là cái gì?