Sarah trong lòng thót một cái, ở trong lòng của nàng, lão quốc vương là một vị hiền hòa trưởng giả, là một vị nàng người thân nhất một trong, nhưng là hắn không ngờ dĩ thân tuẫn chức?

	Liên tưởng đến các quốc gia bây giờ tin tức, mặc dù Sarah biết, mình là không thể đi qua hỏi Abdullah liên quan tới quốc gia đại sự, nhưng là Sarah hay là không khống chế được bản thân trong lòng tình cảm, nói: "Abdullah, lão quốc vương hắn..."

	Lời còn chưa dứt, Sarah cũng cảm giác được lỗ mũi đau xót, nước mắt đã tuôn rơi xuống.

	Nhìn Sarah hơi lay động bả vai, Qusay đứng lên, đem Sarah ôm vào trong ngực, nói: "Sarah, lần này là cái ngoài ý muốn, lão quốc vương hắn bị thánh Allah triệu hoán, sớm đi, chúng ta lưu lại người, có càng nhiều chuyện hơn phải làm, lau khô nước mắt, làm kiên cường Sarah!"

	Qusay ở trong lòng đột nhiên có một cái ý nghĩ, nếu như Saudi vương thất toàn bộ bị tàn sát, như vậy Sarah là có Saudi vương tộc cao quý huyết thống, đem Sarah nâng lên Saudi quốc vương ghế?

	Chút nữa, hắn liền lập tức hủy bỏ bản thân cái ý nghĩ này, ở Saudi, phụ nữ địa vị là rất thấp, đây là cùng giáo quy có quan hệ, Sarah dù sao cũng là thân con gái, mong muốn làm Saudi quốc vương, đó là không thể nào.

	Sultan thân vương đâu? Chỉ có hắn xuất hiện, có thể đủ giải quyết rồi bây giờ mấu chốt, nếu không Iraq sẽ phải tại không có chuẩn bị xong dưới tình huống, cùng nước Mỹ tiến hành một cuộc chiến tranh.

	Từ các loại góc độ nhìn lên, Iraq còn không có chuẩn bị xong, nhưng là nếu như nước Mỹ thật muốn mượn này một lần phát động chiến tranh, Iraq nhất định là cần muốn ứng đối. Bởi vì Iraq không có đường lui.

	Người Mỹ mục tiêu rất rõ ràng, chiếm lĩnh Saudi, ở Saudi đóng quân, nâng đỡ Saudi một cái khôi lỗi chính quyền, chân chính đến khi đó, Iraq chiến lược an toàn, liền sẽ đối mặt uy hiếp rất lớn, Iraq mấy năm qua cố gắng mới tạo dựng lên hết thảy ưu thế, tất cả đều tan thành bọt nước.

	Không nói khác, chính là hắn cùng Saudi vương thất quan hệ, cũng quyết định vào lúc này, tuyệt đối không thể buông tha! Saudi Arabia, là Saudi vương thất đánh ra tới thiên hạ, tuyệt đối không có thể bị âm mưu tước đoạt.

	Adnan đẩy cửa ra, sau đó, nhưng lại muốn đóng cửa lại.

	Giống như Sarah, Adnan lúc tiến vào, không có gõ cửa, cũng không có kêu báo cáo.

	Adnan không phải không biết lễ phép, mà là tình huống khẩn cấp, hắn cần hướng Qusay lập tức báo cáo, nhưng là đẩy cửa ra, thấy được Qusay ôm Sarah tràng diện, hắn lại không thể bị phá hư hết, vì vậy liền xuất hiện cái này lúng túng một màn.

	Còn tốt, Qusay thấy được hắn, lập tức nói: "Vào đi!"

	Sarah cũng khôi phục thái độ bình thường: "Adnan cậu, các ngươi nói đi, ta đi ra ngoài cho các ngươi phao bình trà."

	"Xảy ra chuyện gì?" Qusay nhìn Sarah rời đi bóng lụa, hỏi.

	"Chúng ta máy bay cảnh báo trước, đã phát hiện nước Mỹ hàng không mẫu hạm bên trên máy bay hạm cất cánh, bọn họ cách Israel đường ven biển, chỉ có ba trăm hải lý, dựa theo bọn họ tác chiến bán kính, hoàn toàn có thể thông qua Israel không phận sau, từ á răng rắc vịnh tiến vào Saudi không phận, hoặc là tiến vào Hồng Hải." Adnan nói, "Ấn Độ Dương bên trên nước Mỹ biên đội tàu sân bay, cũng sắp tiến vào biển Ả-rập."

	Người Mỹ hành động phi thường nhanh chóng, bọn họ đã bắt đầu muốn chuẩn bị xong, đối Saudi cung cấp cần thiết "Trợ giúp". Đây cũng là đang thử thăm dò Iraq lằn ranh!

	"Cất cánh chúng ta máy bay chiến đấu, chuẩn bị nghênh địch, chỉ cần người Mỹ dám bay vào Saudi không phận, liền đánh xuống!" Qusay nói: "Chúng ta bắn tên lửa đạn đạo chuẩn bị xong chưa?"

	"Chuẩn bị xong, tùy thời đều có thể bắn." Adnan nói.

	"Lập tức hướng ngoại giới tuyên bố, chúng ta cần muốn tiến hành một lần tên lửa đạn đạo công kích trên biển mục tiêu diễn tập!" Qusay nói.

	Theo Qusay ra lệnh, số ba bộ đội lần nữa tiến hành một lần bắn, đồng thời cái này cũng ý nghĩa, Iraq cùng nước Mỹ phương diện, rốt cuộc bắt đầu đi về phía đối lập, từ nay, bọn họ đem mỗi người một ngả.

	Qusay cũng biết, khảo nghiệm Iraq, khảo nghiệm toàn bộ thế giới Ả Rập thời điểm, cũng cuối cùng đã tới, bọn họ, đã không có đường lui! Lịch sử sẽ không tái diễn, ban đầu chiến tranh vùng Vịnh trong nước Mỹ công nghệ cao để cho Iraq tan tác, cũng tuyệt đối sẽ không tái diễn, F-117 gãy kích trầm sa, chính là một ví dụ rất tốt!

	Bagdad tây bộ, Najaf tỉnh sa mạc địa khu.

	Một chiếc cỡ lớn sáu trục chiếc xe, đã dừng lại ở trong sa mạc một cái nào đó bình thản địa phương, cái xe này phảng phất một quái thú, thân thể đã đầy đủ dài, ở nó nóc, còn đeo một so với nó dài hơn to khỏe hình trụ vật.

	Nếu như có người có thể thấy, nhất định sẽ kinh ngạc phát hiện, loại vật này, không ngờ lại là đã bị tiêu hủy SS-20 đạn đạo! Ít nhất, từ ở bề ngoài đến xem, là hoàn toàn tương tự.

	Số ba bộ đội đạn đạo binh, đã bắt đầu bận rộn bố trí, hai bên các hai cái to lớn nén thủy lực chi chân, đang đang chậm rãi lên cao, đem thân xe dâng lên, việt dã hoa văn bánh xe, rời đi mặt đất.

	"Đạn đạo lên dựng thẳng." Warih ra lệnh.

	Chiếc xe này, cùng cái khác xe đạn đạo vậy, chuyển vận, lên dựng thẳng cùng bắn một thể xe, hơn nữa thể rắn đạn đạo là bịt kín ở ống phóng bên trong, như vậy có thể hết sức giản hóa bắn lưu trình, hơn nữa vì nhanh chóng bắn, loại này đạn đạo dùng trình độ nhắm ngay định hướng phương thức, ở lên thụ quá trình trong, đồng thời để chuẩn bị công tác, lên thụ sau, mười giây bên trong, liền có thể đem đạn đạo lên dựng thẳng xong, toàn bộ bắn thời gian, sẽ không vượt qua mười lăm phút, hơn nữa nếu như lúc trước đạn đạo liền đã chuẩn bị xong vậy, thời gian này, có thể rút ngắn đến chín mươi giây.

	Nén thủy lực thêm gas trợ lực chung nhau dưới tác dụng, đạn đạo rất nhanh liền dựng lên, tiếp theo bắn người bên trong xe viên khẩn trương chuẩn bị.

	Mục tiêu là mặc dù trên mặt biển vận động, nhưng là kia chiếc bia thuyền là dựa theo quy luật nhất định vận động, bọn họ chỉ cần tính toán tốt thời gian, thì có thể làm cho bia thuyền cùng tên lửa đạn đạo ở thích hợp khoảng cách ăn ảnh gặp, cho nên bọn họ lần này bắn, kỳ thực cùng đối địa bắn xấp xỉ, cũng không có cái gì thay đổi quỹ kỹ thuật.

	Nhưng là nghe nói thay đổi quỹ kỹ thuật đã ở công quan, có cái này kỹ thuật, hơn nữa vệ tinh, mạng, C3I hệ thống chờ tổng hợp tác dụng, bọn họ là có thể thực hiện công kích trên biển mục tiêu phương thức, đây cũng là một những quốc gia khác chưa bao giờ có sáng ý.

	Bởi vì người Mỹ điều chỉnh vệ tinh quỹ đạo, cho nên lưu cấp phóng ra của bọn họ thời gian phi thường ngắn, cũng bởi vì như vậy, loại này nhanh chóng bắn tên lửa đạn đạo, có thể đủ hoàn thành loại nhiệm vụ này.

	"Oành!" Một tiếng tiếng vang to lớn trong, gần dài mười bảy mét đạn đạo, bị hơi nén bắn đến bầu trời, tiếp theo động cơ đốt lửa, đạn đạo bắt đầu gia tăng tốc độ, loại này đạn đạo, hay là sử dụng Liên Xô nhất quán thường dùng lạnh bắn trang bị.

	Đây là bọn họ lần đầu tiên bắn thử loại này tiên tiến tên lửa đạn đạo tầm trung, sau khi bắn xong, bọn họ không có quan sát kia tráng lệ cảnh tượng, mà là lập tức đi vào hành quân trạng thái, phủ thêm ngụy trang lưới, tiến hành cơ động dời đi.

	Trên bầu trời vì Star Wars kế hoạch nghiên chế đặc biệt dò xét đạn đạo bắn lúc tia hồng ngoại vệ tinh, lại chính xác bắt được đạn đạo bắn ngọn lửa.

	Trước đó, nước Mỹ từ chưa biết, Iraq có tên lửa đạn đạo tầm trung, bọn họ chỉ biết là, Iraq địa phận công ty Vũ trụ Ả Rập, tiến hành qua một lần thất bại tên lửa đẩy bắn thử. Cái đó tên lửa đẩy, ngược lại đủ tên lửa tầm trung tầm bắn.

	Ở phát hiện Iraq bắn tên lửa đạn đạo sau, nước Mỹ lập tức bắt đầu chú ý nơi này, đồng thời toàn thế giới cũng đều đang chăm chú, Iraq lần này cách nói, tựa hồ phi thường quái lạ.

	Dùng tên lửa đạn đạo đánh trên mặt biển thuyền bè, chưa từng nghe nói qua! Qusay đang nói đùa gì vậy?

	Bất quá nước Mỹ quân đội nhưng ở mơ hồ lo âu, nếu như cái này kỹ thuật, thật sự có thể thực hiện vậy, như vậy bọn họ ở trên biển biên đội, sẽ đối mặt với uy hiếp càng lớn hơn!

	Cụm tác chiến tàu sân bay như thế nào đi nữa công phòng kiêm bị, điều kiện hạn chế, quyết định bọn họ căn bản liền không cách nào phòng bị tên lửa đạn đạo tập kích, đến lúc đó trừ mở hết công suất, né tránh trên đỉnh đầu tên lửa đạn đạo ra, gần như không có biện pháp gì. Nếu như cái đó tên lửa đạn đạo là đầu đạn hạt nhân vậy, bọn họ chỉ có một kết cục.

	Dĩ nhiên, nếu như dám đối với nước Mỹ hải quân dùng bom nguyên tử, như vậy quốc gia này ngày tận thế cũng đã đến.

	Nước Mỹ mặc dù muốn tử tế quan sát Iraq lần này bắn thử, nhưng là bọn họ cũng không có ở khu vực Trung Đông có căn cứ quân sự, không có chuyên môn dùng để theo dõi tên lửa đạn đạo lót đường móng tầm xa mảng pha radar cảnh báo trước, cho nên bọn họ không có quan trắc đến loại này tên lửa đạn đạo toàn trình bắn, nhận được loại này đạn đạo bắn tin tức sau, Ấn Độ Dương bên trên cụm tác chiến tàu sân bay Aegis chiến hạm radar toàn công suất khởi động, đồng thời E-2 máy bay cảnh báo trước tận lực hướng bắc bộ vùng biển dựa vào, hi vọng có thể quan trắc đến cái loại đó tên lửa đạn đạo phi hành tình huống.

	Bởi vì mục tiêu dự định là vĩ độ Bắc 15 độ vùng biển, cho nên E-2 máy bay cảnh báo trước bằng vào bản thân hành trình cùng với radar dò xét khoảng cách, phát hiện đã rơi vào tầng khí quyển viên kia tên lửa đạn đạo, lúc này đầu đạn tốc độ đã đạt tới bảy ngàn mét mỗi giây, đây tuyệt đối là tên lửa đạn đạo tầm trung tốc độ.

	Cùng lúc đó, một cái cướp qua đỉnh đầu vệ tinh trinh sát, cũng quay chụp hạ nhiều phúc đồ phiến.

	Cái này chiếc tên lửa không thể tin nổi chính xác rơi vào kia chiếc bia thuyền bầu trời. Dĩ nhiên cái này chính xác, cùng tên lửa diệt hạm là không cách nào so, cách bia thuyền vị trí, có tám trăm mét sai số.

	Vốn là loại này tên lửa đạn đạo bởi vì ở lại vào tầng khí quyển thời điểm, lựa chọn sự quay tròn phương thức, để cho loại này đạn đạo độ chuẩn xác đề cao thật lớn, vòng tròn sai số tầm chừng bốn trăm thước, nhưng là dù sao từ bắn đến mệnh trung mục tiêu, phải cần một khoảng thời gian, cho dù bọn họ tiến hành đoán trước tính toán cùng giống in, vẫn đưa đến mấy trăm mét sai số, bất quá cái này đã không thể coi như là sai số.

	Bởi vì E-2 ở phát hiện cái này chiếc tên lửa thời điểm, đã qua hắc chướng khu, tiến vào tầng khí quyển bên trong, cho nên cái này quả tên lửa đạn đạo rốt cuộc có hay không tiến hành khúc cuối cơ động thay đổi quỹ, bọn họ cũng không biết. Bất quá cái này chiếc tên lửa, đánh trúng bia thuyền, đánh chìm bia thuyền, cái này là tuyệt đối không sai.

	Mặc dù có tám trăm mét sai số, nhưng là cái này chiếc tên lửa đầu đạn, đang giảm xuống đến 10 km độ cao thời điểm, đầu đạn nội bộ, tách ra vô số đầu viên đạn.

	Loại này đạn đạo, có thể áp dụng ba cái phân đạo thức đầu đạn hạt nhân, bây giờ áp dụng chính là thường quy đầu đạn, bất quá cũng là bom bi.

	Kia sợ sẽ là không nổ tung, gần gấp hai mươi lần tốc độ âm thanh dưới tình huống, đầu đạn đập ở phía dưới bia trên thuyền, cũng có thể đem bia thuyền đánh chìm. Càng không cần phải nói là vô số quả đầu đạn, đã bao trùm chung quanh một ngàn mét bên trong khu vực.

	Đây là một trận tử vong chi vũ!