"Bây giờ, Iran thế cuộc phi thường không lạc quan, chúng ta nhất định phải lấy ra một thiết thật biện pháp khả thi tới." Israel thủ tướng Begin nói.

	Chiến tranh Iran - Iraq thế cuộc, đưa tới Trung Đông một cái khác quốc gia chú ý, chính là tây bắc bộ Israel!

	"Bây giờ, Iraq ở đối Iran trong chiến tranh chiếm cứ toàn diện thượng phong, trên mặt đất, Iran đã bị chiếm lĩnh Khuzestan tỉnh, bọn họ chủ yếu kinh tế thu nhập đã bị chặt đứt, chỉ có trên mặt biển một ít dầu mỏ giếng khoan bình đài, cùng với dựa vào xuất khẩu một ít quả hồ trăn các loại nông sản phẩm cùng thảm len để duy trì thu nhập, bọn họ tiềm lực chiến tranh, đã bị Iraq tiêu hao sạch. Hơn nữa Iran phong tỏa eo biển Hormuz cử động, chẳng những không có thành công, còn kích thích toàn bộ quốc gia mãnh liệt phản đối." Tân nhiệm bộ trưởng Bộ quốc phòng Yzak - Labin nói.

	Ở cứng rắn Sharon ở Lebanon trong chiến tranh bất hạnh gặp nạn sau, Labin tiếp nhận Israel bộ trưởng Bộ quốc phòng, so trong lịch sử sớm một năm.

	Labin quân sự đời sống có thể lên ngược dòng đến chiến tranh thế giới lần thứ 2, sau, Labin vẫn luôn trong chiến tranh tích lũy địa vị của mình. Năm 1948 lần đầu tiên a lấy trong lúc chiến tranh hắn mặc cho "Harel" lữ lữ đoàn trưởng, đả thông Jesusalem tuyến giao thông nhất chiến thành danh, ngưng chiến lúc là "Negev" lữ lữ đoàn trưởng. Năm 1950 tới năm 1952, hắn đảm nhiệm lấy quân bộ Tổng tham mưu tác chiến bộ trưởng, năm 1953 tới năm 1954 ở nước Anh Canterbury tham mưu học viện tiến tu, sau khi về nước với năm 1954 tới năm 1956 đảm nhiệm Israel bộ Tổng tham mưu quân huấn bộ bộ trưởng, cũng tấn thăng làm thiếu tướng, năm 1956 tới năm 1959 đảm nhiệm bắc bộ quân khu tư lệnh, năm 1959 tới năm 1963 đảm nhiệm bộ Tổng tham mưu tác chiến cục cục trưởng và phó Tổng tham mưu trưởng, năm 1964 tới năm 1968 đảm nhiệm Tổng tham mưu trưởng. Ở năm 1974 đến năm 1977 là Israel thủ tướng, nhưng là bởi vì một cọc tai tiếng mà xuống ngựa, cho đến năm 1984 mới một lần nữa xuất nhậm bộ trưởng Bộ quốc phòng.

	Mà ở thời sau, quát tháo phong vân, nhung mã cả đời Labin, lại thành ba lấy hòa bình chủ yếu thúc đẩy người, được trao tặng giải Nobel Hòa bình. Một câu nói của hắn bây giờ nghe tới vẫn để cho người cảm khái sâu vô cùng: "Ta là quân nhân, còn từng là bộ trưởng Bộ quốc phòng. Tin tưởng ta, mấy mươi ngàn tên thị uy người tiếng thét, kém xa một chết trận nhi tử mẫu thân nước mắt cho ta rung động, ta là một trải qua tắm máu chiến đấu người, cho nên ta phải tìm hòa bình đường ra, đây là một cái chuyển cơ, mặc dù nó đồng thời cũng là một nguy cơ. . ."

	Labin cuối cùng bị cánh phải phần tử ám sát, trở thành người đầu tiên bị ám sát thủ tướng.

	Bất quá ở bây giờ, Labin trong lòng càng nhiều, hay là chiến tranh.

	Ở thời sau, đó là Israel đã chiếm đủ tiện nghi, mà bây giờ, Israel nhưng ngay cả ăn mấy cái nghẹn thua thiệt.

	Bọn họ cũng đang quan sát Trung Đông thế cuộc, bọn họ muốn tả hữu chiến cuộc phát triển!

	"Iraq bắc bộ công sự rất mãnh liệt, nếu như bọn họ bắc phương cụm tập đoàn quân đột phá bắc bộ vùng núi, tiến vào trung bộ, như vậy Tehran chỉ biết rất nguy hiểm, thậm chí bị Iraq lấy xuống đều là có thể, Khomeini đã không có chiêu." Labin nói tiếp.

	"Nếu như Iran bị đánh bại, như vậy Iraq thực lực chỉ biết kịch liệt mở rộng, hơn nữa bây giờ Iraq ở Ả Rập các quốc gia địa vị cùng uy vọng khi rõ ràng lên cao, nhất là Saudi vẫn luôn phi thường ủng hộ Iraq, nếu như chờ đến Iraq chiến thắng Iran, rất có thể sẽ quay đầu tới bắt chúng ta cùng vấn đề Palestine nói chuyện." Bộ trưởng ngoại giao Yzak - Shamir nói.

	Toàn bộ thế giới Ả Rập, đều là phản đối người Do Thái ở chỗ này tồn tại, ở Israel quân sự cùng chính trị đồng thời thế công hạ, mới để cho Ả Rập lão đại Ai Cập lui ra ngoài, nhưng là bây giờ, Iraq đã mơ hồ có thay vào đó ý vị. Lấy Iraq bây giờ thế đầu, đến lúc đó Israel không chủ động trêu chọc, chỉ sợ bọn họ cũng tới khiêu khích, đây chính là trở thành thế giới Ả Rập trong lão đại một đường tắt.

	"Cho nên từ các loại góc độ bên trên phân tích, chúng ta đều phải chống đỡ Iran, nhưng là Khomeini cũng không phải có thể bị chúng ta định đoạt, mặc dù chúng ta vô số lần trợ giúp hắn, nhưng là Khomeini căn bản đối với chúng ta không có bất kỳ thiện cảm, liền tại lần trước con tin sự kiện trong, Iran liền không có cấp chúng ta bất kỳ mặt mũi gì, cái này cao nhất lãnh tụ tinh thần, là người rất nguy hiểm." Mossad cục trưởng Nahum - Ed Mony nói.

	Cùng cái khác Mossad cục trưởng bất đồng, cái này thứ sáu mặc cho Mossad cục trưởng Nahum là từ Mossad nội bộ sinh ra vị thứ nhất đầu não.

	Ở Mossad nhân viên nội bộ trong miệng, Nahum là một "Không có có cá tính người", một vị "Người bình thường", một "Làm quan" . Nhưng là 53 tuổi Nahum hoàn toàn là thông qua cố gắng của mình, từ tầng thấp nhất từng bậc từng bậc thăng đi lên. Hắn làm việc cẩn thận, lại có bền lòng, mặc dù không phải một mạo hiểm gia, cũng không phải một sát thủ, cũng chưa từng tiếp xúc qua bất kỳ cụ thể hành động trù tính, nhưng là hắn công tác thực tế, phi thường chăm chỉ, hay là giành được đại gia tôn kính. Hơn nữa hắn phi thường muốn làm ra một phen nghiệp tích tới.

	"Vậy ý của ngươi là?" Begin hỏi.

	"Chúng ta có thể lại nâng đỡ một nghe lời Iran người đại diện, tỷ như đã ra chạy trốn tới nước Pháp Abul - Hassan." Nahum nói.

	"Đó là tuyệt đối không thể, ảnh hưởng của hắn căn bản cũng không khá lớn." Begin nói: "Chúng ta nhất định phải toàn lực ủng hộ Khomeini vượt qua lần này cửa ải khó, mặc dù hắn không chịu chúng ta khống chế, chúng ta cũng không có lựa chọn khác, bởi vì hắn vẫn là Iran cao nhất lãnh tụ tinh thần, ở Iran nhân dân trong có sức ảnh hưởng rất lớn, đợi đến lúc thời cơ chín mùi, chúng ta mới có thể nâng đỡ những người khác, tỷ như Abul."

	"Thời cơ nào?"

	"Đợi đến chúng ta vũ khí nguyên tử nghiên chế lúc đi ra!" Begin nói.

	Vũ khí nguyên tử! Nhắc tới vũ khí nguyên tử, những người này cũng không xa lạ gì, Israel một lòng muốn trở thành nước lớn, mong muốn ở Trung Đông đặt chân, vũ khí nguyên tử là nhất định, mặc dù Liên Hợp Quốc quy định chỉ có năm nước thành viên thường trực có thể có vũ khí nguyên tử, nhưng là Israel chưa từng có đem Liên Hợp Quốc quyết nghị coi ra gì.

	Israel từ thập niên năm mươi bí mật tiến cử lò phản ứng hạt nhân bắt đầu, liền đang tiến hành vũ khí nguyên tử nghiên chế, bởi vì chỉ có đã có được vũ khí nguyên tử, có thể đủ ở khu vực Trung Đông tác dụng uy hiếp lực, mặc dù Iraq sẽ không sợ sệt Israel đe dọa, nhưng là Saudi, Kuwait, những cái này sinh hoạt giàu có quốc gia, tuyệt đối không hi vọng trên đỉnh đầu chính mình dấy lên mây hình nấm, chỉ cần đối với bọn họ áp dụng uy hiếp hạt nhân, như vậy trong lịch sử nhiều Ả Rập quốc gia cùng nhau vây đánh Israel tràng diện liền sẽ không xuất hiện. Đơn độc đối phó Iraq, muốn dễ dàng hơn nhiều.

	Israel có thể ở Trung Đông đặt chân, có thể từ từ hùng mạnh, sát lại chính là võ lực!

	Mà ở năm ngoái xâm lấn Lebanon trong chiến tranh, lấy quân bị rất tổn thất lớn, liền bộ trưởng Bộ quốc phòng cũng chết trận, bọn họ ở khôi phục nguyên khí đồng thời, cũng đang gia tăng bản thân tiến quân vũ khí nguyên tử câu lạc bộ bước chân.

	Nhưng là bây giờ nhìn Iran như vậy không cấp lực, sợ rằng sắp không kiên trì được nữa, bọn họ không thể không bắt đầu thương lượng đối sách.

	"Chúng ta vũ khí nguyên tử, ít nhất còn phải thời gian một năm có thể đủ thành công, chỉ có để cho Iran kiên trì nữa một năm, chúng ta có thể đủ có đầy đủ năng lực uy hiếp toàn bộ thế giới Ả Rập, nếu không, chúng ta không có Iran làm bước đệm, chỉ sợ sẽ có phiền toái." Begin nói.

	"Chúng ta muốn xuất ra tính thực chất trợ giúp tới, để cho Iran có thể ngăn cản Iraq tấn công." Begin nói, hắn đã hạ quyết tâm.

	Nghe được tính thực chất cái từ này, tất cả mọi người trong lòng đều biết, thủ tướng lần này là quyết định.

	"Iran đã bị toàn bộ thế giới chế tài, vũ khí mất đi nguồn gốc, chúng ta nên cung cấp cho bọn họ nhóm lớn vũ khí." Labin nói: "Trước mắt, Iraq tấn công chủ yếu là ở vùng núi, loại địa hình này trong, Iraq trọng trang chuẩn bị không chiếm được hữu hiệu lợi dụng, chúng ta có thể đại lượng cấp Iran cung cấp súng phóng tên lửa, tên lửa chống tăng những vũ khí này, để cho người Iran có thể đem Iraq tấn công ngăn trở ở vùng núi bên trong."

	"Chúng ta đã cung cấp qua một lần, nhưng là người Iran cũng không có cấp Iraq tạo thành bao lớn uy hiếp." Begin nói.

	"Kia thủ tướng ý là?" Labin hỏi.

	"Chúng ta còn cần đối Iran cung cấp lớn hơn trợ giúp." Begin nói: "Tỷ như, chúng ta có thể phái ra một nhóm người viên, trợ giúp Iran nắm giữ tác chiến ở vùng núi kỹ xảo, để cho bọn họ có thể cấp Iraq tấn công tạo thành lớn hơn lực cản."

	Nghe xong Begin những lời này, rất nhiều người ngây dại, thủ tướng nói lên cái kế hoạch này, có chút càng thêm lớn mật, làm như vậy, không phải ý nghĩa Israel cũng phải tham chiến sao?

	"Nếu như vậy làm, chúng ta sẽ có đối mặt rất nhiều vấn đề, tỷ như ở phương diện ngoại giao. . ." Shamir nói: "Chúng ta sai phái bộ đội của mình quá khứ, đó chính là trực tiếp cùng Iraq tác chiến, chúng ta cũng không có đối Iraq tuyên chiến."

	"Chúng ta cũng không phải muốn đi chiến đấu, chúng ta chẳng qua là ở hậu phương, tỷ như Tehran, trợ giúp bọn họ bồi huấn nhân viên." Begin nói.

	"Iran sẽ nghe chúng ta sao?"

	"Ta tin tưởng bọn họ sẽ." Begin nói. Bây giờ Iran, đã không có bất kỳ hậu viện, coi như là Khomeini như thế nào đi nữa cố chấp, cũng sẽ không đối phần này trân quý tiếp viện đừng, sau đó chờ đợi mình diệt quốc a?

	"Kỳ thực, chúng ta còn có một loại khác phương thức." Lúc này, Nahum lần nữa lên tiếng.

	"Nói một chút nhìn." Begin nói, hắn cũng biết, bản thân mới vừa rồi đề nghị, là có chút kinh hãi, nhưng là đây là hắn có thể nghĩ tới tốt nhất phương án giải quyết.

	"Gần đây Iraq quyền lực giao thế, các vị phải có nghe thấy a?" Nahum hỏi.

	"Đúng thế."

	"Bây giờ, Iraq chủ yếu quyền lực, cũng tập trung vào Qusay trên người, Saddam tổng thống phản mà lui về tuyến hai, lấy Saddam tổng thống như vậy tính cách, sẽ như vậy ngoan ngoãn đem quyền lực giao cho Qusay? Cho nên mặc dù chúng ta còn không có tra được, nhưng là Bagdad cao tầng ở giữa quyền lực đấu tranh, nhất định sẽ phi thường loạn." Nahum nói: "Mà ở trong những người này, Qusay mặc dù đã nắm giữ quyền lực, mặc dù có chiến công, nhưng là uy vọng vẫn chưa đủ lấy phục chúng, chúng ta chỉ muốn xử lý Qusay, như vậy Iraq thế cuộc, nhất định sẽ trở nên hỗn loạn."

	"Saddam sẽ không ra được can thiệp sao?" Shamir hỏi.

	"Ngươi tin tưởng, cái đó ở cộng hòa quốc cung Saddam tổng thống, thật sự là hắn bản thân sao?" Nahum cười hỏi.