Super-7 đã bắt đầu huy hoàng của hắn, ta đây các vị thân ái bạn đọc hết sức, mong đợi ngài đính duyệt!

	Cùng F-4 máy bay chiến đấu tiến hành chiến đấu, ở Chiến tranh Ramadan trong, Saifi liền đã từng lái Hawker Hunter, cùng Israel F-4 cùng Mirage tiến hành không chiến, hắn cũng quen thuộc loại này máy bay ưu khuyết điểm, mặc dù là hai động cơ hạng nặng tiêm kích, nhưng là bởi vì ở thiết kế thời điểm, quá nhiều nhấn mạnh tấn công mặt đất năng lực cùng tốc độ cao năng lực, đưa đến cơ động tính không đủ cao, loại chiến đấu cơ này căn bản là không có cách cùng mình bây giờ lái bộ này Super-7 tiến hành triền đấu!

	Mặc dù là lấy một địch hai, nhưng là Saifi căn bản cũng không sợ hãi, hắn đối với mình lái bộ này Super-7, tràn đầy lòng tin.

	Hai chiếc F-4 tiêm kích vứt bỏ bom sau, tiến lên đón, bọn họ nhất định phải đem bộ này đáng chết Iraq tiêm kích tiêu diệt, mới có thể làm cho còn thừa lại hai chiếc có thể không bị ảnh hưởng đạt tới Zubayr bầu trời, cho dù là chỉ quấn đối phương hai phút đồng hồ, cũng có đầy đủ thời gian.

	F-4 máy bay chiến đấu vứt bỏ bom về sau, nhất thời trở nên nhẹ nhàng linh hoạt đứng lên, giữa bọn họ ở tốc độ cao đến gần trong.

	Làm bộ kia Iraq chiến cơ rõ ràng xuất hiện ở F-4 chiến cơ trong tầm mắt thời điểm, Iran phi công Hamid cùng Behbahani hai người có chút sợ ngây người.

	Đó là chiếc cái gì chiến cơ, thế nào từ trước tới nay chưa từng gặp qua, chẳng lẽ là mình lạc hậu sao?

	Phía trước nhọn đầu, bụng có một lớn ống hút khí, phảng phất giống như là một muốn ăn thịt người cự thú, đang ở hai bên chiến cơ giống như giao hội trong nháy mắt đó, hắn thấy được sau thân phi cơ, lại như vậy giống như bên mình mới vừa sử dụng J-7!

	Đơn giản chính là nhiều chiến cơ tạp giao ra đây sản phẩm vậy! Phía trước có chút giống như F-16, phía sau giống như J-7, nhưng là, kia hai cái vượt trội tiểu dực, lại là dùng để làm gì?

	Đang ở hai tên phi công chần chờ trong nháy mắt, chiến cơ liền đã tương đối mà qua.

	Bọn họ lập tức tay hãm đạp đà, kịch liệt cự ly gần cận chiến, lập tức bắt đầu.

	Rất nhanh, bọn họ liền phát hiện, bản thân loại chiến đấu cơ này, căn bản là theo không kịp đối phương bước chân.

	Saifi vững vàng về phía bên phải tay hãm, đồng thời đạp bên phải bánh lái, Super-7 bắt đầu thuần thục quẹo phải, nhờ vào tiền duyên cơ động cánh tà cùng nhỏ cánh vịt dòng xoáy, cánh máy bay thăng lực hệ số rất lớn, quẹo cua tốc độ cũng rất lớn, quẹo cua bán kính nhỏ.

	Duy nhất để cho Saifi cảm giác được khó chịu, chính là hắn không có xuyên trang phục kháng áp!

	Đang tiến hành kịch liệt cơ động thời điểm, sẽ đưa đến quá tải gia tăng, huyết dịch không thể đến đạt cần địa phương, không đến được trên chân, sẽ đưa đến phản ứng trở nên chậm, không đến được trên đầu, vậy thì sẽ đưa đến bất tỉnh khuyết cùng tối sầm.

	Bất quá đối với trải qua nghiêm khắc huấn luyện phi công mà nói, mặc dù khó chịu, nhưng là bọn họ có thể ngắn ngủi chịu đựng cao nhất đạt chín G quá tải, nếu là vũ trụ viên vậy, tiêu chuẩn này sẽ đề cao đến 11 cái G.

	Bây giờ quá tải bị kéo đến năm G, cho nên Saifi chẳng qua là cảm giác được khó chịu mà thôi, bất quá hắn vẫn có thể tiếp nhận.

	Đổi qua nửa vòng mấy lúc sau, Saifi ánh mắt nhìn về mới vừa rồi không vực, người Iran kia hai chiếc chiến cơ, lúc này mới mới vừa hoàn thành chín mươi độ quẹo cua, đây chính là chênh lệch!

	Saifi ánh mắt, nhìn về trong đó một chiếc F-4, liền từ ngươi bắt đầu!

	Hắn mở ra tăng lực, ở chiến cơ theo sau quá trình trong, bắt đầu thuần thục đem điều khiển hỏa lực điều đến cận trình, đồng thời kích hoạt lên cánh máy bay phía dưới một cái tên lửa Sidewinder dẫn đường đầu.

	Lúc này, người Iran chiến cơ, còn chưa phát hiện hắn đã theo tới phía sau.

	F-4 là hai chỗ ngồi tiêm kích, thì ở phía trước phi công tiến hành quẹo cua quá trình trong, sau khoang radar thao tác quan, đang dùng ánh mắt tìm tòi bốn phía không vực.

	F-4 tiêm kích trước hết là vì hải quân nghiên chế, mà hải quân bởi vì nhiệm vụ bất đồng, thường cần hai người hiệp đồng, cho nên F-4 tiêm kích đều là hai chỗ ngồi hình.

	Bốn phía sạch sẽ, căn bản không có mới vừa rồi bộ kia tung tích của chiến đấu cơ.

	Đột nhiên, sau lưng một cái tiếng nổ mạnh to lớn truyền tới, tiếp theo màu đỏ ánh lửa, liền đã tràn đầy tầm mắt của hắn.

	Không biết lúc nào, thân phi cơ phía sau, đã bị một chiếc tên lửa đánh trúng!

	Điều này sao có thể!

	Liền đang phi hành viên khẩn cấp nhảy dù trong nháy mắt, radar thao tác quan nhìn một cái phía sau, bộ kia chiến cơ, không biết lúc nào, đã theo tới phía sau của bọn họ, đơn giản liền giống như u linh!

	Thấy bên cạnh Hamid bị đánh rơi, Behbahani cắn chặt răng, hắn biết, Iraq máy bay, liền ở sau lưng!

	Mặc dù không biết bộ kia chiến cơ là thế nào bay tới, nhưng là Behbahani biết, bản thân nhất định phải thoát khỏi bộ kia Iraq máy bay, nếu không tai ách chỉ biết hạ xuống trên đầu của mình.

	"Tám giờ phương hướng, phi cơ địch!" Ngồi phía sau radar thao tác quan nói.

	Lúc này, hai bên chiến cơ góc độ, đang đối phương tên lửa Sidewinder dẫn đường đầu có thể phong tỏa bao tuyến bên trong.

	Thẳng đứng trèo lên, bỏ rơi hắn!

	F-4 Phantom động cơ vì hai đài J79-GB-17 động cơ turbin phản lực, đơn đài lớn nhất lực đẩy vì 5385 kg lực, tăng lực lực đẩy vì 8120 kg lực.

	Ném đi bom sau, động cơ lực đẩy đã lớn hơn trọng lực, có thể không tốn sức chút nào thẳng đứng trèo lên, đây chính là hai động cơ hạng nặng tiêm kích ưu thế.

	Đối phương tiêm kích là một phát, tương đối thẳng đứng cơ động tính năng, căn bản là không sánh bằng chính mình.

	Behbahani đoán không sai, nhưng là hắn cũng quên mất một chút, đối phương mặc dù là một phát, nhưng là đối phương mang theo nhiên liệu rất ít, hơn nữa đối phương tiêm kích khung máy vốn là cũng nhẹ, thẳng đứng cơ động năng lực, không hề kém hắn.

	Hơn nữa F-4 Phantom thăng hạn chỉ có mười sáu ngàn năm, mà Super-7 thăng hạn, thời là mười ngàn tám.

	(ở thăng chức nhất hạn bên trên, chỉ có có hạn cơ động năng lực, thậm chí là ở chỉ có thể bay ngang dưới tình huống, cho nên tương đối cái này thăng hạn không có ý nghĩa quá lớn, nhưng là dù sao phản ứng một chiến cơ có hay không có được tốt đẹp trời cao tính năng. )

	Thấy phía trước F-4 chiến cơ, mở ra tăng lực, bắt đầu thẳng đứng trèo lên, Saifi không có có mơ tưởng, mở ra tăng lực, cũng bắt đầu trèo lên.

	Tăng lực phi hành, là ở máy bay tăng lực thiêu đốt trong phòng lần nữa phun nhập xăng dầu, gia tăng lực đẩy, đang lãng phí xăng dầu đồng thời, cũng đang tiêu hao động cơ tánh mạng quý giá, cho nên mỗi lần mở ra tăng lực, không thể vượt qua ba phút. Nhưng là ở loại này kịch liệt trong không chiến, không có ai sẽ chú ý tới muốn phá lệ bảo vệ chiến cơ, nói không chừng, ở khoảnh khắc tiếp theo, máy bay liền bị đối phương đánh trúng, hiện đang tận lực bảo hộ chiến cơ, là không có bất kỳ ý nghĩa thực tế.

	Cho nên trừ thời kỳ hòa bình không quân huấn luyện nhấn mạnh những thứ đồ này ra, thật đánh trận tới, phi công đều là rất mạnh.

	Xinh xắn Super-7, đi theo Phantom phía sau, cùng nhau gia tốc leo lên trên thăng.

	Phantom chiến cơ đang bò thăng quá trình trong, còn đang không ngừng mà tiến hành hoành lăn, đây là một cái rất có ý nghĩa chiến thuật động tác, hắn đang làm cái này động tác cơ động thời điểm, phía sau chiến cơ, cũng phải đi theo làm động tác giống nhau, phảng phất là hai đầu quanh quẩn lên cao cự mãng vậy, động tác này, gọi là kéo thức trèo lên.

	Hai bên tương đối, chính là của người đó trèo lên suất lớn.

	Độ cao đang không ngừng lên cao, từ tầng thấp, đến trong vô ích, lại đến trời cao.

	Rốt cuộc, Phantom không kiên trì nổi, loại này phi hành động tác, là đối phi công thể lực cùng sức bền một loại khảo nghiệm, hắn đè xuống đầu phi cơ, bắt đầu bổ nhào, nếu như phía sau phi cơ địch đã lao xuống, như vậy hắn rất nhanh là có thể tìm được đối phương.

	Ai ngờ, khi bọn họ bắt đầu bổ nhào sau, mới nhìn thấy đối phương bộ kia chiến cơ, lại còn đang bò thăng!

	Hỏng bét, lần này hoàn toàn phiền toái!

	Ở hai bên thẳng đứng trèo lên trong, ai hạ rớt xuống, ý nghĩa ai sẽ bị đánh rơi!

	Bởi vì sau tiến nhập bổ nhào bộ kia chiến cơ, sẽ dễ dàng cắn cái mông của hắn!

	Mới vừa rồi đang bò thăng quá trình trong, bởi vì đều là đang tăng lên, đối phương mong muốn bắn đạn đạo, đánh trúng hắn, một mặt là hồng ngoại dẫn đường đầu phong tỏa khó khăn, một mặt là bị hồng ngoại đạn đạo theo dõi chiến cơ, có thể từ trèo lên biến thành bổ nhào, như vậy tốc độ sẽ gia tăng thật lớn, hồng ngoại đạn theo không kịp máy bay kịch liệt cơ động, nhất là từ trèo lên đến bổ nhào quá trình, cũng có thoát khóa có thể.

	Cho nên đang bò thăng trong bắn đạn đạo, không có ai sẽ chọn, bọn họ chờ đợi, đều là trèo lên sau bổ nhào!

	Ở bổ nhào trong bắn đạn đạo, đạn đạo năng lượng cũng sẽ gia tăng, bị nhắm ngay phi cơ địch, gần như không có cơ hội chạy trốn.

	Cho nên đang bò thăng quá trình trong, Saifi vẫn luôn đang kiên trì, mặc dù trước mắt của hắn bắt đầu có chút mơ hồ, mặc dù thân thể của hắn đã ê ẩm, hắn hay là đang kiên trì.

	Rốt cuộc, Phantom không kiên trì nổi, dẫn đầu cúi vọt xuống tới.

	Saifi đi theo bổ nhào, nhìn kia nóng bỏng đuôi ống phun, hắn bắn cánh máy bay bên trên cuối cùng một cái tên lửa Sidewinder.

	Nhìn bộ kia chiến cơ hóa thành hỏa cầu, mà ở loại này tốc độ cao bổ nhào động tác hạ, Phantom bên trong hai tên phi công, căn bản cũng không có cơ hội bắn ra ghế an toàn, Saifi khôi phục bay ngang.

	Ở trong không chiến, đánh rơi năm chiếc phi cơ địch, liền có thể xưng là là không chiến át chủ bài, mà ở lần này trong chiến đấu, Saifi liền đánh hạ bốn chiếc phi cơ địch, nếu như tính luôn trước chiến cơ, Saifi cách hai lần át chủ bài, chỉ kém như vậy cách xa một bước!

	Đáng tiếc a, Super-7 chỉ treo bốn chiếc tên lửa, bốn phát bốn trong, hay là tại kịch liệt trong không chiến lấy được, chiếc chiến đấu cơ này là hoàn toàn phù hợp không chiến cần, vừa có thể tiến hành ngoài tầm nhìn chặn đánh, cũng có thể tiến hành cự ly gần cận chiến, duy nhất thiếu sót chính là, động cơ lực đẩy chưa đủ, mới vừa rồi cận chiến trong, chiến đấu cơ của hắn nhiên liệu rất ít, vì máy bay giảm nặng, cũng là một rất trọng yếu phương diện, nếu không, nếu là đầy dầu, hắn là không cách nào chống đỡ mới vừa rồi thẳng đứng trèo lên.

	Bất quá cái này chiến cơ, trải qua hôm nay chiến đấu, là hoàn toàn phù hợp Pakistan không quân nhu cầu, định hình sau, nhất định phải mau sớm trang bị không quân!

	Lúc này, lọt lưới mấy chiếc Iran chiến cơ, ở oanh tạc trước, liền đã bị mặt đất hỏa lực kích hủy, vội vã chạy đến Mig 23 cùng Mig 21, đã bắt đầu ở trên trời tuần hành, Zubayr cái này Iraq trọng yếu công nghiệp căn cứ, hoàn hảo bảo tồn lại.

	Bất quá quân khu phía nam cũng không có vì vậy mà buông lỏng, bởi vì lúc này tiền tuyến, truyền đến một làm cho tất cả mọi người khiếp sợ tin tức, người Iran bộ đội thiết giáp, đột nhiên từ phía đông vùng núi xuất hiện, cuồn cuộn thác lũ, đã đánh về phía nơi này, trước mặt nhất bộ đội thiết giáp, đã vượt qua Khomeini cảng một dãy, đang chưa từng hiểm có thể thủ dải đất bình nguyên nhanh chóng đẩy tới, binh phong nhắm thẳng vào Abadan!