Một đêm này, là đã từng vênh vênh váo váo Kamal huynh đệ nhất tuyệt vọng một ngày.

	Bọn họ vốn là có thể vẫn vậy trở thành Iraq trong chính phủ một viên, bọn họ hai vị bộ trưởng cấp nhân vật, ở Iraq cao tầng, cũng có thể nói là quyền lực rất lớn, chỉ là không thể nắm chặt quân quyền. Bởi vì dã tâm, bởi vì bất mãn, bọn họ làm có sai lầm một bước, ở một ít thế lực đầu độc hạ, đi lên làm phản không đường về.

	Hussein - Kamal, vị này Saddam tổng thống con rể, Tổng thống đương thời Qusay anh rể, âm mưu phát động phản loạn, bản thân ở nước Mỹ nâng đỡ hạ, đi lên quyền lực đỉnh núi.

	Đáng tiếc Qusay không có cho hắn cơ hội này.

	Làm Hussein - Kamal, mang theo bản thân vệ đội, đi lên ngày mười bốn tháng bảy đường cái thời điểm, hắn hay là tràn đầy tự tin. Bởi vì bây giờ Bagdad, chính là một tòa không đề phòng thành phố.

	Mấy chiếc xe hơi, chở Hussein - Kamal nhân thủ, đi lên lần này không đường về.

	Chờ đợi bọn họ, là tử vong.

	Bảo vệ ở nhai khẩu, là độc lập trung đoàn thiết giáp hai chiếc T-72 xe tăng, xe tăng nòng pháo, hướng hai bên đường phố, cảnh giác quét nhìn.

	Đột nhiên, xe tăng bên trong xe trưởng, phát hiện xa xa tới đoàn xe.

	"Chú ý, có nhân viên đến gần." Xe trưởng ở vô tuyến điện bên trong kêu một câu, nhất thời, hai chiếc BMP-1 xe chiến đấu bộ binh bên trong bộ binh, cũng đều đã hướng hai bên đường phố tạm thời công sự bên trong chạy như bay, chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu.

	Rạng sáng Bagdad, lúc này đã có chút lạnh lẽo, các binh lính mở to hai mắt, nhìn con đường phía trước dưới đèn thấp thoáng trên đường phố, từ từ đến gần một chi đoàn xe.

	Trước mặt xe hơi, đột nhiên ngừng lại.

	"Vì cái gì không đi?" Hussein - Kamal hỏi, hắn nhô đầu ra, về phía trước dáo dác.

	Thấy được cái đó vật khổng lồ, Hussein - Kamal đột nhiên từ đáy lòng dâng lên thấy lạnh cả người, hắn hay là nhận biết, trước mặt những thứ đó, là xe tăng!

	Có xe tăng thủ vệ ở đầu đường, vậy đã nói rõ, Bagdad đã giới nghiêm, chi này bộ đội thiết giáp, là từ đâu tới? Chẳng lẽ, mình đã chuyện xảy ra sao?

	Hussein - Kamal nhíu mày một cái, hắn phi thường tin chắc, bản thân còn không có bại lộ, nếu không, đã sớm bị bí mật theo dõi, nơi nào vẫn có thể xuất nhập tựa như, vẫn có thể mang theo những người này hướng mục tiêu lái vào. Tạm thời xuất hiện lần này giới nghiêm, rất có thể là những nguyên nhân khác, hiện tại hắn đã không có đường lui, cùng nội ứng đều đã xác định rõ, chỉ muốn bắt lấy Bộ quốc phòng cùng cộng hòa quốc cung, hắn lần này coi như là thành công, Saddam - Hussein đã đi động viên đặc biệt vệ đội, đợi đến chi đội ngũ này tới, lợi dụng địa hình, đối phó xe tăng vẫn là có khả năng. Dù là những thứ này bộ đội gây bất lợi cho hắn, chỉ cần hắn trước đạt thành mục tiêu của mình, liền lấy được tiên cơ.

	Mặc dù tình thế rất không lạc quan, nhưng là mở cung không quay đầu lại mũi tên, Hussein - Kamal quyết định, nguyên kế hoạch không thay đổi, tiếp tục đi tới, đối phó đầu đường những người này, có lẽ có thể dùng thân phận của hắn, dù sao hắn bây giờ còn là Iraq thể dục bộ trưởng.

	Kamal mặc dù đã từng đi lính, nhưng là cũng không có đi lên chiến trường, thiếu đối chiến trận tình thế trực giác, dưới tình huống này, làm một chính biến người, hắn còn dám như vậy đi tới, chỉ có thể nói rõ, quyền lực cái đó ghế, quá mê người, sẽ để cho người chó cùng rứt giậu.

	"Báo cáo, phát hiện khả nghi nhân viên, đang ngồi sáu chiếc xe hơi, hướng chúng ta dựa sát." Cái này đầu đường phụ trách trung đội trưởng, đồng thời hướng lên hội báo.

	"Mật thiết quan sát, nếu như bọn họ nắm giữ vũ khí, dựa theo ra lệnh, khai hỏa đưa bọn họ tiêu diệt." Vô tuyến điện bên trong truyền tới một quen thuộc thanh âm.

	Nếu như chẳng qua là bình thường thị dân, mặc dù bây giờ đã là đêm khuya, bọn họ vẫn không thể tùy ý khai hỏa, bọn họ nhận được ra lệnh, là nhằm vào vũ trang nhân viên.

	Nhìn đối phương đoàn xe lái chậm chậm tới, một kẻ ở ven đường chiến sĩ hô: "Dừng lại đi tới!"

	"Thể dục bộ trưởng mới từ quốc gia cung thể thao trở lại, đi ngang qua nơi này, xin cho đường." Trước mặt một chiếc xe hơi bên trong, một kẻ nhân viên nhô đầu ra, hô.

	Thể dục bộ trưởng? Trung đội trưởng hơi nghi hoặc một chút, trong mắt hắn, thể dục bộ trưởng xem như đại nhân vật, nhưng là bọn họ bây giờ nhiệm vụ, ngăn lại, chỉ sợ sẽ là đại nhân vật làm phản.

	Trung đội trưởng từ xe chiến đấu bộ binh trong xuống, hướng đã dừng lại đoàn xe, đi về phía trước.

	Hussein - Kamal quay kiếng xe xuống, lộ ra đầu của mình.

	Trung đội trưởng nhận biết, người này thường ở trên ti vi xuất hiện qua, đích xác là thể dục bộ trưởng.

	"Cho đi." Trung đội trưởng nói.

	Xe tăng ùng ùng mở bỗng nhúc nhích, nhường đường ra. Ở thủ đô thi hành nhiệm vụ, là một món chuyện rất phức tạp, nếu như để cho chạy khả nghi vũ trang phần tử, bọn họ sẽ có thất chức hiềm nghi, mà nếu là đem nhân vật cao tầng lầm kích, nói không chừng lập tức lại biến thành phần tử phản loạn.

	Cái này thể dục bộ trưởng bản thân về nhà, cũng không thể để người ta giết chết a?

	Cái đó đoàn xe, bắt đầu chậm rãi lái qua phong tỏa đầu đường xe tăng bên cạnh.

	Khi cuối cùng một chiếc xe lái qua thời điểm, trung đội trưởng đột nhiên cảm giác được có cái gì không đúng, thể dục bộ trưởng về nhà, không cần có nhiều người như vậy đi theo a? Hắn lại nghĩ tới, mới vừa rồi bọn họ tới thời điểm, đã từng đi ngang qua quốc gia cung thể thao, nơi đó sau khi tan việc, căn bản là không ai, cũng không có đèn sáng, cũng không có ở phía ngoài bãi đậu xe thấy có cái này mấy chiếc xe!

	Hắn chợt cảnh tỉnh, không đúng, quốc gia cung thể thao, căn bản cũng không ở phương vị nào bên trên, ở lai lịch của bọn họ bên trên, cũng ngay tại lúc này đội xe này chạy phương hướng, bọn họ tại sao có thể là từ quốc gia cung thể thao trở về?

	Có vấn đề!

	"Đứng lại!" Trung đội trưởng hô.

	Lúc này cuối cùng trên một chiếc xe, đột nhiên đứng lên một người, giơ lên súng trường tự động.

	"Ba ba ba." Mấy viên đạn, đánh vào trung đội trưởng dưới chân đường xi măng trên mặt, trung đội trưởng đã thuần thục lăn qua một bên tạm thời công sự bên trên.

	Bọn họ có vũ khí! Hơn nữa bọn họ tiến hành đánh trả! Nói rõ cách khác, bọn họ là bên mình cần tiêu diệt không rõ vũ trang nhân viên!

	"Khai hỏa!" Trung đội trưởng mới vừa nói xong, bên mình xe tăng cùng binh lính, cũng bắt đầu đánh trả.

	Hussein - Kamal không khỏi nghĩ muốn tức miệng mắng to, phía sau trên xe cái đó chuyện xấu gia hỏa, chẳng qua là phía sau truyền đến một để cho đứng lại thanh âm, người này liền không khống chế nổi.

	Lần đầu đi ra chiến trường người, cho dù là trước lúc lên đường có bao nhiêu vỗ ngực một cái nói bản thân dũng cảm, nhưng đã đến trên chiến trường, vẫn sẽ có các loại thất thường phản ứng, đây là người phản ứng tự nhiên, chỉ có trải qua nhiều lần chiến đấu lão chiến sĩ, có thể đủ đối mặt gào thét mà đến đạn có thể ung dung như thường.

	Hussein - Kamal tụ tập những người này, bình thời ở Bagdad bên trong đủ dũng mãnh, nhưng là hiện đang đối mặt tình huống như vậy, vẫn không thể giữ vững đủ tỉnh táo.

	Lập tức, kịch liệt giao chiến âm thanh, liên tiếp, Kamal trước mấy chiếc xe, đang nhanh chóng lái về phía trước tiến, cách bọn họ muốn khống chế tòa nhà bộ Quốc phòng, chỉ còn dư lại một đầu đường.

	Phía sau hai chiếc xe, đã ở phía sau kịch liệt giao chiến trong, bị đánh thành tổ ong vò vẽ, Hussein - Kamal đã bất chấp phía sau xe, hắn cần muốn vọt qua trước mặt cái đó đầu đường, bắt lại Bộ quốc phòng!

	Lúc này, hắn kỳ thực đã hối hận, hắn cái này chừng một trăm người, thật đánh nhau, căn bản cũng không đủ tiêu hao, nếu là tổng thống tư nhân an toàn vũ trang đặc biệt vệ đội tới, vậy thì dễ làm rồi.

	Kamal đoàn xe, vẫn chưa đi đến đầu đường, liền nghênh đón lại một lần nữa mãnh liệt tập kích.

	Bọn họ đã bại lộ, bọn họ cầm vũ khí, hướng giới nghiêm bộ đội đầu tiên khai hỏa, đủ để chứng minh, bọn họ chính là giới nghiêm bộ đội cần muốn người đối phó.

	Trước mặt đầu đường bên trên thủ vệ độc lập trung đoàn thiết giáp chiến sĩ, đã chuẩn bị kỹ càng, làm kia mấy chiếc xe đến thời điểm, BMP-1 xe chiến đấu bộ binh trước mặt 73mm đường kính 2A28 áp lực thấp pháo nòng trơn, đầu tiên xé rách toàn bộ Bagdad thị khu bầu trời đêm trầm tĩnh, trước mặt nhất chiếc xe hơi kia, lập tức ở pháo hỏa hạ bị vén lên.

	Ở loại cư dân này đông đảo trong đường phố, sử dụng xe tăng pháo uy lực có chút quá mức kinh người, chẳng qua là loại này xe chiến đấu bộ binh pháo, cũng đã đầy đủ đối phó bình thường chiếc xe.

	Nhìn trước mặt một ánh lửa xuất hiện, tiếp theo xe hơi liền bị vén lên, ngồi ở chiếc xe thứ hai bên trên Hussein - Kamal, cũng biết chuyện lớn không ổn, trước mặt còn có chặn lại người, hơn nữa có vũ khí nặng, bọn họ những thứ này tối đa cũng sẽ cầm súng phóng tên lửa chiến sĩ thông thường, căn bản là không đối phó được.

	Hơn nữa bọn họ bây giờ, cần muốn cân nhắc, là như thế nào không bị tiêu diệt rơi, mà không phải đi tấn công Bộ quốc phòng.

	"Chịu đựng, chúng ta viện binh lập tức tới ngay." Hussein - Kamal cho đến bây giờ, vẫn đối đệ đệ của mình hướng đi tổng thống tư nhân an toàn vũ trang đặc biệt vệ đội ra lệnh ôm có rất lớn lòng tin, nói không chừng, hắn một giây sau, liền sẽ đi tới nơi này, tham gia chiến đấu.

	Những thứ kia xe tăng mặc dù xem ra rất uy phong, nhưng là chỉ cần từ bên cạnh vật kiến trúc đi lên, từ mặt bên bắn đạn tên lửa, rất dễ dàng liền có thể đánh xuyên đối phương phần sau yếu kém thiết giáp, bọn họ vẫn còn có cơ hội.

	Bọn họ không có bất kỳ cơ hội, tiếp theo xe chiến đấu bộ binh trong tiểu đoàn bộ binh cơ giới binh lính đã gia nhập chiến đấu, bọn họ từ mặt bên bắt đầu ngăn lại, đi theo phía sau đầu đường tới trước binh lính, tạo thành một vòng vây, đem những thứ này không rõ vũ trang nhân viên, hoàn toàn bao vây, bọn họ đã trốn không thoát.

	Bagdad thị dân, ở run sợ kinh tâm trong vượt qua một đêm, bọn họ nghe đến bên ngoài tiếng súng pháo, biết ở Bagdad, lại xảy ra chuyện lớn.

	Bọn họ liền nghĩ tới mấy năm trước, Bagdad nhiều lần hỗn loạn, mới rốt cục bình định xuống, chẳng lẽ lại muốn lên diễn đã từng một màn sao?

	Tiếng súng chỉ vang mười mấy phút, liền bình tĩnh lại, rất nhiều người, cũng là một đêm không ngủ.

	Một đêm không ngủ, còn có ngoài ra một đám người, chính là đã thần phục Kamal huynh đệ người. Bọn họ nghe được tiếng súng, biết Kamal huynh đệ đã ra tay, nhưng là bọn họ có hay không đã thành công, Bagdad ngày, có hay không đã đổi, bọn họ nhưng không biết.

	Đợi đến ngày thứ hai, liền có thể biết xác thực tình huống!

	Bọn họ không có chờ đến, ở trời còn mờ tối thời điểm, bắt hành động lại bắt đầu, phàm là ở gần đây cùng Kamal huynh đệ liên lạc qua với mật thiết, mà có đầy đủ chứng cớ, cũng bị bắt.