Nước Mỹ ân uy tịnh thi, đóng quân vị trí là nhất định phải lựa chọn nơi đó, đồng thời nước Mỹ còn cung cấp cho Israel hai loại lợi khí, trong đó E-3 máy bay cảnh báo trước, hay là nước Mỹ đem bản thân không quân trong làm dự bị máy bay cảnh báo trước, cung cấp cho bọn họ.

	Dưới tình huống này, Israel không có bất kỳ lựa chọn.

	Nước Mỹ sẽ tại Israel đóng quân! Hiệp nghị đạt thành về sau, hai bên chung nhau xuất tịch buổi họp báo tin tức, ở phóng viên máy chụp hình đèn flash không ngừng chớp động hạ, Bush tươi cười rạng rỡ lôi kéo Labin tay, đi tới Microphone trước mặt.

	"Hôm nay, chúng ta nước Mỹ quốc gia chiến lược, lại lấy được phát triển mới, chúng ta đem hướng chúng ta hữu hảo quốc gia —— Israel, phái ra bộ đội của chúng ta, trợ giúp nơi đó duy trì hòa bình!"

	Đây là một cái lịch sử tính thời khắc, đang ở trước đây không lâu, nước Mỹ bị buộc rút ra ở Bahrain căn cứ hải quân trong đóng quân, không ít nhà quan sát đều cho rằng nước Mỹ tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ, quả nhiên, nước Mỹ cùng minh hữu của hắn, Israel quan hệ giữa, lần nữa trở nên thân mật đứng lên.

	Hai người cầm viết ký tên, chuẩn bị ở đó phần văn kiện bên trên ký tên.

	"Chờ một chút!" Đột nhiên, ở đi theo nhân viên trong, xuất hiện một cái thanh âm, cái thanh âm này, để cho có chút huyên náo quan viên chính phủ, để cho đang chuẩn bị nô nức đặt câu hỏi phóng viên cũng bình tĩnh phía dưới, hiện trường không ngờ yên lặng như tờ, hướng cái thanh âm kia phát ra địa phương nhìn lại.

	Đứng ở Labin phía sau người thứ ba vị trí người kia, chính là Israel thủ tướng phủ phó bộ trưởng Netanyahu!

	Vào lúc này, hắn muốn nói cái gì? Muốn nói hai nước ở giữa vĩ đại hữu nghị sao? Vậy cũng không tới phiên hắn mà nói a? Mong muốn phản đối? Kia sớm đã làm gì?

	Bush nhíu mày, liếc nhìn Labin, Labin trong mắt cũng là nghi ngờ, Netanyahu làm trò gì? Coi như là bọn họ có cái gì nội bộ mâu thuẫn, cũng phải trở về giải quyết a? Ở chỗ này coi như là làm gì? Không sợ bị chê cười sao?

	Netanyahu mặt nghiêm túc nói: "Bush tổng thống tiên sinh, phần này hiệp nghị, ở ngài chính thức ký tên của mình trước, mời trước thả Pollard!"

	Đây là hiện trường truyền hình trực tiếp, thông qua làn sóng điện, đã truyền khắp toàn thế giới, cũng truyền tới Trung Đông, truyền tới Israel, máy quay phim định cách ở người trung niên nhân kia trên khuôn mặt, nghe lời của hắn, rất nhiều người Do Thái trong đôi mắt đã tuôn ra nước mắt.

	Israel tôn chỉ, chính là không buông tha một người! Có lúc, ở trên chiến trường, vì cứu một kẻ bị bắt đồng bạn, bọn họ dù là hi sinh nhiều người hơn nữa, cũng phải tổ chức một lần cứu viện hành động. Israel lập quốc qua nhiều năm như vậy, cái này tinh thần, đã bị truyền xuống, các chiến sĩ ở trên chiến trường phấn đấu quên mình nguyên nhân, cũng ở đây ở đây, bọn họ là một đoàn kết dân tộc.

	Thân phận của Pollard là cái gì? Hắn là gián điệp, là ở nước Mỹ trọng yếu nhất nghành quân sự bên trong, vì người Do Thái cung cấp nhóm lớn tình báo Israel gián điệp! Ở rất nhiều quốc gia, gián điệp đều là cái cao công tác nguy hiểm, thân phận của bọn họ một khi tiết lộ, không chỉ là sẽ bị đối phương dẫn độ, chính là bên mình, rất có thể, cũng sẽ coi như bọn họ là thí chốt, nhắc tới còn đường hoàng, cũng là vì ích lợi quốc gia!

	Nhưng là Israel bất đồng. Pollard vì Israel làm ra cống hiến trọng đại, bây giờ Pollard còn bị nhốt ở nước Mỹ trong ngục giam, bọn họ đã đem Pollard gia nhập Israel quốc tịch, hơn nữa vẫn luôn ở ràng buộc vị này vì Israel làm ra cống hiến người Do Thái. Cho nên lần này, ngay trước Bush mặt, ngay trước phóng viên mặt, ngay trước trước ti vi mặt toàn bộ người xem, Netanyahu phát ra bản thân kêu to, mời trước thả Pollard!

	Nghe được Netanyahu vậy, toàn bộ người ở chỗ này, trong đầu đều là trống rỗng, chút nữa, mới phản ứng lại, đùa giỡn, muốn thả cái này nước Mỹ trong lịch sử lớn nhất gián điệp?

	Nhưng là Labin trong lòng cũng là căng thẳng, hắn biết, mình đích thật sơ sót, cái này cái sơ sẩy, đơn giản là không thể tha thứ.

	Ban đầu bản thân ra khỏi nước thăm đẹp, Netanyahu vẫn luôn xin phép muốn tới cùng nhau cùng bản thân đi ra, vốn là hắn còn tưởng rằng là ở loại này nguy nan trước mắt, hai đảng có thể giữ vững nhất trí, ai biết được, dã tâm bừng bừng Netanyahu, là muốn ở chỗ này vì chính hắn tạo thế, muốn ở trong nước đạt được cao hơn danh vọng, hút lấy dân tâm, từ đó tại lần sau tổng tuyển cử thời điểm, đem mình dồn xuống đi!

	Labin biết, bản thân không có lựa chọn, cho dù là lần này hiệp nghị không cách nào đạt thành, cái này lập trường, cũng nhất định phải kiên trì. Hắn ổn định lại tâm tình, để bút xuống, nghiêng đầu hướng Bush nói: "Đúng vậy, tổng thống tiên sinh, chúng ta ký kết phần này hiệp nghị trước, còn có một cái yêu cầu, chính là xin thả Pollard!"

	Bush tâm tình hỏng bét thấu, không nghĩ tới, không ngờ ở chỗ này, bị người Do Thái chơi một vố!

	※※※

	Nước biển bập bềnh, hết tốc lực chạy vật khổng lồ, ở đầu thuyền kích thích phiên động bọt sóng, mặc dù gió biển cũng có bốn năm cấp, nhưng là thân thuyền lại không có bất kỳ đung đưa, đây là một chiếc trên biển trường thành bằng sắt thép!

	Từ không trung nhìn, kia cái cực lớn boong thuyền, hay là lộ ra phi thường nhỏ hẹp, thao tác hơn ba trăm tiết tốc độ máy bay, đáp xuống cái đó cái rắm lớn địa phương bên trên, tuyệt đối là khảo nghiệm kỹ thuật cùng can đảm. Rayyan lại không có bất kỳ khiếp đảm, khiêu chiến độ khó khăn nhất, vẫn luôn là theo đuổi của hắn.

	Bây giờ Rayyan cần làm, chính là lái bộ này hạng nặng máy bay chiến đấu, ở đó chiếc cự vô phách phía trên hạ xuống, vì thế bọn họ đã chuẩn bị thời gian mấy năm.

	Trên biển kia chiếc hàng không mẫu hạm, cũng không phải là Iraq, đó là Liên Xô chiếc thứ nhất nối thẳng boong thuyền, có thể hạ cất cánh cố định cánh máy bay tuần dương hạm hạng nặng chở máy bay —— Kuznetsov số. Mà Rayyan hiện tại điều khiển, chính là màu đỏ đế quốc không quân kiêu ngạo, Su-27K tiêm kích hạm.

	Lúc này, chiếc này hàng không mẫu hạm đã hoàn thành toàn bộ biển làm thử làm, giao cho màu đỏ đế quốc hải quân, mặc dù xứng hôn nhân hạm đội phương Bắc, nhưng là bây giờ, nó vẫn ở Biển Đen tiến hành huấn luyện.

	Mig -29K, Su-27K, Su -25GUT chờ máy bay, cũng trước sau lên hạm huấn luyện phi hành, Liên Xô máy bay hạm bộ đội, đang từng bước thuần thục trong, chiếc này hàng không mẫu hạm, đúng là bọn họ sau này rong ruổi đại dương có lực vũ khí.

	Chiếc này hàng không mẫu hạm, đã có được năng lực tác chiến. Mà bây giờ, Iraq hải quân hàng không mẫu hạm, vẫn còn ở sau cùng trang bị quá trình, bởi vì tiền bạc đến nơi nhanh chóng, chiếc này hạm chế tạo tiến độ, đã vượt qua Varyag số, đem cuối năm nay, tiến hành sau cùng biển thử.

	Nhưng là Iraq hải quân không chờ được thời gian lâu như vậy, đợi đến biển thử xong, tiến hành huấn luyện, ma hợp, không có thời gian hai ba năm, là không cách nào có được năng lực tác chiến. Vì vậy, trải qua Iraq phương diện cùng Liên Xô quân đội hữu hảo hiệp thương, rốt cuộc Liên Xô phương diện đồng ý Iraq máy bay hạm bộ đội, cũng có thể lợi dụng chiếc này hàng không mẫu hạm, tiến hành hạ cất cánh huấn luyện.

	Máy bay hạm hạ cất cánh, là phi thường cỗ gặp nguy hiểm tính, hơi không cẩn thận, chính là phi cơ hủy người mất cũng không tính là là đáng sợ nhất, đụng vào hạm bên trên, đem hàng không mẫu hạm cũng đụng hư, mới là phiền toái nhất.

	Mặc dù nguy hiểm tính rất lớn, nhưng là Liên Xô quân đội vẫn đồng ý, bởi vì Iraq mở ra điều kiện quá mê người, bọn họ bây giờ quân phí khẩn trương, huấn luyện chi phí luôn là không đúng chỗ, Iraq rất khẳng khái tài trợ một triệu rúp, cùng với năm trăm tấn xăng dầu. Như vậy, có thể để cho biển thử công tác tiếp tục nữa, mà khắp mọi mặt nhân viên trang điểm, Iraq lại dùng hai triệu rúp.

	Iraq đám đầu tiên máy bay hạm phi công, vẫn luôn ở Ukraine Nitka trụ sở huấn luyện bên trên tiến hành huấn luyện, bọn họ tiến hành nhiều lần hạ cất cánh, đã có được lên hạm phi hành kinh nghiệm.

	Mỗi người chỉ cần bay mười đến hai mươi lượt chiếc hàng không mẫu hạm bên trên hạ cất cánh, liền có thể nhanh chóng tạo thành sức chiến đấu, đến lúc đó Iraq bản thân hàng không mẫu hạm cũng xây dựng được rồi, như vậy có thể rút ngắn thật nhiều thành quân thời gian.

	Máy bay hạm phi công, gần như chính là dùng vàng tích tụ ra tới, những lời này một chút cũng không giả, Iraq máy bay hạm phi công càng là như vậy, Iraq vì mình hải quân hàng không mẫu hạm kế hoạch có thể nói hao phí món tiền khổng lồ.

	Mặc dù ở ban đầu trong hiệp nghị, là không thể nào để cho Iraq tiếp xúc được Su-27 loại này Liên Xô không quân chủ lực máy bay chiến đấu chiếm ưu thế trên không hạng nặng, nhưng là bây giờ, thời gian sáu năm đã qua, căn bản cũng không có người nhắc lại vấn đề như vậy. Gorbachev tổng bí thư đều gật đầu, có thể để cho Iraq bay thử loại này máy bay chiến đấu, bởi vì Iraq đã nói lên bước đầu ý hướng, đại khái sẽ mua một trăm chiếc dạng này máy bay chiến đấu. Cho dù là bốn mươi triệu đô la một chiếc, đây cũng là bốn tỷ đô la, Liên Xô bây giờ thiếu hụt nhất, chính là tiền bạc, mặc dù rất có thể, Qusay sẽ nói lên ở Iraq sản xuất một nhóm loại này máy bay chiến đấu, nhưng là Liên Xô cũng sẽ hoạch lợi rất nhiều.

	Hơn nữa thế cục bây giờ, đã hết sức rõ ràng, Iraq cùng nước Mỹ quan hệ giữa, đã hoàn toàn vỡ tan, liền Saudi đều bị kéo đến phản Mỹ trong trận doanh, Liên Xô hiện tại có thể tìm được cùng chung chí hướng lại không cần bọn họ bỏ vốn trợ giúp chiến hữu đã rất ít đi.

	Loại này máy bay chiến đấu, là không thể nào bị nước Mỹ phương diện tiếp xúc được.

	Dĩ nhiên, Gorbachev không biết, lúc này ở Komsomolsk máy bay chế tạo xưởng, đã đang vì Iraq sản xuất nhóm đầu tiên đặc biệt cung cấp hàng không mẫu hạm sử dụng tiêm kích hạm. Ban đầu cùng các nguyên lão tiếp xúc, để cho Iraq thụ ích rất nhiều, nhóm này máy bay chiến đấu, là Sukhoi trải qua cải tiến cùng tăng cường, có thể thích ứng bắn ra cất cánh máy bay hạm.

	Năm nay mùa hè, nhóm đầu tiên máy bay, là có thể sản xuất ra, thông qua phi cơ chuyển vận, chuyển vận đến Basra căn cứ đi, chút nữa mới có thể bố trí đến Qeshm căn cứ hải quân.

	Thời gian rất gấp bắt buộc, vì để cho Iraq hải quân mau sớm cường đại lên, Iraq nghĩ hết các loại phương thức, làm hàng không mẫu hạm giao cho trên tay của bọn họ thời điểm, trải qua ngắn ngủi ma hợp, là có thể có được năng lực tác chiến!

	Iraq hải quân cố định cánh hạm tái không quân, lại là từ Liên Xô hải quân hàng không mẫu hạm bên trên huấn luyện, bọn họ cùng Liên Xô hải quân máy bay hạm không quân cùng nhau trưởng thành, cái này diệu chiêu, sợ rằng chỉ có Iraq có thể nghĩ ra được.

	"Giảm nhỏ góc ngắm chiều cao, giữ vững trượt." Rayyan trong tai nghe, truyền đến hạm dẫn dắt viên thanh âm. Đồng thời Rayyan cũng đang nhìn phía dưới quang học hệ thống bên trên cho thấy tín hiệu.