Iraq hàng không mẫu hạm, bây giờ còn không có bóng dáng, cho dù có, cũng không cách nào làm được giống như nước Mỹ trên biển bá quyền tồn tại, Iraq hùng mạnh hải quân, còn không có cơ bản khung xương. Cho nên đối với Iraq mà nói, đối mặt nước Mỹ hàng không mẫu hạm, tựa hồ không có bất kỳ biện pháp nào.

	Bất quá hậu thế phương đông nước lớn, lại cấp Qusay rất nhiều ý nghĩ, tỷ như tên lửa đạn đạo đánh hàng không mẫu hạm!

	Đối nước yếu mà nói, tàu sân bay đơn giản liền là không thể chiến thắng, trên bầu trời, từ máy bay chiến đấu, Aegis hệ thống, cận trình hệ thống phòng ngự tạo thành xa trong gần lập thể phòng ngự thể hệ, bên ngoài còn có vô số chiến hạm hộ vệ, dưới nước có tàu ngầm, muốn muốn đả kích hàng không mẫu hạm, giá cao là rất đắt đỏ. Bất quá đối với mỗ một vật, hàng không mẫu hạm cũng là không có bất kỳ năng lực phòng ngự.

	Tên lửa đạn đạo!

	Không chỉ là hàng không mẫu hạm, ở niên đại này, tên lửa đạn đạo gần như là không có thể phòng ngự, mặc dù đời sau chiến tranh vùng Vịnh trong, tên lửa Patriot đại xuất danh tiếng, nhưng là trên thực tế, loại này đạn đạo hiệu quả, hay là rất tệ, chỉ đối với cận trình tên lửa Scud, có được nhất định chặn lại năng lực, đối phó tên lửa đạn đạo tầm trung, đây tuyệt đối là vô giải.

	Đời sau nước Mỹ biển cơ Aegis hệ thống, tiến hành nhiều lần chặn lại thí nghiệm, nhưng là hiệu quả vẫn vậy không lý tưởng. Bây giờ Aegis, có thể chặn lại chống hạm tên lửa hành trình, liền là thật tốt, căn bản liền không khả năng đối phó tên lửa đạn đạo.

	Nếu người Mỹ khoe khoang võ lực, như vậy thì để cho người Mỹ biết, Iraq phương diện, có rất nhiều tuyệt chiêu, có thể dùng đi đối phó hàng không mẫu hạm!

	Tên lửa đạn đạo đánh hàng không mẫu hạm, chỉ cần có thể đánh, như vậy hàng không mẫu hạm tuyệt đối không có sinh tồn được có thể, bất quá lại cần phải giải quyết một cái vấn đề.

	Tên lửa đạn đạo chỉ có thể đả kích cố định mục tiêu, bởi vì ở tên lửa đạn đạo bắn giai đoạn, liền đã quyết định nó sẽ cuối cùng bay về phía nơi nào, nó là phù hợp cơ bản đạn đạo học quy luật.

	Mà ở tên lửa đạn đạo phi hành đoạn này quá trình trong, trên biển hàng không mẫu hạm, không thể nào là ở nơi nào ngây ngô bất động, đã sớm đi tới mấy chục hải lý, đợi đến tên lửa đạn đạo bay đến nơi đó, đã là bình tĩnh mặt biển.

	Cho nên sử dụng tên lửa đạn đạo công kích, một nhất định phải nắm giữ, chính là lại vào tầng khí quyển sau khúc cuối thay đổi quỹ năng lực, chỉ có ở lần nữa tiến vào tầng khí quyển thời điểm, có thể dựa theo hàng không mẫu hạm đã biến hóa vị trí, kịp thời điều chỉnh bản thân phi hành quỹ tích, có thể đủ đánh trúng mục tiêu.

	Iraq bây giờ cũng đang hướng phương diện này cố gắng, công ty Vũ trụ Ả Rập chuyên gia, cùng với từ Liên Xô lương cao mời mời đi theo chuyên gia, cũng đang tiến hành cố gắng, chẳng qua là còn không có lấy được đột phá tính tiến triển.

	Bất quá hư hư thật thật, Iraq phải làm ra cái bộ dáng này tới, nước Mỹ trên biển cự vô phách, đối với Iraq mà nói, liền là tuyệt đối pháo hôi. Cấp người Mỹ ra một vấn đề khó khăn, nhìn người Mỹ thế nào phá giải một chiêu này!

	Qusay an bài xuống nghênh đón người Mỹ khiêu chiến phương diện, nhưng là hắn biết, vấn đề mấu chốt nhất, vẫn là ở chỗ Sultan thân vương! Chỉ cần Sultan thân vương vẫn còn, đi ra vung cánh tay hô lên, như vậy là đủ rồi. Nhưng là Sultan thân vương, rốt cuộc ở đâu?

	Rắn đuôi chuông bộ đội đặc chủng, đã xuất động mười giờ, ở Riyadh, bọn họ đã cùng Osama lấy được liên hệ, cũng biết Fahd quốc vương bất hạnh gặp nạn, nhưng là tiến vào sư đoàn thiết giáp số 1 chi kia phân đội, cho tới bây giờ, không có tin tức gì truyền tới.

	Abed ở trong bụi cỏ, đã mai phục mấy giờ, kể từ trời sáng sau, hắn vẫn ngốc tại đó bất động.

	Verlaat mang theo một tiểu đội, đã đổi lại Saudi sư đoàn thiết giáp số 1 trang phục, cầm sư đoàn thiết giáp số 1 trang bị, bọn họ ở sư đoàn thiết giáp số 1 chỗ ở trong, tìm kiếm.

	Kia chiếc máy bay trực thăng đã bị bọn họ phát hiện, xa xa, thấy trực thăng trước mặt buồng lái này bên trên, còn có một mảnh vết máu, người lái khẳng định đã gặp rủi ro, Sultan thân vương ở đâu? Cũng gặp nạn sao?

	Khắp nơi rất nhiều doanh phòng, bọn họ không thể nào đi khắp nơi động, tìm tòi, làm sao bây giờ?

	"Đánh rắn đánh bảy tấc, chúng ta nên tiến vào sư bộ, bây giờ sư bộ những người kia, khẳng định đều là phản đồ, chúng ta chỉ có đem bọn họ bắt được, cũng biết thân vương tung tích." Một kẻ đội viên hướng Verlaat đề nghị.

	Tiến sư bộ? Đây là ý kiến hay! Như vậy nhất định có thể có được đủ tin tức, nhưng là như thế này cũng là vô cùng nguy hiểm, bởi vì bây giờ sư đoàn thiết giáp số 1 đã phản bội, rốt cuộc chẳng qua là mấy cái số ít cao tầng phản bội, hay là phần lớn người cũng phản bội rồi? Bọn họ dù sao cũng là chỉ tiểu bộ đội, nếu như bọn họ hiện thân sư bộ, xấu nhất có thể, chính là cùng sư bộ trong người đồng quy vu tận.

	Bọn họ xếp thành đội, đi ở doanh phòng trên đường, Verlaat đang suy nghĩ đối sách, đâm đầu đi tới một đơn độc Saudi binh lính.

	Theo thói quen, Verlaat chào một cái, đối phương rất tùy ý trả cái lễ, liền cúi đầu đi về phía trước.

	Đối phương đi qua, Verlaat vẫn vậy đi về phía trước, đột nhiên có loại điện quang hỏa hoa ý tưởng, mới vừa rồi người kia có vấn đề. Người kia cúi đầu, cứ như vậy tùy ý trả cái lễ, chào kính phải như vậy không quy phạm, nhưng lại như vậy có thần khí, một người như vậy, tuyệt đối không là binh lính bình thường! Nói không chừng, đó là phản loạn mấu chốt người!

	Tiến sư bộ khó mà nói, bắt cái đó lạc đàn người, ngược lại không thành vấn đề, Verlaat làm mấy thủ thế, người còn lại liền phân tán hướng mấy cái phương vị đi tới.

	Sultan thân vương đã hơn sáu mươi tuổi, nhưng là có lẽ là hắn vẫn luôn là quốc phòng đại thần, bình thời lại tương đối thích vận động nguyên nhân, Sultan thân vương bây giờ tố chất thân thể, vẫn tương đối tốt, hắn phát hiện nhốt bản thân chỗ ngồi này "Phòng giam", mặc dù bên ngoài tương đối nghiêm mật, nhưng là nóc phòng cũng là không đề phòng.

	Cũng không có cái gì tốt đề phòng, trong phòng cái gì cũng không có, hắn mong muốn từ nóc phòng cửa sổ nóc bên trên chạy trốn, vậy đơn giản là không thể nào.

	Bất quá cái này không làm khó được hắn, Sultan thân vương tựa đầu khăn buông ra, đem trường bào cùng khăn đội đầu cùng nhau buộc đứng lên, sau đó ném đi lên, làm thành một treo thừng, đã hơn sáu mươi tuổi thân xương hắn, lại có thể theo sợi dây này, bò lên.

	Đã hao hết sau cùng khí lực, hắn leo lên nóc phòng, lại nghỉ ngơi một cái, mới rốt cục bắt đầu chạy trốn con đường.

	Theo nối thành một mảnh doanh phòng, hắn bò nhất lưu nóc phòng, mới xuống, sau, trộm một món phơi nắng ở bên ngoài binh lính bình thường đồng phục, chuẩn bị chạy trốn.

	Không có đi ra bao xa, trời đã sáng rồi.

	Vừa đi vừa nghỉ, sợ bị binh lính tuần tra phát hiện, Sultan thân vương đi rất chậm, hắn bụng cũng đã đói.

	Vì vậy hắn cùng với một đội lính tuần tra không hẹn mà gặp, hắn cũng chỉ có thể đè thấp thân thể của mình, nhắm mắt đi tới, thời gian dài như vậy, trông chừng không ngờ không có phát hiện mình đã chạy ra ngoài, đã là cái kỳ tích, nếu như bị phát hiện, hắn khẳng định đi liền không ra.

	Sultan thân vương suy nghĩ, liền bước nhanh hơn, bây giờ Riyadh tình thế thế nào, hay là không biết, bất quá sư đoàn thiết giáp số 1 phản loạn, nhất định sẽ để cho thế cuộc trở nên ác liệt, hắn vội vàng cần chạy ra khỏi nơi này, sau đó thông báo Iraq quân đội, tiến vào Saudi bình loạn.

	Tại không có xác thực tra rõ sư đoàn thiết giáp số 1 lần này phản bội dưới tình huống, Sultan thân vương có một loại hoảng hốt, tựa hồ dưới tay hắn bộ đội, cũng không thể tin.

	Bởi vì không cùng ngoại giới tiếp xúc, Sultan thân vương không biết, bên ngoài đã có biến hóa long trời lở đất, người Mỹ sẽ phải hạ thủ.

	Đột nhiên, Sultan thân vương ngẩng đầu lên, trước mặt hai tên lính, là lúc nào ra hiện ra tại đó? Hắn tại sao không có phát hiện?

	Cúi đầu, hắn từ bên cạnh hai người đi qua, nhưng là đang ở muốn lúc đi qua, lại cảm giác được, miệng bị một đôi có lực bàn tay che, tiếp theo thân thể liền không thể tin nổi thoát khỏi mặt đất. Hắn bị chiếc đi, những thứ này là người nào?

	"Người bắt tới." Sultan thân vương nghe được một cái thanh âm, tiếp theo đầu của hắn bị nắm chặt đứng lên.

	"Ngươi tốt nhất nói thật, nếu như không nghĩ bị khốc hình vậy." Một cái thanh âm lạnh lùng thấp giọng nói, nhưng là đón lấy, thanh âm của đối phương biến thành ngạc nhiên: "Thân vương điện hạ!"

	Verlaat không nghĩ tới, bọn họ không ngờ như vậy cùng Sultan thân vương gặp nhau.

	Miệng bị buông ra, Sultan thân vương ngẩng đầu lên, thấy được một hắn tựa hồ rất có ấn tượng, nhưng là cũng không nhớ ra được mặt tới.

	"Ngươi là?"

	"Chúng ta là rắn đuôi chuông bộ đội đặc chủng Verlaat, ở Iraq thời điểm, ta phụ trách qua bảo vệ ngài ở công ty Vũ trụ Ả Rập an." Verlaat nói.

	Nói tới chỗ này, Sultan thân vương mới hiểu được, người trước mắt, thật sự là người Iraq!

	"Chúng ta phụng Qusay tổng thống ra lệnh, tới trước cứu ngài." Verlaat nói: "Xin ngài đi theo chúng ta."

	Sultan thân vương rốt cuộc trầm tĩnh lại, những người này đều là Qusay thủ hạ tinh nhuệ nhất nhân thủ, vài năm đã qua, rắn đuôi chuông bộ đội đặc chủng, đã ở toàn bộ Ả Rập địa khu lừng lẫy nổi danh, có bọn họ bảo vệ mình, bản thân rốt cuộc an toàn.

	Đang lúc này, bọn họ lại thấy, phía sau đột nhiên náo nhiệt lên, vô số tiếng nổ truyền tới, xe hơi, xe bọc thép, đi theo đến đây.

	"Bọn họ phát hiện ta chạy trốn, nhất định là đuổi tới." Sultan thân vương nói đến.

	"Chạy mau, trước mặt trong doanh phòng, có xe chiến đấu bộ binh, chúng ta cướp một chiếc xe chạy trốn." Verlaat nói đến.

	※※※

	"Kẽo kẹt." Cửa bị đẩy ra.

	"Vào cửa thế nào không kêu báo cáo? Cũng không gõ cửa?" Qusay giọng điệu có chút nghiêm nghị, từ phía trước cái đó LCD LCD bên trên biểu hiện trên số liệu ngẩng đầu lên.

	Đón lấy, hắn liền thấy cái đó quen thuộc thanh âm.

	Sarah thân thể dừng một chút, trong tay của nàng, bưng một kiểm kê tâm.

	Bản thân đi vào, dùng gõ cửa sao? Sarah miệng, đã chu đi lên, đang lúc ấy thì, liền nghe được một thanh âm ôn nhu: "Sarah, những chuyện này, không cần ngươi tự mình đi làm, đem ngươi mệt nhọc làm sao bây giờ?"

	"Abdullah, ngươi đã công tác mười mấy tiếng, còn chưa có ăn cơm, trước ăn một chút gì đi!" Sarah nói đến, mình làm những việc này, thế nào sẽ đem mình mệt mỏi?

	Làm Abdullah thê tử, nàng nhất định phải phải chiếu cố kỹ lưỡng Abdullah hết thảy, huống chi, hôm nay là tân hôn ngày thứ nhất, chú rể liền đem mình vẩy một bên, mình đã đủ thiện giải nhân ý đi?

	"Để ở chỗ này đi!" Qusay nói đến.

	Nghe được Qusay thanh âm, Sarah đem điểm tâm đặt ở trên bàn, sau đó đứng ở phía sau lưng của hắn, vì Qusay vò một cái huyệt Thái dương.

	Ánh mắt vô ý thức từ trên bàn quét qua, liền thấy một phần văn kiện bên trên mấy chữ, Fahd quốc vương dĩ thân tuẫn chức.