Rajavi trở lại rồi.

	Rajavi may mắn trốn ra ao đầm, tiếp theo liền đụng phải bản thân một đảm nhiệm hậu cần chuyển vận nhiệm vụ xe hơi liền, bọn họ còn chưa kịp tiến vào ao đầm, chiến đấu liền xảy ra.

	Rajavi lập tức mang theo cái này xe hơi liền, hướng Ahvaz triệt hồi, hắn muốn tiến quân khu để hỏi cho rõ ràng, vì cái gì không ở thời điểm mấu chốt nhất, phái không quân tiếp viện! Bây giờ, hắn sư đoàn thiết giáp toàn bộ hãm lạc ở trong vùng đầm lầy, không phải bọn họ không phấn chiến, cũng không là bởi vì mình chỉ huy sai lầm, cũng là bởi vì không quân, không quân vì cái gì không trợ giúp!

	Cách mạng vệ đội một sắp xếp chân trước tiến, bọn họ chân sau liền theo tiến bộ tư lệnh, bọn họ người nhiều, lũ lính gác lại đều biết vị sư trưởng này, ai cũng không dám ngăn trở.

	Như vậy, Rajavi mang theo mình người, vọt vào ngầm trung tâm chỉ huy, vừa lúc thấy cái đó trung úy ở đánh Abul.

	Trong nháy mắt, Rajavi liền hiểu hết thảy.

	Abul bị bắt, kế tiếp, chỉ sợ cũng đến phiên mình a?

	Hắn nổi giận, hắn cùng Abul là một phe cánh người, cũng không ưa Khomeini lấy tông giáo lãnh tụ thân phận, nhúng tay Iran toàn bộ sự vụ, cách mạng vệ đội dưới sự chỉ huy của hắn, đơn giản chính là gieo họa quốc gia sâu mọt!

	"Dừng tay! Buông hắn ra!" Rajavi nhìn cái đó trung úy còn muốn đánh Abul, lập tức nói.

	"Cách mạng vệ đội chấp hành nhiệm vụ, bất luận kẻ nào không ngăn được." Trung úy lời còn chưa nói hết, liền nghe đến "Ba!" một tiếng, đón lấy, trên mặt nóng hừng hực.

	Kể từ cách mạng vệ đội thành lập tới nay, tùy tiện đến đó nhánh quân đội trong bắt người, không phải uy phong lẫm lẫm, lúc nào bị như vậy đối đãi? Trung úy lập tức điều chuyển họng súng, liền muốn hướng về phía Rajavi.

	Đáng tiếc, hắn không có Rajavi nhanh, Rajavi giờ phút này đã móc ra súng lục của mình, nhắm ngay cái này vô pháp vô thiên thanh niên.

	"Ngươi đây là tạo phản, dám không tuân theo chúng ta lãnh tụ vĩ đại ra lệnh, cả nhà của ngươi, đều là Pahlavi dư đảng!" Trung úy sắc mặt đỏ lên nói.

	"Đúng, chúng ta chính là tạo phản!" Rajavi nói xong, trừ động thủ thương cò súng. Tát nại da - thánh thêm phu Saar Saadi công binh xưởng sản xuất Zoaf 9mm súng ngắn đạn, không chút do dự xuất vào trung úy đầu.

	Cho đến nghe được phóng châm đụng lửa có sẵn thanh âm, trung úy hay là không dám tin tưởng, ở Iran quốc thổ bên trên, lại có thể có người mật dám trước mặt nhiều người như vậy, đối Vệ binh Cách mạng Hồi giáo Iran chỉ huy ra tay.

	Đón lấy, trong lỗ tai của hắn, liền nghe được thuốc nổ thiêu đốt, đẩy ra đạn thanh âm, tiếp theo, đại não đau đớn một hồi, liền mất đi phản ứng.

	Tất cả mọi người ngây dại, bao gồm những Vệ binh Cách mạng Hồi giáo Iran đó người, bọn họ giờ phút này cũng mất đi phản ứng, bọn họ cũng không có bị nghiêm khắc huấn luyện quân sự, mặc dù cũng chấp hành qua nhiệm vụ tác chiến, nhưng là, tình huống như vậy, cũng là lần đầu tiên đụng phải.

	Mấy giây sau, một tên binh lính mới phản ứng được, kéo động thủ bên trên súng trường tự động chốt súng.

	Đáng tiếc, đã muộn, sau đó đi lên Rajavi một đại đội binh lính, đưa bọn họ bao vây lại.

	"Chúng ta đều là Islam huynh đệ, các ngươi nếu là không thức thời, cũng đừng trách ta không khách khí." Rajavi nói.

	"Đột, thình thịch." Đột nhiên, không biết ai M16, đầu tiên khai hỏa.

	Khoảng cách gần như thế bên trong, ai cũng có thể tại một giây sau ngã xuống, duy nhất có thể làm, chính là ở ngã xuống trước, xử lý trước đối phương.

	"Thình thịch, thình thịch." Nhất thời, không có người ngã xuống súng trường tự động, cũng khai hỏa.

	"A, a" không ngừng có trúng đạn người, phát ra tê tâm liệt phế tiếng kêu, bông tuyết vẩy ra, khắp nơi đều là một mảnh máu đỏ.

	Là kia thằng ngu trước nổ súng! Toàn bộ người may mắn còn sống sót cũng đang chửi mắng.

	Đuổi hỏi cái này, đã không có bất cứ ý nghĩa gì, bởi vì, trước người nổ súng, rất có thể đã ngã xuống trong vũng máu, cũng nữa mở không nổi miệng.

	Có thể là một cái cuồng nhiệt cách mạng vệ đội thành viên, phải biết, những người này gần như đều không sợ chết, bọn họ tùy thời cũng nguyện ý vì mình tín ngưỡng hiến thân. Cũng có thể là một cái chuyển vận liền binh lính, ở loại này tình hình căng thẳng hạ,

	Tay một phát run, liền mở ra lửa.

	Cũng có thể, là người kia cố ý hành vi.

	Tóm lại, tràng này ngoài ý muốn ác đấu, cứ như vậy ở trong hồ đồ bắt đầu, lại đang trong hồ đồ kết thúc.

	Tiếng súng vang phải phi thường mãnh liệt, thời gian cũng phi thường ngắn ngủi.

	Đợi đến tiếng súng dừng lại, phát hiện mình vẫn có tri giác người, đã là số ít.

	"Chủ tịch, chủ tịch, ngươi còn tốt đó chứ?" Mới vừa rồi vừa nghe đến tiếng súng, Rajavi lập tức ôm Abul lốc cốc đến bàn hội nghị phía dưới.

	"Còn tốt, ta không sao." Abul trong bụng kinh hãi, đột nhiên làm ra một màn như thế, bản thân nên làm cái gì?

	"Chủ tịch, chúng ta nhanh hơn đi, lần này chuyện đột nhiên xảy ra, Iran sợ rằng đã không có chúng ta chỗ dung thân." Rajavi nói.

	Abul mới vừa rồi nghe kịch liệt tiếng súng, hắn cũng đang suy tư cái vấn đề này.

	Quân đội chức năng là cái gì? Là chống đỡ ngoại tộc xâm lược, là bảo vệ quốc gia này, tuyệt đối không thể trở thành người kia tư dục công cụ!

	Iran có lịch sử lâu đời, đã từng thành lập được vĩ đại Achaemenes đế quốc, hết thảy mọi người dân đều tin phụng Hồi giáo, nhưng là Abul không hề chủ trương dựa vào giáo nghĩa tới thống trị Iran, thần quyền chiếm cứ trung xu, Iran nên thành lập một dân chủ quốc gia!

	Bây giờ, hai nhánh quân đội ở ác đấu, ngã xuống, đều là Iran nhân dân, đây hết thảy, vốn là đều là nên tránh khỏi.

	Khomeini, căn bản không xứng làm Iran người thống trị!

	Nhất định phải lật đổ Khomeini thống trị, thành lập được người Iran quốc gia của mình! Không nên bị tín ngưỡng của mình bị lạc hai mắt của mình!

	Abul trong lòng đang thiêu đốt lửa giận.

	Chỉ tiếc, hắn toàn bộ cố gắng, toàn bộ rơi vào khoảng không. Hắn muốn cải chính Khomeini sai lầm, Khomeini đã trước hạn hướng hắn hạ thủ, mà hắn duy nhất có thể chi phối phải động sư đoàn thiết giáp, Convert by TTV bây giờ đã toàn bộ hãm rơi vào ao đầm.

	Hắn đã hai tay trống trơn, lấy cái gì đi phản kháng Khomeini? Toàn bộ quân đội, đều đã bị nằm vùng nhân viên thần chức, Khomeini đã chiếm cứ tuyệt đối thượng phong.

	"Chủ tịch, chúng ta lấy đi." Rajavi nói.

	"Đi? Chúng ta đi nơi nào?" Abul đột nhiên cảm giác không biết làm sao.

	"Chủ tịch, bên ngoài còn có một chiếc Chinook, phi công là người của ta, chúng ta bây giờ lập tức thừa trực thăng, hướng bắc đi Thổ Nhĩ Kỳ, chuyển đường đi nước Pháp!" Rajavi nói.

	Không sai, trước mắt cũng chỉ có thể đi nước Pháp, ở nước Pháp, tổ chức toàn bộ phản kháng Khomeini chí sĩ, đến thời cơ thích hợp, trở về nước lật đổ Khomeini thống trị!

	Abul đối nước Pháp hiểu rõ vô cùng, hắn từng tại nơi đó du học, hơn nữa cùng Khomeini tổ chức thành lập liên hệ, cuối cùng, đi theo Khomeini trở về nước, đẩy ngã Pahlavi vương triều.

	Lần nữa đi một lần đường cũ, cũng chưa chắc không thể.

	Abul kiên định gật gật đầu.

	Hai người mới vừa từ dưới đất trung tâm chỉ huy lối đi bí mật đi ra, liền thấy bên ngoài lái tới mấy chiếc quân dụng xe tải, nhóm lớn cách mạng vệ đội thành viên, nối đuôi xuống.

	"Chúng ta đi mau." Rajavi lôi kéo Abul, hướng một bên kia Chinook chạy đi.

	Một chiếc to lớn trực thăng, rất nhanh từ trên đất trống nhô lên, bay về hướng bắc.

	Abul biết, bản thân cũng không cô độc, Khomeini thanh tẩy, bức hại rất nhiều người chính trực sĩ, bản thân cần làm, chính là liên hệ bọn họ, đem mình lực lượng, phát triển, lớn mạnh!