Năm 1984 ngày 28 tháng 7, đây là thế giới Olympic sử thượng có đại biểu ý nghĩa một ngày, liền tại một ngày này, ở nước Mỹ Los Angeles cử hành thứ 23 giới Thế Vận Hội Olympic, chính thức khai mạc.

	Giới này Thế Vận Hội Olympic cùng dĩ vãng chỗ bất đồng, chính là chính phủ không có bỏ vốn một phần, so sánh khóa trước Moscow Thế Vận Hội Olympic cực lớn đầu nhập, lần này Los Angeles Thế Vận Hội Olympic là Olympic lịch sử phát triển bên trên bước ngoặt, bởi vì khai sáng giới thể dục cùng giới kinh doanh có thứ tự hợp tác mới con đường.

	Thông qua trưng tập nhà tài trợ, nhượng lại truyền hình tiếp sóng quyền, giá cao tiêu thụ vé vào cửa ba loại phương thức, Los Angeles Thế Vận Hội Olympic tổ ủy hội thành công tụ tập đủ tiền bạc, sau này Thế Vận Hội Olympic, đều theo chiếu cái này mô thức tới tiến hành, công ty Coca Cola, cũng là từ lúc này, cùng Thế Vận Hội Olympic kết quan hệ chặt chẽ.

	Lần này Thế Vận Hội Olympic, đối với phương đông nước lớn, càng thêm có kỷ niệm ý nghĩa, đây là phương đông nước lớn lấy tiệm thân phận mới lần đầu tiên toàn trình tham gia Thế Vận Hội Olympic, hơn nữa ở Thế Vận Hội Olympic bên trên, Hứa Hải Phong thực hiện phương đông nước lớn linh đột phá.

	Nhưng là cái này lần thành công Thế Vận Hội Olympic bên trên, vẫn có bẩn thỉu chính trị ở bên trong, vì trả thù năm 1980 quốc gia phương tây đối Moscow Thế Vận Hội Olympic ngăn chặn, Liên Xô cùng Đông Âu các quốc gia cùng với hôn Tô quốc gia, tuyên bố cự tuyệt tham gia lần này Thế Vận Hội Olympic, chỉ có Romania cùng Nam Tư tham gia, loài người văn minh cùng thân mật thể dục tinh thần một lần nữa bị khinh nhờn.

	Đông Tây phương tập đoàn đọ sức, không chỉ là ở thể dục bên trên, ở trực tiếp trên quân sự, cũng bắt đầu phong vân biến ảo trong càng ngày càng nghiêm trọng.

	Lần này dân gian cử hành Thế Vận Hội Olympic, nước Mỹ chính phủ mặc dù cũng trên tinh thần phi thường chống đỡ, nhưng là chính phủ cao tầng ánh mắt, cũng không có chú ý ở lần này thể dục thịnh hội bên trên, bọn họ đang vì càng ngày càng nghiêm trọng Trung Đông vấn đề cảm giác được gãi đầu.

	Bởi vì Israel như vậy không yên tĩnh, phạm vào trọng đại như thế sai lầm!

	Iraq oanh tạc Israel cơ sở hạt nhân, để cho Israel kế hoạch hạt nhân biến thành bọt nước, các loại chứng cứ cũng biểu hiện, Israel đích xác là ở Dimona tiến hành bản thân kế hoạch hạt nhân, kết quả bị Iraq phá hủy, Israel sẽ không từ bỏ ý đồ, những thứ này nước Mỹ đều biết, hơn nữa do bởi bảo hộ chính mình tập đoàn lợi ích mục đích, nước Mỹ tuyên bố đối Iraq tiến hành chế tài, toàn diện chấm dứt cùng Iraq hợp tác, vốn là cho là, như vậy như vậy đủ rồi, nhưng là không nghĩ tới, Israel còn không thỏa mãn, xuất động máy bay chiến đấu, oanh tạc Iraq thủ đô Bagdad.

	Oanh tạc một quốc gia thủ đô, là phi thường có sắc thái chính trị một chuyện, này lại chọc giận một cứng rắn quốc gia, thậm chí đưa tới một cuộc chiến tranh. Đây là không chín muồi suy tính hạ hành vi, mặc dù, loại hành vi này, sẽ cực kì khích lệ Israel quân đội sĩ khí, bất quá được không bù mất.

	Bọn họ vì cái gì không tuyển chọn oanh tạc Iraq công nghiệp căn cứ, những thứ kia càng thêm có giá trị thực tế.

	Nước Mỹ phương diện, có thể nghĩ đến Israel mục đích làm như vậy, Israel là có thù tất báo, ở khu vực Trung Đông, vẫn luôn ở lấy tư thái ương ngạnh đứng vững vàng, nhưng là bọn họ làm như thế, lại là phi thường sai lầm.

	Nhất là, nếu là bọn họ ném ra mấy viên bom, khích lệ một cái sĩ khí, sự tình cũng thì xong rồi, nhưng là bây giờ, công kích của bọn họ thất bại, so với lần trước bị bại còn thảm, không có một chiếc máy bay đi ngược lại, toàn bộ ở Iraq bị đánh rơi, nhưng là bọn họ hoàn thành sứ mạng của mình: Đem bom ném tới Bagdad, còn đánh chết Iraq tổng thống Saddam!

	Mặc dù Iraq phương diện nói là chiếc phi cơ này là trụy hủy thời điểm, vừa đúng rơi vào Bagdad bệnh viện bên trên, đang tiếp thụ trị liệu Saddam tổng thống bất hạnh gặp nạn, nhưng là cách nói này, quỷ mới tin! Tình huống như vậy xuất hiện xác suất, so tuệ tinh đụng địa cầu còn thấp hơn.

	Nếu như nổ chết Saddam tổng thống, Iraq như rắn không đầu, loạn thành nhất đoàn, kia ngược lại là làm một chuyện tốt, có thể để cho bọn họ nâng đỡ lên thân cận thế lực của bọn họ tới. Nhưng là sự thật lại vừa đúng ngược lại. Saddam chết, con của hắn Qusay lên đài.

	Qusay mặc dù bây giờ vẫn chưa tới hai mươi tuổi, nhưng là cùng Trung Đông những quốc gia khác quốc vương giao tiếp hình thức còn bất đồng, Qusay người này, so Saddam tổng thống còn có dã tâm, còn càng thêm khó đối phó, một điểm này, ở chiến tranh Iran - Iraq trong, liền thể hiện phải hết sức rõ ràng, Iraq chiếm cứ sơ kỳ đánh úp ưu thế, hay là trả giá nặng nề, cũng tiến triển chậm chạp, nhưng là ở Qusay chỉ huy nam phương quân đội về sau, liền bắt đầu thế như chẻ tre, chiếm lĩnh Khuzestan tỉnh, có thể nói, Iraq bây giờ có lợi tình huống, đều là Qusay đánh xuống.

	Israel đem Qusay ông bô làm chết, Qusay đón lấy Iraq toàn bộ quyền lực, như vậy Qusay sau khi lên đài chuyện thứ nhất, chỉ sợ sẽ là vì cha của hắn báo thù, lần này ở khu vực Trung Đông, sợ rằng lại sẽ diễn ra một trận mới chiến tranh, lần thứ sáu Trung Đông chiến tranh?

	Nước Mỹ lần này tức sắp đến trong chiến tranh, sẽ đóng vai dạng gì nhân vật? Tiếp tục giống như trước đây ủng hộ Israel, để cho Israel tiếp tục lấy được đối Ả Rập quốc gia thắng lợi? Nước Mỹ không có có lòng tin làm như thế.

	Bởi vì ở dĩ vãng trong chiến tranh, trừ Israel quân đội dũng cảm cùng kiên quyết ra, một cái nguyên nhân khác, chính là Israel có vũ khí bên trên ưu thế, nhất là không quân, bọn họ trang bị máy bay chiến đấu, so với cái kia Liên Xô máy bay chiến đấu cao hơn một đời, hơn nữa bọn họ lại có máy bay cảnh báo trước ưu thế, đối kháng chung quanh Ả Rập quân đội, có kỹ thuật bên trên hoàn toàn ưu thế.

	Nhưng là bây giờ đã bất đồng, lần này Israel không tập, là có thể nói rõ một điểm này, Israel máy bay chiến đấu mới vừa gia nhập Iraq biên giới, ý đồ dùng tầm cực thấp tới tránh né đối phương phát hiện, nhưng là Iraq không quân máy bay cảnh báo trước, đã phát hiện bọn họ, hơn nữa khẩn cấp điều động vô ích ưu máy bay chiến đấu, tiến hành chặn lại, mà Israel không quân đường xa xông tới, không chiếm được máy bay cảnh báo trước tiếp viện, thiếu chung quanh chiến trường trạng thái năng lực nhận biết, cho nên hoàn toàn rơi xuống hạ phong, cuối cùng bị đánh rơi, Iraq trang bị Mirage 4000 máy bay chiến đấu, mặc dù nước Mỹ một mực tuyên bố không bằng bên mình F-15, nhưng là hai bên hoàn toàn có thể chống lại, nghe nói hai bên tiến hành một lần cự ly gần cận chiến, kết quả hai chiếc F-15, một chiếc bị đánh rơi, một chiếc bị đánh cho bị thương sau ép hàng.

	Iraq lúc nào, đã trở nên mạnh mẽ như vậy rồi? Nhất là bọn họ không phải chỉ có mấy chiếc tiên tiến máy bay, bọn họ còn có máy bay dây chuyền sản xuất, có thể tự mình sản xuất, mặc dù nguyên liệu tạm thời bị kẹt lại, nhưng là Iraq nhất định sẽ cuối cùng giải quyết toàn bộ vấn đề.

	Từ những phương diện này nhìn, tiếp tục đối Iraq làm áp lực, thậm chí là chống đỡ Israel cùng Iraq tiến hành chiến tranh, suy yếu Iraq những thứ này quốc phòng năng lực, để cho Iraq chưa gượng dậy nổi, thậm chí ở thời điểm mấu chốt, nước Mỹ tự mình xuất động, trợ giúp Israel giải quyết Iraq, đều là có thể. Một hùng mạnh Iraq, một hùng mạnh thế giới Ả Rập, không phù hợp nước Mỹ lợi ích, cũng không phù hợp phương tây lợi ích.

	Nhưng là tình thế bây giờ, không cần lạc quan. Nước Mỹ, trừ muốn đối phó Trung Đông xuất hiện thế cuộc, càng thêm muốn ứng phó đến từ Liên Xô uy hiếp.

	Thổ Nhĩ Kỳ căn cứ báo cáo, đã đi lên, lần này Liên Xô phương diện vớt bên mình Blackbird, nước Mỹ đã quyết định rất lớn quyết tâm, xuất động máy bay chiến đấu, đem bản thân bộ kia phi cơ trinh sát đang đánh mò xuất thủy thời điểm, nổ rơi nó, phòng ngừa bí mật rơi vào Liên Xô người trong tay, nhưng là bây giờ, sự tình cũng không có hướng bọn họ có lợi phương hướng phát triển.

	Ở bên mình không quân xuyên qua Iran bắc bộ vùng đồi núi, ẩn núp tiến vào trong trên biển vô ích thời điểm, lại bị Liên Xô không quân máy bay chiến đấu phát hiện, Liên Xô không quân, mới vừa tốt ở chỗ nào, hai bên tiến hành giằng co, lại không có bùng nổ xung đột, Liên Xô máy bay chiến đấu cũng từng khóa được bên mình máy bay chiến đấu, cũng không có bắn đạn đạo, nhưng là đang ở bên mình không quân trở về thời điểm, lại bị không rõ máy bay chiến đấu hạ hắc thủ, một viên đạn đạo đánh trúng F-15 động cơ, may nhờ loại này máy bay chiến đấu có ưu tú chiến trường sinh tồn năng lực, mới miễn cưỡng trở về căn cứ.

	Ai làm? Lúc ấy cũng không biết, chỉ có ở Thổ Nhĩ Kỳ một bên quanh quẩn ở máy bay cảnh báo trước tiến vào Iran không phận trong nháy mắt, phát hiện bộ kia máy bay chiến đấu, là hướng phương bắc bay đi.

	Khẳng định như vậy là người Liên Xô làm.

	Người Liên Xô bắt đầu là ở trên biển giằng co, bởi vì bọn họ ra lệnh truyền lại lạc hậu, ở đã thoát khỏi sau, Liên Xô cao tầng mới ra lệnh, tiêu diệt xâm lấn máy bay, nhưng là lúc này, nước Mỹ máy bay đã bay đến Iran bầu trời, cho nên bọn họ chỉ có thể lựa chọn đánh lén, đánh xong là chạy.

	Người Liên Xô làm như vậy, càng thêm để cho nước Mỹ nhức đầu, sự kiện lần này, hai bên đều là lén lén lút lút tiến hành, không thể trương dương, cho nên đối với bên mình bị tập kích, người Mỹ cũng không thể lộ ra.

	Sự kiện lần này, càng nhiều, chỉ sợ là tỏ rõ người Liên Xô một loại thái độ, nước Mỹ nếu như không chút kiêng kỵ chống đỡ Israel, nhất định sẽ bị Liên Xô phản đối, Liên Xô hạm đội Biển Đen, bây giờ mới vừa lui về Biển Đen căn cứ, nhưng là ở Địa Trung Hải trong khoảng thời gian này, hãy để cho nước Mỹ cảm giác được, bản thân muốn đối phó thiết yếu mục tiêu, là Liên Xô.

	Tổng thống Mỹ Reegan, lại có một loại cảm xúc, nếu như mình tranh cử thất bại, như vậy thì có thể đem những thứ này nhức đầu vấn đề, lưu cho hắn hạ nhiệm. Bây giờ cần để cho hắn đối mặt thiết yếu vấn đề, không phải Trung Đông vấn đề, không phải Liên Xô trò mờ ám, mà là nước Mỹ khổng lồ tài chính thiếu hụt.

	Bây giờ nước Mỹ thiếu hụt, đã đạt tới một trăm tỷ đô la, đây là một con số kinh người.

	Nếu như kéo dài nữa, như vậy nước Mỹ kinh tế, đem sẽ phải chịu cực lớn ảnh hưởng.

	"Chúng ta bây giờ có hai cái lựa chọn." Bush phó tổng thống nói: "Thứ nhất, chúng ta tiếp tục ủng hộ Israel, vô điều kiện ủng hộ Israel, như vậy mới có thể để cho Israel ở Iraq phẫn nộ trong đứng thẳng đứng lên, tiếp nhận nhưng có thể đến Iraq đả kích, Saddam ở Israel không tập trong mất mạng, Iraq kế tiếp trả thù, sẽ phi thường mãnh liệt, chúng ta phải trước hạn dự tính tốt lần thứ sáu Trung Đông chiến tranh cục diện."

	Nghe được lần thứ sáu Trung Đông chiến tranh, Reegan ở trong nội tâm bắt đầu đung đưa, chiến tranh cùng nhau, toàn cầu giá dầu nhất định sẽ dâng cao, toàn bộ thế giới phương Tây, cũng sẽ phải chịu khá lớn ảnh hưởng, đến lúc đó nước Mỹ nên hái dùng phương thức gì? Nước Mỹ trực tiếp tham gia chiến tranh, thao túng ở Iraq, đuổi xuống Qusay? Nếu như không có bắc phương cái đó màu đỏ đế quốc, nước Mỹ sẽ không chút do dự làm như vậy, nước Mỹ không thể nào biết cho phép xuất hiện một có thể thật thật tại tại uy hiếp được nước Mỹ lợi ích Trung Đông quốc gia hùng mạnh. Nhớ tới nhìn chằm chằm Liên Xô, nước Mỹ làm như vậy, kia sẽ đối mặt trở lực rất lớn, bởi vì lần này Israel trả thù, có thể nói là có chút quá đáng, ở quốc tế trên xã hội, Israel cách làm sẽ không nhận đồng ý.

	"Thứ hai, chúng ta hướng Israel làm áp lực, để cho Trung Đông khôi phục thăng bằng, đồng thời chúng ta nâng đỡ Iraq nội bộ thế lực, từ Iraq nội bộ lật đổ Iraq chính quyền, áp dụng hòa bình phương thức, khống chế Iraq."