Không chiến, là thảm thiết nhất, sinh tử, chỉ ở như vậy mười mấy giây, thậm chí trong vòng mấy giây.

	Hai quả P-23T đạn đạo, đang đang nhanh chóng phi hành, bọn họ vẫn luôn đang tiếp thụ phía sau chở cơ truyền tới chỉ thị, tùy thời sửa đổi phi hành tư thế. Vốn là đã đến gần đến năm cây số, có thể khởi động hồng ngoại dẫn đường đầu, nhưng là bởi vì Tomcat làm một lần kịch liệt lăn qua một bên, vốn là nhắm ngay là đối phương phần đuôi, bây giờ thành mặt bên, đưa đến hồng ngoại dẫn đường đầu có chút không cách nào phong tỏa.

	Bất quá, theo Tomcat hoành lăn sau bay ngang, lần nữa đem phần đuôi nóng bỏng đuôi khói bại lộ ở P-23T trong tầm mắt.

	Hồng ngoại dẫn đường đầu là xuyên thấu qua dò xét mục tiêu động cơ ống phun, đuôi lửa cùng mông da khí động làm nóng hồng ngoại phúc xạ, tới lấy được dẫn đường tin tức. Này tác dụng khoảng cách trừ cùng mục tiêu hồng ngoại phúc xạ cường độ cùng phúc xạ quang phổ đặc tính có liên quan ngoại, cũng cùng dẫn đường đầu độ bén nhạy cùng bên ngoài hoàn cảnh khí tượng điều kiện có liên quan. Động cơ là nhiệt độ cao nguồn phúc xạ, cho nên, động cơ đuôi quản là hồng ngoại dẫn đường đầu thích nhất, lúc này đạn đạo, còn không có toàn hướng năng lực công kích, chỉ có thể công kích nửa bộ sau.

	Nitơ lỏng làm lạnh Indi antimonua dẫn đường đầu, rốt cuộc phát hiện trước đó thiết định mục tiêu, đạn bên trong máy tính làm ra phân tích, nhận lấy chở cơ quyền khống chế, từ hồng ngoại dẫn đường đầu dẫn dắt đạn đạo.

	Rút lui! Arslan chưa kịp nhìn chiến quả như thế nào, hắn bây giờ trọng yếu nhất, chính là thoát đi.

	Trên lý thuyết nói, cùng Tomcat khoảng cách đến gần 30 km thời điểm, chỉ cần bị Tomcat phát hiện, gần như là không thể nào thoát đi, mà hắn bây giờ, cách Tomcat khoảng cách, chỉ có mười cây số, đã có hai khung Tomcat, hướng hắn đánh tới.

	Nghe được trong tai nghe kia tiếng kêu chói tai biến mất, Ranaward cũng không có yên tâm, hắn ở cực lớn bọt khí thức buồng lái trong, không chỗ ở chuyển động, hướng tứ phương nhìn.

	Đột nhiên, con ngươi của hắn phóng đại: "Bốn giờ phương hướng, hai chiếc tên lửa!"

	"Phóng ra đạn mồi!" Ahami hô, đón lấy, bắt đầu chuẩn bị làm kịch liệt động tác cơ động.

	"Đột, đột, đột." Từ Tomcat mặt bên, bay lên vô số hỏa cầu, xa xa nhìn, giống như là ở phóng lễ hoa. Đây là một loại có thể trong khoảng thời gian ngắn phóng ra đại lượng nhiệt lượng đạn cháy, dùng để hỗn hào hồng ngoại đạn đạo thị giác, làm ra lựa chọn sai lầm.

	Quả nhiên, một chiếc tên lửa phát giác, phía trước có một nguồn nhiệt so với nó mới vừa rồi phong tỏa mục tiêu nhiệt độ cao hơn, nó ở hơi chần chờ sau, cải biến mục tiêu của mình, bay về phía cái này mới nguồn nhiệt.

	Thấy phía sau bay tới một chiếc tên lửa, cải biến phương hướng, Ranaward căng thẳng dây cung còn không có buông ra, còn có một cái khác chiếc tên lửa, đang đang bay tới.

	"Cơ động thoát khỏi." Ahami hô.

	So cơ động tính, tiêm kích vĩnh viễn không sánh bằng đạn đạo, nhưng là, tiêm kích có một dạng là xa xa mạnh hơn đạn đạo, đó chính là, trong chiến đấu cơ phi công, là có tư tưởng!

	Ahami biết, mong muốn thoát khỏi đạn đạo không thể nào, vậy cũng chỉ có ở đạn đạo đến trong nháy mắt, đem máy bay kéo, trèo lên, đạn đạo cách càng gần, hồng ngoại dẫn đường đầu coi trận lại càng nhỏ, chỉ cần bay qua dẫn đường đầu coi trận, hồng ngoại đạn chỉ biết bắn hụt, bay qua tiêm kích mà đánh mất mục tiêu.

	Nhưng là, thời cơ này lựa chọn, là khó khăn nhất.

	Sau khoang Ranaward khẩn trương đếm số: "Mười, chín, tám, bảy, sáu, năm, bốn. . ."

	Ahami nhanh chóng thủ động điều giáo cánh máy bay đến lớn nhất lướt về đàng sau góc, mở ra tăng lực, dùng sức kéo Tomcat.

	Nhất thời, Tomcat giống như một chỉ khỏe mạnh hùng ưng, thẳng tắp bay hướng thiên không.

	Hai đài TF30-P-412 động cơ, mỗi đài 93 ngàn ngưu lực đẩy, có thể để cho Tomcat không tốn sức chút nào thẳng đứng trèo lên.

	Đột nhiên, nghi biểu bản cái trước lóe sáng đèn đỏ, để cho Ahami kinh hãi: Bên trái phát hư, dầu thủy lực đường đang tả ép.

	Tomcat hai đài động cơ cách xa nhau khá xa, điều này khiến cho một đáng sợ lệch hàng, bên trái động cơ mất đi động lực, bên phải hoá đơn độc lấy lớn nhất lực đẩy công tác, đưa đến đầu phi cơ bắt đầu phía bên trái lệch.

	Rất bi kịch, đây hết thảy, cũng nguyên tại linh kiện thiếu hụt, trước khi cất cánh, động cơ nén thủy lực đường ống trong có một cái trọng yếu van xuất hiện hư,

	Hậu cần mặt đất đơn giản sửa chữa về sau, liền chấp hành nhiệm vụ tác chiến, kết quả, ở mới vừa rồi kịch liệt cơ động trong, hư xuất hiện lần nữa, đem Ahami cùng Ranaward lâm vào tuyệt cảnh.

	Nếu như nhìn từ đàng xa, có thể thấy Tomcat ở trên trời ưu mỹ vẽ ra một cái đường vòng cung, nó vẫn là không có thoát khỏi đạn đạo phạm vi công kích!

	"Oanh!" Đuổi theo phía sau đạn đạo, chính xác mệnh trung Tomcat bên phải động cơ.

	Bên trái phát mới vừa mất đi động lực, bên phải phát lại bị mệnh trung, Tomcat hai con trái tim, cũng ngừng đập. Đón lấy, phía sau hỏa hoạn, dẫn đốt cơ bên trong còn thừa lại xăng dầu.

	Còn chưa kịp bắn ra, Tomcat liền ở trên trời hóa làm một cái hỏa cầu.

	Tốt! Trên mặt đất phụ trách dẫn dắt hắn Tusk trong lòng nói, hắn lần này, cũng coi là không tuân theo quân lệnh, cấp Arslan cung cấp dẫn dắt, không thông báo bị cái gì xử phạt, bây giờ thấy Arslan đánh hạ một chiếc Tomcat, cho dù hắn bị xử phạt, cũng đáng.

	Ở trên trời Arslan, giờ phút này căn bản cũng không có cơ hội thấy Tomcat ở trên trời dấy lên hỏa cầu, ở hai khung báo thù Tomcat giáp công hạ, hắn có thể trốn phải trở về, mới là trọng yếu nhất.

	Abbas? Hakim thiếu tá cùng Akbari thượng úy hai người lái hai chiếc Tomcat, đã hoàn thành quay đầu cùng chuyển sang, chuẩn bị đem từ phía sau đánh lén mình máy bay Mig đánh xuống. Convert by TTV

	Tầng thấp thoát đi? Arslan không có lựa chọn cái phương pháp này, từ tầng thấp thoát đi, đó là căn cứ vào quân Liên Xô huấn luyện viên đã nói, bởi vì radar cũng thiếu hạ nhìn thấy bắn năng lực, bởi vì mặt đất sóng nhiễu, sẽ khiến màn ảnh ra đa bên trên một mảnh bông tuyết, cho nên, đối phương căn bản là không phát hiện được bản thân, càng không cần phải nói phong tỏa cùng bắn đạn đạo. Nhưng là, nghiên cứu vô số đồng bào máu tươi đổi lấy kinh nghiệm, Arslan biết, huấn luyện viên nói, căn bản cũng không đúng.

	Thiếu hạ nhìn thấy bắn năng lực, đó là Liên Xô máy bay, bởi vì radar kỹ thuật lạc hậu, căn bản là không cách nào hữu hiệu công tác, nhưng là, đối với kỹ thuật điện tử phát đạt nước Mỹ, đã sớm vượt qua khuyết điểm này, AWG-9 radar có thể làm vì xa cách cùng trong cách xung mạch Doppler máy dò sử dụng, có thể từ mặt đất hoặc mặt biển sóng nhiễu quấy nhiễu trong bối cảnh phân biệt cùng theo dõi tầng thấp phi hành mục tiêu; hoặc làm xa cách cùng siêu cự ly bình thường xung mạch radar sử dụng.

	Doppler nguyên lý là chỉ bởi vì tương đối vận động mà sinh ra bước sóng biến hóa, xung mạch thời là chỉ radar bắn tín hiệu là cách nhau bắn, xung mạch Doppler radar, là chỉ mục tiêu cùng quấy nhiễu vật so sánh với radar kính hướng tốc độ bất đồng, mục tiêu đang động, mà quấy nhiễu vật (chủ yếu chỉ mặt đất vật thể) phải không động, như vậy sóng dội tín hiệu cũng có khác biệt Doppler tần số. Có thể dùng nhiều lần vực loại bỏ phương pháp chọn lựa mục tiêu Doppler tần số phổ tuyến, lọc trừ quấy nhiễu sóng nhiễu phổ tuyến, khiến radar từ mạnh sóng nhiễu trong chia lìa cùng kiểm trắc ra mục tiêu tín hiệu.

	Tầng thấp phi hành, căn bản liền chạy không thoát Tomcat hỏa nhãn kim tình, hơn nữa, máy bay ở tầng thấp phi hành, bởi vì không khí lực cản, tốc độ muốn hạ thấp rất nhiều. Ở tầng thấp, Mig 23 nhiều nhất có thể bay ra 1 Mach trở lên, mà ở trên không, Mig 23 có thể bay ra 2 Mach nhiều.

	Muốn muốn chạy trốn lấy mạng, vậy thì tốc độ càng nhanh càng tốt.

	Arslan không chút do dự tay hãm, từ trong vô ích bay đến trời cao.