Nhìn Yassin lên chiếc xe hơi kia, Rantissi rốt cuộc thở phào một cái, hắn đã chuẩn bị kỹ càng, cùng Gaza thành cùng chết sống! Nhưng là ở vào thời điểm này, hắn nhất định phải trước hộ đưa tinh thần của bọn họ lãnh tụ rời đi.

	Bây giờ sắc trời đã đen, thừa dịp bóng đêm, tướng lãnh tay áo đưa ra Gaza thành!

	Bây giờ là Israel không tập kẽ hở, dựa theo bình thường kinh nghiệm, ở trong vòng một giờ, Israel sẽ không lại thứ phát động tập kích. Mà bọn họ đang dễ dàng đem Sheikh đưa ra Gaza. Vì không để cho người chú ý, bọn họ chỉ sử dụng hai chiếc xe hơi.

	Hắn không biết, trong bóng tối, đã có một đôi mắt, đang chú ý bọn họ.

	Xe hơi ở Gaza thành khu bên trong chạy được, liền tại sắp ra khỏi thành thời điểm, ở phía sau bọn họ, một chiếc Israel Apache tiếng dần dần, đã bay tới.

	Trực thăng phi công dựa theo mặt đất nhân viên dẫn dắt, đã phát hiện kia hai chiếc xe hơi, tiếp theo cánh ngắn hạ Hellfire đạn đạo, liền phát bắn ra ngoài.

	Ở trong ánh lửa, hai chiếc xe hơi, trước sau biến thành hỏa cầu.

	※※※

	"Qusay tổng thống, theo đáng tin tình báo, hai giờ trước, Sheikh - Ahmad - Yassin, ở Israel không tập trong bỏ mình." Yurid hướng Qusay báo cáo.

	Mặc dù Iraq không có hành động, nhưng là Messiah cục mấy năm bố trí, đã ở người Ả Rập khu tụ tập bên trong bố trí đại lượng mật thám, thậm chí ở Hamas nội bộ, cũng phát triển mấy tên nhãn tuyến, bọn họ bây giờ lấy được một cái tình báo quan trọng.

	Người Israel lần hành động này, là rất dứt khoát, làm Rantissi đám người chạy đến thời điểm, hiện trường chỉ còn lại có xe hơi hài cốt.

	Nghe được tin tức này, Qusay đứng dậy, bất kể nói thế nào, mặc dù người này áp dụng phương thức là sai lầm, nhưng là giống như Arafat, hắn cũng là người Palestine anh hùng, bị Israel đương cục bức hại, ngồi tù vô số, nhưng thủy chung kiên trì tín ngưỡng.

	Hamas cao cấp nhân viên, mất đi một!

	"Chúng ta cũng liên hệ được rồi Rafa địa khu địa đạo, nếu như chúng ta mong muốn quy mô nhỏ thẩm thấu, chúng ta có thể sử dụng địa đạo hệ thống." Yurid tiếp tục nói.

	Địa đạo!

	Nếu như Iraq mong muốn có ở đây không phát sinh trực tiếp đối kháng điều kiện tiên quyết can thiệp Israel đối Gaza giải đất hành động quân sự vậy, bọn họ có thể sử dụng, liền là nằm ở Ai Cập cùng Gaza địa khu biên giới bên trên Rafa địa đạo hệ thống.

	Gaza khu vực, phía đông cùng bắc bộ là Israel, nam bộ là Ai Cập bán đảo Sinai, mặt tây là Địa Trung Hải, bởi vì nơi này là người Ả Rập khu tụ tập, cho nên Gaza địa khu, vẫn luôn bị trong phong tỏa nghiêm mật. Mặt đất đường biên giới bên trên, cùng ban đầu Berlin tường tương tự, đều là có điện lưới thép, Gaza cùng ngoại giới duy nhất lục địa lối đi là vòng vây bên trên thiết lập 5 cái biên cảnh trạm kiểm tra: Phía bắc tiến vào Israel Erez cùng Xô pháp lối đi, nam bộ tiến vào Ai Cập Rafa lối đi, cước phí lối đi Karni cùng khắc thụy cát Lạc. Ở lục địa này một vòng trong, đều có Israel quân đội tuần tra. Mà ở trên biển, Israel hải quân thực hành gần biển 20 hải lý phong tỏa, như vậy Gaza địa khu liền bị nghiêm khắc khống chế đứng lên.

	Vì đánh vỡ phong tỏa, ở Gaza biên cảnh khu vực, cũng bất giác xuất hiện mấy trăm điều bốn phương thông suốt bí mật nói. Gần như chỉ ở Gaza nam bộ biên cảnh cùng Ai Cập giữa liền tồn tại ước chừng 200 điều địa đạo, bởi vì thổ chất tơi xốp, cho dù là sử dụng mô hình nhỏ công cụ như tay cầm chui, cũng có thể ở 6 tháng bên trong đào móc ra một đầu địa đạo.

	Những thứ này địa đạo, chủ yếu dùng để buôn lậu Gaza địa khu cần các loại thương phẩm, bất quá ở thời kỳ chiến tranh, nó liền có thể dùng để vận chuyển vũ khí cùng phần tử có vũ trang. Hamas rất nhiều vũ khí, liền là thông qua những thứ này địa đạo buôn lậu tới được.

	Gaza địa khu!

	Qusay một mực không có quyết định, còn có trên phương diện khác, Gaza địa khu cùng Jordan cũng không tiếp giáp, trung gian cách Israel cùng bán đảo Sinai, nếu là ở bờ tây sông Jordan, Qusay hành động sẽ càng thêm phương tiện, nhưng là nơi này, để cho hành động của hắn sẽ rất khó khăn. Bay qua Negev địa khu, nơi đó đều là Israel không phận, như vậy Iraq cũng sẽ bị bêu xấu vì xâm lược, mà từ bán đảo Sinai một bên, nơi đó lại là Ai Cập lãnh thổ.

	Bây giờ Ai Cập đã cùng Israel tiến hành hòa đàm, Ai Cập từ nay ở thế giới Ả Rập trong lưng đeo phản đồ tiếng xấu, thế giới Ả Rập đã không có một quốc gia để mắt Ai Cập.

	Mà ở Iraq liên minh quân sự trong cũng chỉ có Ai Cập không có gia nhập. Ai Cập không bỏ được bây giờ hòa bình.

	Đang Qusay suy nghĩ trong nháy mắt, nhận được một để cho hắn có chút giật mình tin tức: Ai Cập tổng thống Mubarak, hi vọng có thể tới trước Bagdad, cùng Qusay tiến hành một lần bí mật hội đàm!

	Bởi vì lần trước con tin sự kiện vấn đề, Ai Cập cùng Iraq quan hệ có chút hòa hoãn, hai bên ở dân gian có chút từng bước tiến triển, nhưng là quan phương đến người lãnh đạo quốc gia ở giữa gặp mặt vẫn là lần đầu tiên.

	Ở loại này thời điểm mấu chốt, Mubarak tới chơi rõ ràng không phải chỉ để làm khách, chữa trị hai bên quan hệ giữa, hắn nhất định có sâu hơn dụng ý!

	Mubarak tới phi thường gấp, đang ở Qusay làm ra đồng ý câu trả lời sau, Mubarak chuyên cơ, liền đã từ Cairo cất cánh, bay qua Saudi không phận, đạt tới Bagdad.

	Mubarak đã hơn sáu mươi tuổi, năm tháng trên mặt của hắn khắc xuống từng đạo nếp nhăn, cặp mắt kia, vẫn vậy sáng ngời như lúc ban đầu, bước chân vẫn vậy có lực.

	Khi hắn đến Bagda thời điểm, đã là ba giờ sáng, có thể nói là đêm khuya đến thăm.

	Mubarak gần như không có đi thăm qua cái khác Ả Rập quốc gia, khi hắn nhận lấy Sadat ban sau, liền một cách toàn tâm toàn ý phát triển Ai Cập kinh tế, đồng thời sửa xong cùng thế giới phương Tây quan hệ, nhất là cùng Israel ký kết hiệp định hòa bình sau, Israel tuân thủ hiệp nghị, đem bán đảo Sinai đóng trả lại cho Ai Cập, phảng phất Ai Cập đã biến thành một châu Phi quốc gia, không nữa can thiệp châu Á sự vụ vậy.

	Vị này Ai Cập người thống trị, nội tâm rốt cuộc đang suy nghĩ gì, Qusay thật vẫn không biết.

	Hai bên lễ tiết tính ngữ trôi qua về sau, Mubarak rốt cuộc nhấc lên ý tới: "Qusay tổng thống, quan ở hiện tại ba lấy thế cuộc, ngài là thế nào nhìn?"

	Lần này Mubarak đến, chính là vì những việc này, vì vậy vô luận là ai nói ra trước, đều là muốn thương thảo.

	"Chúng ta bây giờ đang đang nghiêm mật chú ý chuyện này sau này tiến triển." Qusay nói.

	Qusay ngược lại không có nói láo, bây giờ Iraq đích xác là đang nghiêm mật chú ý sự kiện lần này sau này tiến triển, mặc dù Iraq đã chuẩn bị kỹ càng, nhưng là cũng không có bắt đầu tiến vào trạng thái chiến tranh.

	Từ ngoại giới bên trên nhìn, cũng là như thế này, Iraq bây giờ trừ ở Liên Hợp Quốc cùng nhau cùng những quốc gia khác kháng nghị Israel bạo hành sau, gần như liền không có cái gì tính thực chất hành động.

	"Như vậy quý phương bây giờ có mạnh mẽ như vậy quân lực, chẳng lẽ liền trơ mắt nhìn người Israel khi dễ chúng ta Ả Rập huynh đệ?" Mubarak hỏi.

	Nghe nói như thế, Qusay đảo cảm giác có chút buồn cười, lão đầu nhi này, đêm hôm khuya khoắt không ngủ, chạy đến Iraq tới, chẳng lẽ chính là vì trách hỏi mình? Kia mình ngược lại là phải thật tốt hỏi hỏi hắn.

	Bất quá Qusay còn chưa mở lời, bên cạnh Adnan đã lên tiếng: "Ban đầu, Ai Cập có hùng mạnh võ lực, không phải cũng trơ mắt nhìn Israel bạo hành sao? Israel xâm lấn Lebanon thời điểm, quý phương liên tục đối kháng nghị giống như đều không nhắc tới qua a?"

	Bởi vì sắc trời đã tối, cho nên Qusay bên người cũng không có những nhân viên khác, chỉ có Adnan vẫn còn ở Bộ quốc phòng trong bận rộn, cho nên liền đem Adnan gọi đi qua. Hơn nữa loại này gặp mặt, rõ ràng cho thấy người càng ít càng tốt.

	Tỷ như, ngay cả vẫn luôn rất thận trọng, nói chuyện có phong độ, làm việc có kích thước Adnan, cũng bắt đầu lạnh nói châm chọc Mubarak lão đầu này, người nhiều vậy, lão đầu khẳng định trên mặt kéo không xuống tới.

	Nghe được Adnan vậy, Mubarak người bên cạnh sắc mặt trở nên có chút kích động."Adnan bộ trưởng, chúng ta Ai Cập, tuyệt đối không là hèn nhát, chẳng qua là lúc đó, đối tại chúng ta Ai Cập mà nói, là một bất đắc dĩ lựa chọn, nếu như chúng ta Ai Cập có thể có bây giờ quý phương quân lực, chúng ta nhất định sẽ lập tức xuất binh, giải cứu chúng ta Ả Rập đồng bào."

	"Thôi, Omar." Mubarak hét lại bên cạnh mình muốn tiếp tục giải thích người, hắn là Mubarak thân mật nhất trợ thủ, quốc gia tình báo tổng cục cục trưởng Omar - Suleiman.

	Chuyện lúc ban đầu, đích xác là Ai Cập khiếp đảm, bọn họ cũng bị Ả Rập huynh đệ mắng làm phản đồ, những thứ này, bọn họ vẫn luôn như vậy chịu đựng.

	Bất quá bây giờ, bọn họ đã không nghĩ nữa chịu được tiếng xấu, Ai Cập đã từng là thế giới Ả Rập lão đại, thân thể bọn họ trong chảy xuôi, cũng là anh hùng Saladin nhiệt huyết.

	Cừu hận, sẽ không dễ dàng như vậy liền hóa giải, mấy lần Trung Đông chiến tranh, Ai Cập chiến sĩ máu tươi, đã sớm vẩy khắp mảnh đất này, Ai Cập bị buộc bất đắc dĩ, mấy lần Trung Đông chiến tranh, bị tổn thất lớn nhất chính là Ai Cập, bọn họ mới cuối cùng lựa chọn hòa đàm.

	Mà bây giờ, Trung Đông chiến hỏa vẫn vậy, người Do Thái còn tại dã man khi dễ đồng bào của bọn họ, Gaza dân chúng vô tội bị hại bi kịch, cả ngày đều ở diễn ra, vì thế, Ai Cập cao tầng xảy ra kịch liệt tranh luận.

	Tiếp tục giữ vững cùng Israel hòa bình, nhìn lấy bọn hắn ức hiếp bản thân Ả Rập huynh đệ, hay là, làm một ít Ai Cập có thể làm chuyện xảy ra?

	Mubarak gặp phải lựa chọn khó khăn. Mà giống vậy để cho hắn không hiểu là, vì cái gì Iraq không có phản ứng. Cái này ban đầu dám oanh tạc Israel, dùng tên lửa đạn đạo đả kích Israel anh hùng, lần này tại sao không có phản ứng?

	Rốt cuộc, hắn quyết định tự mình đến Iraq tới, có lẽ, cái này ở khu vực Trung Đông đã thanh danh hiển hách người, sẽ cho ra hắn câu trả lời.

	Nhưng là hắn không nghĩ tới, hắn nghe được, lại là như vậy kết quả, đây không phải là tin tức bên trên quan phương cách nói sao?

	Nếu như chúng ta Ai Cập có thể có bây giờ quý phương quân lực, chúng ta nhất định sẽ lập tức xuất binh, giải cứu chúng ta Ả Rập đồng bào? Qusay trong đầu đột nhiên đã tuôn ra một cái ý nghĩ, hắn nhàn nhạt nói với Mubarak: "Nếu như chúng ta có bán đảo Sinai làm làm bàn đạp, chúng ta nhất định sẽ lập tức xuất binh, giải cứu chúng ta Ả Rập đồng bào."