Mặc dù dọc đường bị ngăn trở, mặc dù không ngừng bị đánh lén, đoàn xe hay là ở hướng tiểu lâu tiến phát. (toàn văn tự sách điện tử miễn phí kế tiếp)

	Lúc này, bọn họ một năm trăm người doanh, đã còn lại không tới bốn trăm người, nhưng là, trách nhiệm trọng đại, bọn họ không dám sơ sót.

	Một cái khác doanh, cũng tổn thất nặng nề đạt tới, dọc đường bọn họ bị bảy tám cái lượt đánh lén, tổn thất lớn hơn, đang là như thế này, bọn họ đối với trong này kẻ địch, càng thêm tràn đầy chán ghét.

	Trong tiểu lâu, lúc này, ba cái tỉnh táo người, đang nhìn bên ngoài vây lại kẻ địch.

	"Nhìn dáng dấp, ít nhất là một đại đội tăng cường." Saleh nói.

	"Nơi nào, chỉ sợ là một tiểu đoàn đi!" Amin ở bên cạnh nói: "Một hồi chớ giành với ta chiến công."

	Vô tuyến điện bên trong, bọn họ tiểu đội những người khác, cũng ở đây hướng bên này vận động, mặc dù nhân số ít, nhưng là, phóng bắn lén, không ngừng cấp đối phương tạo thành sát thương, cũng là có thể có lực địa chi viện ngay mặt chiến trường.

	Trong ống ngắm, kia mấy chiếc xe hơi, cách nơi này càng ngày càng gần.

	Sẽ để cho ngươi trở thành ta hôm nay cái đầu tiên chiến quả đi! Amin nhắm ngay trước mặt nhất trong ôtô cái đó tay lái phụ bên trên người.

	Vì cái gì không phải người lái? Bởi vì, Amin cảm giác, người này, còn có bị ám sát giá trị, bởi vì, hắn thấy được đối phương lon, là một tiểu đoàn trưởng!

	"Ba!" Một viên đạn, bay đi, Amin ở trong ống ngắm, rõ ràng thấy, đạn xuyên qua hơi kiếng xe, đánh ở người kia trước ngực, văng lên huyết dịch, đem toàn bộ pha lê toàn bộ phun thành màu đỏ.

	Xe hơi chợt ngừng lại, có thể thấy người lái kia vẻ giật mình.

	Đoàn xe ngừng lại, những binh lính kia, ở nối đuôi ra, bọn họ biết trước mặt còn có tay súng bắn tỉa, bắt đầu hành động tác chiến.

	"Oanh!" Đột nhiên, thứ một chiếc xe hơi, lần nữa bị bình xăng đánh tan, nổ thành hỏa cầu.

	Ở trong hỏa hoạn, không ngừng có cường hãn binh lính chạy đến, lăn lộn đầy đất, đem trên người lửa dập tắt.

	Còn thừa lại binh lính, lại lấy tư thế chiến đấu, hướng nơi này thẳng tiến.

	Một người lính, vừa đem thò đầu ra ven đường một chướng ngại vật, liền bị một súng bắn bể đầu, ngã xuống đất bị mất mạng.

	Khác một tên binh lính, bắt đầu chạy hình chữ chi lộ tuyến, hi vọng có thể xông qua trung gian đất trống.

	Nhưng là, hắn mặc dù là chạy đường gãy, cũng quá có quy luật. Amin chẳng qua là ở trong lòng thoáng tính toán một chút, liền không chút do dự mở một thương.

	Mặc dù hắn nhắm ngay chính là đất trống, nhưng là, chỗ trống bắn bay đến thời điểm, người lính kia cũng vừa tốt chạy đến, cùng nó nói là đạn đem hắn đánh trúng, chẳng bằng nói hắn là vừa đúng đụng vào đạn bên trên. Toàn văn tự không quảng cáo

	Tiểu đoàn phó nóng nảy, tiếp tục như vậy, tổng không phải biện pháp.

	"Hướng, cũng cho ta xông lên! Ai cũng không cho phép ngừng!" Tiểu đoàn trưởng chết, tiểu đoàn phó tự nhiên nhận lấy quyền chỉ huy, hắn bén nhạy phát hiện, đối phương người nhất định rất ít, cho nên, bản thân cái này mấy trăm người cùng nhau xông tới, luôn là có có thể vọt tới.

	"Nơi này là bằng vào chúng ta lãnh tụ vĩ đại mệnh danh bến cảng thành phố, toàn bộ Iran, chỉ có chúng ta thủ vệ nơi này là lãnh tụ vĩ đại tên mệnh danh, các tiểu tử, lấy ra dũng khí của các ngươi tới, vì chúng ta lãnh tụ vĩ đại, xông tới!" Tiểu đoàn phó hô.

	Mới vừa rồi còn có chút nản lòng chiến sĩ, nghe được lãnh tụ vĩ đại mấy chữ này, nhất thời người người hai mắt sáng lên, bọn họ cắn răng một cái, toàn bộ xông tới.

	Hướng, xông lên! Tiểu đoàn phó ở phía sau kêu, nhiều người như vậy, luôn có có thể vọt vào a? Chính hắn lại ở phía sau, tử đạn không có mắt, tiểu đoàn trưởng cũng hy sinh, bản thân hay là cẩn thận chút cho thỏa đáng.

	Đột nhiên, hắn sau lưng chợt lạnh, cúi đầu, lại phát hiện, trước ngực đã xuất hiện bông tuyết, một viên đạn, đã xỏ xuyên qua thân thể của hắn.

	Đạn là từ phía sau tới.

	Đạn thật đúng là không có mắt a! Sớm biết, hắn liền theo xông lên, không cần như vậy rơi ở phía sau, không cần phải nói, phía sau khẳng định cũng có tay súng bắn tỉa.

	Người Iraq từ nơi nào tìm đến như vậy nhiều tay súng bắn tỉa? Đáng tiếc, hắn không có thời gian muốn những vấn đề này.

	Đạn xuyên qua lá phổi của hắn, huyết dịch chìm qua lá phổi của hắn, hắn đã không cách nào lại hít thở.

	Xung phong a! Nhìn trước mặt xung phong biển người, hắn rốt cuộc nhắm hai mắt lại.

	"Oanh! Ầm ầm!" Đột nhiên, ở xung phong trong đám người, vang lên tiếng nổ mạnh to lớn.

	Tối ngày hôm qua, trừ tiêu diệt mười mấy người Iran, càng quan trọng hơn, là Abed bọn họ thu được đại lượng đạn dược, làm một tên lính đặc chủng, Abed một chút cũng không có nhàn rỗi, lập tức dạy Amin cùng Saleh hai người bố trí trận địa.

	Ở tiểu lâu vòng ngoài, khắp nơi đều là cơ quan, đem mấy cái lựu đạn xâu thành một chuỗi, dùng tơ mỏng buộc lại bảo hiểm tiêu, đối phương chạy tới thời điểm, sẽ đá phải tơ mỏng, kéo mở an toàn, nhưng là, khẩn trương xung phong trong binh lính, chỉ lo phải lưu ý trên đỉnh đầu tay súng bắn tỉa, không có ai lưu ý dưới chân.

	Kết quả, lựu đạn trong bọn hắn giữa nổ tung, tạo thành cực lớn sát thương hiệu quả.

	Nhất thời, mấy chục người ngã trên mặt đất.

	Bây giờ tới phiên ta!

	Saleh ở lầu hai, đã đem mấy cây súng trường tấn công xếp thành một hàng cố định lại, nhắm ngay được rồi trước mặt đất trống, thượng hạng đạn, đánh mở an toàn, dùng giây nhỏ buộc cò súng.

	Bây giờ chuyện hắn cần làm, chính là kéo động giây nhỏ, sau đó, thưởng thức phía dưới thưởng tâm duyệt mục một màn!

	"Thình thịch, đột đột đột." Mấy cây súng trường tấn công cùng nhau khai hỏa, hiệu quả thắng bên trên súng đại liên, nhất thời, xung phong tới được người, bị quét ngã một mảng lớn.

	Người bên cạnh rối rít bị nổ chết, bị đạn đánh chết, người còn lại, mới vừa rồi khua lên dũng khí trong nháy mắt đã biến mất, bọn họ lần nữa chạy trở về mới vừa rồi vị trí, cất giấu không dám nhúc nhích.

	Nhưng là, phía sau không biết địa phương nào, vẫn có tay súng bắn tỉa đang không ngừng bắn, mang cho bọn hắn tử vong.

	Đối kháng tay súng bắn tỉa biện pháp tốt nhất, hay là tay súng bắn tỉa! Bây giờ, đối với bọn hắn đám này bình thường đại binh mà nói, tay súng bắn tỉa, đó chính là tử thần.

	Nghiêng về một bên chiến cuộc, số ít mấy người không ngờ đem mấy trăm người Iran đánh tè ra quần, Amin cùng Saleh cũng cười mừng nở hoa.

	"Huấn luyện viên, nhìn như vậy tới, mấy người chúng ta là có thể đem Khomeini cảng lấy được." Amin nói.

	"Rắm!" Abed nói: "Chúng ta bây giờ đánh thoải mái như vậy, là bởi vì bọn họ không có phòng bị, nếu như bọn họ lên chúng ta ngày hôm qua cái đó tiểu lâu, dùng súng máy phong tỏa chúng ta, chúng ta căn bản là không cách nào đánh trả, những thứ kia tối hôm qua bố trí quỷ lôi cũng đều dùng sạch sẽ, mấy trăm người Iran đi lên, có thể đem ngươi tươi sống xé thành miếng thịt!"

	Hai người vừa nghe, lại suy nghĩ một chút, quả là thế!

	Bên mình mấy người này, căn bản không có cách nào cùng nhiều người như vậy đối kháng.

	Abed kỳ thực ở trong lòng, còn có một loại có thể không có nói ra, hắn lo lắng nhất, cũng không phải đối phương dùng súng máy phong tỏa, mà là đối phương đem xe tăng lái lên tới, mấy pháo liền đem nơi này san bằng.

	Mặc dù nơi này có vũ khí hoá học, nhưng là, nếu như người Iran giấu đầu hở đuôi, rất có thể sẽ lựa chọn đem nơi này hoàn toàn mai táng, nếu là đem người Iran ép quá, bọn họ nhưng mà cái gì cũng sẽ làm ra.

	Bản thân mấy người chết là chuyện nhỏ, nếu như những thứ này vũ khí hoá học xảy ra tiết lộ, không biết phải có bao nhiêu người vô tội thụ hại!

	Mặc dù đã bao vây Khomeini cảng mấy tháng, nhưng là, nơi này vẫn có một phần nhỏ thị dân không có rút lui, mà độc khí nếu là khuếch tán, phụ cận cũng sẽ gặp nạn.

	Abed trong lòng đang nóng nảy ngóng nhìn, thượng cấp thế nào còn chưa hồi phục? Những thứ này vũ khí hoá học, rốt cuộc xử trí như thế nào? Nếu như nếu là tiêu hủy lời, tối hôm qua ở chỗ này an cái mìn định giờ liền xong chuyện.

	Nhưng là, hắn ngoài mặt vẫn không thể có bất kỳ vẻ buồn rầu, bởi vì, hắn là hai cái này mao đầu tiểu tử huấn luyện viên.

	Lúc này, một cái khác tiểu đoàn Iran binh lính chạy tới.

	Cái này doanh mặc dù bị tổn thương nghiêm trọng, nhưng là, cũng là một chi lão bộ đội, thậm chí đã tham gia Khorramshahr huyết chiến, thành phố chiến tranh đường phố kinh nghiệm phi thường phong phú.

	Không cần tiểu đoàn trưởng đốc thúc, các binh lính bản thân tìm công sự, đem người ẩn núp phải phi thường nghiêm mật, càng là có rất nhiều thương pháp tốt binh lính, bắt đầu lựa chọn bên cạnh tương đối cao vật kiến trúc, chuẩn bị tiến hành đánh lén tác chiến, mặc dù bọn họ sử dụng là bình thường súng trường, bất quá, thương pháp lại đều cực kỳ tốt.

	Abed chẳng qua là quan sát một cái, cũng biết, lần này là đụng phải ngạnh tra. Nhìn khí thế của đối phương, sợ rằng bên mình kiên trì không tới nửa giờ, cũng sẽ bị đối phương xông lên.

	Nếu như là ban đêm, bằng vào thiết bị nhìn đêm ưu thế, nói không chừng bọn họ còn có thể chuyển bại thành thắng, ở nơi này ban ngày trong, lại không có bất kỳ cơ hội.

	"Ba!" Amin chỉ ở một chỗ đồng thời nổ hai phát súng, liền bị đối phương liếc tới, một viên đạn, đánh vào bên cạnh cửa sổ xi măng cái rãnh bên trên, văng lên xi măng cặn bã, đánh vào đỉnh đầu của hắn, nếu không phải lẩn tránh nhanh, chỉ sợ hắn liền viết di chúc ở đây rồi.

	"Đánh một thương đổi chỗ khác! Chú ý, đối phương cũng là cao thủ." Abed nói.

	Phía ngoài tay súng bắn tỉa cũng cảm thấy, bọn họ không chỉ có không có chi viện bên trong huấn luyện viên, ngược lại, có mấy lần, bọn họ cũng lâm vào nguy hiểm, thiếu chút nữa bị đối phương phản kích.

	Lúc này, ở quân khu phía nam trong, đang tiến hành khẩn cấp tiếp viện trình tự.

	Rắn đuôi chuông bộ đội đặc chủng binh lính khẩn cấp tập hợp hai cái tiểu đội, leo lên bốn chiếc Mi -24 máy bay trực thăng vũ trang, bọn họ cần đi trước Khomeini cảng khu, tiếp viện nơi đó ở phấn chiến các huynh đệ.

	Mi -24 trực thăng hai bên cánh ngắn hạ, treo đầy ống phóng tên lửa cùng tên lửa chống tăng, nhiệm vụ lần này, có chút hóc búa.

	Theo động cơ tiếng nổ, trực thăng từ từ kéo, sau đó, biên đội chạy tới chiến trường.

	Mà không quân cũng cất cánh hai chiếc Mirage F1 chiến cơ, để tránh vạn nhất đụng phải người Iran chiến cơ, còn có thể bảo vệ trực thăng, lấy được chiến trường quyền khống chế bầu trời.

	Mà từ bắc phương quân khu điều tới một tiểu đội đặc biệt phòng hóa binh, cũng đang tới quân khu phía nam dọc đường, quân khu phía nam không có cái này binh chủng.

	"Huấn luyện viên, thượng cấp tới chỉ thị, để chúng ta chịu đựng, bộ đội đặc chủng sẽ tới tiếp viện chúng ta." Saleh ở vô tuyến điện bên trong nhận được ra lệnh, vô cùng cao hứng cùng Abed nói.

	Bộ đội đặc chủng? Bộ đội đặc chủng vẫn còn ở Basra đâu! Coi như là làm trực thăng, cũng phải nửa giờ, bản thân còn có thể kiên trì nửa giờ? Abed cũng không ôm cái gì lòng tin.

	"Được rồi, vậy chúng ta liền chịu đựng, đem người Iran đánh lại." Abed nói.

	Nói xong, hắn lại hướng ra phía ngoài nhìn một cái.

	Dựa vào, thế nào cái kiên trì pháp?

	Bên ngoài, đã có mấy chiếc xe tăng, lái tới.

	Toàn bộ Khomeini cảng thủ quân, cũng không có mấy chiếc xe tăng, bây giờ, đối phương mở qua ba bốn chiếc, có thể thấy được đối với nơi này coi trọng trình độ!

	Xe tăng pháo oanh một cái, tất cả mọi người hôi phi yên diệt, còn đánh cái chym a!