"Lần này, Liên Xô vì cứu viện Chernobyl nhà máy điện hạt nhân, tổng cộng đầu nhập trước sau gần hai mươi ngàn người cứu viện, những nhân viên này, cũng hoặc nhiều hoặc ít lây phóng xạ tính tật bệnh, có nghiêm trọng, đã ở mấy tuần bên trong qua đời, vì phòng ngừa đối nhân viên tạo thành ảnh hưởng, bọn họ tổng cộng thiên di một triệu cư dân, cộng thêm bởi vì số bốn cơ tổ không cách nào lại cung cấp điện lực, lần này tai nạn, cấp Liên Xô tạo thành trực tiếp tổn thất kinh tế, đang ở tám tỷ rúp tả hữu, mà gián tiếp tổn thất, có thể là mấy cái chữ này mười mấy lần." Reegan tổng thống nghe Cục Tình báo Trung ương Mỹ dài William hội báo, lóe lên từ ánh mắt một chút biểu tình mừng rỡ tới.

	Mặc dù đang ở một giờ trước, Reegan xuất hiện ở tịch một hội nghị thời điểm, vẫn còn ở máy chụp hình trước giảng thuật cái này Chernobyl nhà máy điện hạt nhân là loài người một lần tai nạn, ở tai nạn trước mặt, đại gia nên nắm tay lại tới, chung nhau vượt qua cái cửa ải khó khăn này, nhưng là trên thực tế, bọn họ những người này trong đôi mắt, hay là đang nghĩ đến như vậy lấy được một cơ hội tốt.

	Tốt bao nhiêu giải thích a, có thể để cho nước Mỹ ở thế giới trước mặt dựng đứng lên một tốt đẹp hình tượng tới, đáng tiếc đều bị Qusay cái tên kia cướp đi, chẳng lẽ Qusay cái tên kia, thật sự là đứng ở toàn nhân loại độ cao? Vậy mình chỉ có thể nói, Qusay quá ngu xuẩn, hắn quá trẻ tuổi, còn không biết rốt cuộc cái gì mới gọi là chính trị!

	Chính trị, trước giờ đều là bẩn thỉu nhất.

	Tổng thống Mỹ, đầu tiên là muốn từ nước Mỹ góc độ tới cân nhắc vấn đề.

	Bây giờ thừa dịp Liên Xô tự lo không xong, nước Mỹ rốt cuộc có thể rảnh tay, tiến hành chút mình muốn làm sự tình!

	"Mặc dù có thế giới các quốc gia nô nức tiền quyên góp, nhưng là cuối cùng hội tụ, vẫn chưa tới một trăm triệu đô la, số tiền này, đối với Liên Xô tổn thất cực lớn mà nói, chính là như muối bỏ bể, hơn nữa bởi vì phóng xạ tính ảnh hưởng, Tây Âu các quốc gia quyết định, trong tương lai trong vòng mười mấy năm, cũng cự tuyệt từ Đông Âu nhập khẩu các loại bại lộ bên ngoài nông sản phẩm, tỷ như rau củ, cũng cấm chỉ Đông Âu sữa bò chờ sản phẩm, phòng ngừa tiến vào loài người chuỗi thức ăn." Một gã khác nhân viên nói.

	"Ở hiện dưới tình huống này, Liên Xô tuyệt đối không có bất kỳ tinh lực, tới nhúng tay trên quốc tế chuyện đã xảy ra." Weinberg vừa cười vừa nói: "Chúng ta hải không quân, cũng đã chuẩn bị kỹ càng, lần này nhất định phải dạy dỗ một cái tên kia ở tại trong lều người!"

	Lần này kế hoạch, đều là Weinberg một tay trù tính, hắn tự mình hướng tổng thống đề nghị, bây giờ nên giải quyết cái đó để cho bọn họ người Mỹ phi thường nhức đầu người!

	Gaddafi! Cái này kiệt ngạo bất tuần gia hỏa, tự cho là đúng Libia thần, làm ra các loại để cho người Mỹ phát điên sự tình tới, vốn là nước Mỹ cùng Libia chính phủ quan hệ giữa là phi thường hòa hợp, nước Mỹ ở Libia còn thuê mướn Whistler căn cứ không quân, nhưng là ở Gaddafi người này lật đổ Libia chính quyền sau, Libia liền hoàn toàn đổ hướng Liên Xô, Liên Xô tổng cộng hướng lợi cung cấp giá trị hẹn sáu tỷ đô la vũ khí, bao gồm 2000 chiếc xe tăng, đại lượng Mig -23, Mig -25 tiêm kích cùng tàu ngầm, đạn đạo, Liên Xô còn hướng Libia sai phái đạt hơn 1000 người khổng lồ đoàn cố vấn quân sự.

	Hơn nữa càng làm cho nước Mỹ không thể chịu đựng chính là, Libia tắc đem vốn là từ nước Mỹ sử dụng Whistler căn cứ không quân chuyển giao cấp quân Liên Xô sử dụng, còn phế trừ nguyên lai cùng Mỹ Anh ký kết nhiều hạng hiệp định. Đang chiến tranh lạnh hoàn cảnh lớn hạ, nước Mỹ không thể trực tiếp đi tìm Liên Xô phiền toái, đối với Libia, thì không phải là khách khí như thế, cho nên ở năm 1981 ngày 19 tháng 8, hai chiếc không biết sống chết Libia máy bay dùng đạn đạo công kích đang vịnh Sidra thủy vực diễn tập đẹp hải quân máy bay, kết quả bị nước Mỹ máy bay toàn bộ đánh rơi, cái này sự kiện, để cho nước Mỹ cùng Libia mâu thuẫn càng sâu hơn.

	Mà bây giờ, để cho nước Mỹ càng thêm bất mãn chính là, Libia bắt đầu cùng Iraq quan hệ đến gần, cái đó suy nghĩ hỗn loạn Gaddafi, không biết rút ngọn gió nào, chạy tới Iraq đi, cùng Qusay hai người chàng chàng thiếp thiếp, cái này theo nước Mỹ, càng là không thể chịu đựng.

	Bây giờ Iraq đã phát triển được quá nhanh, không phù hợp nước Mỹ lợi ích, nhưng là đối với Iraq mà nói, nước Mỹ lại không thể sử dụng vũ lực, mỗi lần Iraq luôn là đứng ở chính nghĩa một phương, để cho nước Mỹ căn bản liền không tìm được cớ.

	Như vậy một loại khác phương án, đả kích một bọn họ chống đỡ quốc gia, để cho bọn họ biết, nước Mỹ võ lực, vẫn là phi thường cường đại, liền có thể đưa đến cách sơn chấn hổ tác dụng.

	Mà Weinberg không thể nói ra nguyên nhân, càng thêm "Dụng tâm lương khổ" . Bởi vì nước Mỹ bây giờ tình trạng kinh tế phi thường không tốt, cho nên nhóm lớn quốc phòng bên trên hạng mục, đều bị chém đứt, mà dưới tình huống này, nước Mỹ quân đội phi thường bất mãn, bọn họ chống lên nước Mỹ cây dù to, để cho nước Mỹ có thể ở trên thế giới này, hoành hành vô kỵ, dưới tình huống này, bọn họ phải có chỗ biểu hiện, để cho người Mỹ biết, bọn họ hao phí vô số người đóng thuế tiền duy trì đứng lên một chi hùng mạnh quân đội, không phải hoàn toàn vô dụng, ở thời điểm mấu chốt, hay là dựa vào quân đội!

	Vì vậy, ở các loại cân nhắc một chút, nước Mỹ quân đội chế định một lần kế hoạch, nhằm vào vẫn luôn bị bọn họ hằn thù Libia, bọn họ muốn phát khởi một lần hành động, chứng minh nước Mỹ quân đội, là trên cái thế giới này nhất lưu quân đội, bất kỳ dám phản kháng nước Mỹ thế lực, đều sẽ bị vô tình vỡ nát.

	Cầm Libia khai đao!

	"Ta tin tưởng, chỉ cần chúng ta đả kích Libia, Liên Xô nhất định sẽ im lặng không lên tiếng, bản thân họ còn không chú ý được tới, càng không thể nào sẽ tiếp viện Libia, mà Iraq, tối đa cũng chính là kháng nghị một cái, hoặc là ở trong bóng tối tiếp viện một cái Gaddafi, bất quá kia sợ sẽ là Iraq bản thân phái quân đội tham gia chiến đấu, chúng ta cũng có thể lấy được hoàn toàn thắng lợi, lại nói, Libia không đáng giá Iraq mạo hiểm cùng toàn bộ thế giới phương Tây là địch nguy hiểm, tới trắng trợn đối kháng chúng ta." Ngoại trưởng phân tích nói.

	Reegan nhìn Bush một cái, Bush trong mắt cũng là hài lòng ánh mắt, lần này kế hoạch, bọn họ đã thảo luận qua rất nhiều lần, tháng ba thời điểm, Weinberg liền đã đề nghị, chẳng qua là lúc đó, bị hạn chế với Liên Xô có thể thái độ, mặc dù Gorbachev là một ôn hòa phái, nhưng là Liên Xô dù sao vẫn là khổng lồ, mà bây giờ, Chernobyl nhà máy điện hạt nhân tai nạn, để cho Liên Xô lãng phí đại lượng tài lực cùng nhân lực vật lực, cho nên cử hành như vậy một lần hành động, tiền lời sẽ lớn xa hơn gặp được nguy hiểm.

	"Tốt, ta đồng ý, chúng ta tiến hành lần hành động này, hành động danh hiệu, thảo nguyên cuồng phong." Reegan rốt cuộc gật đầu đồng ý.

	Sáng sớm, ánh nắng vẩy vào Qeshm trên đảo, một vệt ánh sáng bạc lòe lòe đường chạy, phá lệ chói mắt.

	"Chú ý, trước mặt chúng ta sắp đạt tới trụ sở mới." Fibbia nói.

	Bầu trời quang đãng, đây là một phi hành khí trời tốt, ở ánh nắng sơ phóng thời điểm, Fibbia hai cái trung đội Mirage F1, từ Basra căn cứ không quân cất cánh, chuyển trận bay đi Qeshm căn cứ hải quân, ở nơi nào Iraq hải quân bộ đội phòng không căn cứ đã xây xong.

	Iraq công binh tốc độ là thật nhanh, ở chiếm lĩnh Qeshm đảo sau, bọn họ lập tức bắt đầu tiến hành khẩn trương xây dựng, trải qua mấy tháng xây dựng, hải quân bộ đội phòng không căn cứ, liền đã có thể đưa vào sử dụng.

	Ở vào thời điểm này, đám đầu tiên tiêm kích vào ở, là có rất lớn kỷ niệm ý nghĩa, điều này đại biểu Iraq hải quân, rốt cuộc có bản thân cố định cánh tiêm kích!

	Hơn nữa Qeshm căn cứ, để cho Iraq cánh chim, có thể càng đầy đặn, ban đầu, ở Basra, khi bọn họ phi hành hơn bốn trăm cây số đến vịnh Persian bên ngoài sau, bọn họ lưu vô ích thời gian, đã không nhiều lắm, bọn họ không cách nào nhúng tay biển Ả-rập bất kỳ sự vụ, mà ở chỗ này căn cứ, để cho bọn họ có thể trực tiếp liền bay ra vịnh Persian, bay ra Oman vịnh, ở biển Ả-rập trong, tự do phi hành!

	Mirage F1 máy bay chiến đấu kể từ ở F-20 cùng Mirage 4000 tiêm kích từng bước trang bị Iraq quân đội sau, đã không nữa gánh cướp lấy quyền khống chế bầu trời nhiệm vụ, mà chủ yếu dùng để treo lên chính xác điều khiển đạn dược tiến hành đối địa đối biển đả kích, nó chủ lực vũ khí, chính là Iraq bản thân ở YJ-81 cơ sở bên trên phát triển tên lửa diệt hạm cùng tấn công mặt đất tên lửa hành trình series.

	Hải quân bộ đội phòng không chủ yếu sứ mạng, chính là đả kích chiến hạm của đối phương, cho nên Mirage F1 sử dụng những thứ này tên lửa diệt hạm, tiến hành đối biển đả kích, cũng là bọn họ cường hạng.

	Ở tám chiếc Mirage F1 trước mặt, còn bay hai chiếc chống đỡ nấm bàn máy bay, bọn họ lần này phi hành, một cái khác sứ mạng, liền là bảo vệ kia hai chiếc máy bay, an toàn đạt tới căn cứ.

	Kia hai chiếc máy bay, chính là Iraq từ nước Mỹ nhập khẩu E-2 máy bay cảnh báo trước.

	Bây giờ tại Iraq trong nước, đã có bốn chiếc cỡ lớn Siddeley Nimrod series máy bay cảnh báo trước, những thứ này máy bay cảnh báo trước, nhiều lần bị Iraq dùng để thi hành trọng điểm khu không trung cảnh báo trước hành động, lấy được không sai hiệu quả, mà Iraq tiếp theo loại máy bay cảnh báo trước, cũng vẫn luôn ở dự nghiên trong, chính là cùng Thụy Điển hợp tác mảng pha radar cảnh báo trước kỹ thuật.

	Trừ cái đó ra, lần trước Iraq từ nước Mỹ nhập khẩu sáu chiếc E-2 máy bay cảnh báo trước, đều là do Taha chủ trì, đợi đến Qusay trở lại, cái này giao dịch đã đạt thành, Qusay ở hứng trí bừng bừng trong, phát hiện nhóm này máy bay, lại là người Mỹ lừa gạt Iraq, là nước Mỹ hải quân đã đào thải hình hào.

	Trải qua bồi huấn Iraq nhân viên, sử dụng loại này máy bay cảnh báo trước, phát hiện hoàn toàn không sánh bằng bên mình bên mình trang bị máy bay cảnh báo trước Hawker Siddeley Nimrod, trên mặt biển cũng không tệ lắm, có thể có ba trăm cây số dò xét bán kính, mà đến trên đất bằng, từ tại mặt đất sóng nhiễu ảnh hưởng, hiệu quả rất tệ.

	Qusay phi thường tức giận, trải qua cùng nước Mỹ phương diện giao thiệp, nước Mỹ rốt cuộc chịu đem nhóm này lão cổ hủ máy bay cảnh báo trước tiến hành thăng cấp, đổi trang AN/APS-120 radar, bọn họ cái này hai chiếc máy bay, liền là vừa vặn hoàn thành ở nước Mỹ cải trang sau, lần nữa trở về Iraq.

	Ở mua những thứ này máy bay cảnh báo trước đồng thời, Iraq phương diện mua đại lượng phụ tùng thay thế, điều này làm cho xuất khẩu loại này máy bay cảnh báo trước công ty hưng phấn không thôi, riêng là phụ tùng thay thế, bọn họ liền kiếm một món hời. Iraq lần này, tuyệt đối làm chính là mua bán lỗ vốn.

	Bất quá Qusay nghĩ như thế nào, ai cũng đoán không ra.

	Cái này hai chiếc máy bay cảnh báo trước, đi theo Mirage F1 máy bay chiến đấu, cùng nhau xứng hôn nhân hải quân bộ đội phòng không bộ đội, phải đi trú đóng Qeshm căn cứ.

	Bay qua vịnh Persian, xa xa, liền thấy cái đó phảng phất một chiếc không chìm tàu sân bay vậy hòn đảo, đó là bọn họ quê hương mới.

	"Phóng bánh đáp." Trong tai nghe, đã truyền đến trước đó một bước đến phi trường nhân viên chỉ thị.