"Liên quan tới ở xe tăng nội bộ thiết trí điều hòa không khí cùng tủ lạnh nhu cầu, chúng ta đang tiến hành thiết kế." Kartsev nói.

	Kartsev căn bản cũng không có nghĩ tới Iraq muốn bản thân nghiên chế xe tăng chủ lực, cộng thêm mới vừa rồi phiên dịch có chút không chính xác, Kartsev cho là Qusay hỏi là cái này trang bị thêm điều hòa không khí cùng tủ lạnh kế hoạch.

	"Không, ta chỉ là, mới nguyên đời kế tiếp xe tăng." Qusay lần nữa cải chính nói.

	Kartsev vọng lên trước mắt vị trẻ tuổi này, nghe từ trong miệng hắn nói ra, linh hoạt vận chuyển mấy mươi năm đầu óc bắt đầu có chút đường ngắn, vị này Qusay các hạ, bao lớn khẩu vị? Hiện tại có thể tự sản T-72 xe tăng, đã là trên thế giới ưu tú nhất xe tăng một trong, vì cái gì còn phải muốn nghiên cứu mới xe tăng chủ lực? Phải biết, nghiên cứu mới xe tăng, là cần cực lớn chi tiêu cùng thời gian mấy năm, hơn nữa vô số nhân viên kỹ thuật cố gắng công quan.

	Mặc dù Iraq bây giờ tại hết sức tiến cử các loại hạng mục, nhưng là đều là đồ gửi đến lắp ráp hơn nữa tự sản một bộ phận linh kiện mà thôi, bây giờ Iraq lại muốn tự nghiên, hay là xe tăng chủ lực?

	Mặc dù Iraq bây giờ đã có một nhóm ở hắn dạy dỗ hạ có thể thuần thục nắm giữ kỹ thuật sản suất nhân viên, những người này đều là Bagdad đại học tốt nghiệp, ôm tràn đầy nhiệt tình đầu nhập vào trong công việc đi, tiến bộ rất lớn, nhưng là Iraq kỹ thuật dự trữ, vẫn là kém rất xa.

	Mặc dù cũng có Iraq từ phương tây các quốc gia đào tới Ả Rập tịch nhân viên kỹ thuật, nhưng là muốn mần mò ra một cái kiểu mới xe tăng chủ lực, là một xuất sắc thiết kế đoàn đội mới có thể thắng mặc cho công tác, ở điểm này, Iraq còn không có năng lực, huống chi, mong muốn nghiên chế mới xe tăng chủ lực, Iraq tối đa cũng chính là có cái đó 6TD động cơ có thể sử dụng, mà cái khác pháo, thiết giáp, điều khiển hỏa lực, đều là đồ gửi đến lắp ráp, có độ khó rất cao.

	Nhìn Saddam tổng thống đứng ở xe tăng trên người, anh tư bộc phát, Qusay phảng phất thấy được T-72 xe tăng bị nhấc lên tháp pháo dáng vẻ, bây giờ tại Trung Đông, loại này xe tăng có thể nói là không đâu địch nổi, nhưng là nếu như cùng châu Âu, cùng nước Mỹ cái khác xe tăng so sánh, vậy thì chênh lệch rất lớn, ở thời sau chiến tranh vùng Vịnh trong, phương tây xe tăng có thể nói là toàn thắng. Nhất là T-72 tháp pháo chung quanh một vòng đạn dược, chính là tự nổ kẻ cầm đầu.

	Làm lục chiến chi vương, Iraq bây giờ sản xuất loại này trước mắt đã uy lực rất lớn xe tăng đã có thể thỏa mãn tạm thời cần, nhưng là làm một người lãnh đạo, ánh mắt nhất định phải lâu dài.

	"Chúng ta Iraq, cần một loại thế giới nhất lưu xe tăng, mà thiết kế ra trên thế giới tân tiến nhất xe tăng, cũng chính là ngài trọn đời theo đuổi, hi vọng ngài có thể thiết kế ra một cái toàn thắng phương tây toàn bộ xe tăng xe tăng, ngạo thị toàn bộ thế giới." Qusay nói.

	Mấy câu nói liền đem Kartsev cổ động, mặc dù T-72 là phi thường thành công làm, nhưng là bị giới hạn chi phí cùng độ tin cậy, loại này xe tăng kỹ thuật, cũng không phải là tân tiến nhất, lại thiết kế ra một cái kiểu mới xe tăng chủ lực tới?

	"Hôm nào ta sẽ mời ngài đến Bagdad tới, chúng ta lại tiến hành cẩn thận quyết định." Qusay nói.

	"Được." Kartsev nói, mặc dù hắn biết độ khó rất lớn, hay là muốn tự mình thử một chút.

	Đang ở nghi thức nhanh muốn lúc kết thúc, Qusay thiếp thân thư ký đi tới bên người của hắn, nói: "Yurid từ châu Âu trở lại rồi, hy vọng có thể mau sớm thấy ngài."

	Yurid trở lại rồi? Qusay tràn đầy vui sướng, hi vọng Yurid không để cho bản thân thất vọng, mang về cái đó bản thân cần thiết nhân vật.

	Nhận được tay súng bắn tỉa tập kích sau, Bull tiến sĩ rốt cuộc quyết định, cùng Iraq hợp tác, trừ có thể mang về lợi nhuận hậu hĩnh, thực hiện của mình lý tưởng ra, vẫn có thể để cho người Iran trả giá đắt!

	Bull tiến sĩ trước giờ đều là có cừu oán phải trả người, tính cách của hắn chính là như vậy, hắn cự tuyệt người Iran mời, người Iran không ngờ liền muốn giết chết hắn, đây là để cho hắn tuyệt đối không thể chịu đựng.

	Ở thời sau trong lịch sử, Bull tiến sĩ cho đến năm 1985 mới cùng Iraq hợp tác, mà bởi vì giao thiệp với vịnh cái này bày nước đục mà bị Mossad đặc công ám sát.

	Mà bây giờ, Bull tiến sĩ đã trước hạn hơn một năm, liền đi tới Iraq, mà thúc đẩy Bull tiến sĩ quyết định, chính là lần đó người Iran ám sát.

	Nhưng là để cho Boer tiến sĩ không biết là, trải qua Messiah cục đặc công cố gắng, cuối cùng xác định ra, lần này tập kích, căn bản cũng không phải là người Iran, mà là người Israel!

	Dựa vào người Iran năng lực, có thể đánh vào Trung Đông những quốc gia khác đặc công cũng không nhiều, càng không cần phải nói chạy đến Bỉ đi, Iran thế lực căn bản cũng không nhưng có thể đến tới nơi đó.

	Làm trên thế giới lớn thứ tư cơ cấu tình báo, Mossad nhân viên đặc công gần như trải rộng toàn cầu, đối với châu Âu mà nói, càng là như vậy, ở Messiah cục thế lực hướng châu Âu thẩm thấu quá trình trong, Mossad nhân viên đặc công tự nhiên cũng phát hiện, tình huống như vậy phi thường không ổn, mà sau, bọn họ lại phát hiện Iraq cơ cấu tình báo cùng Bull tiến sĩ lui tới thời điểm, bọn họ rốt cuộc hạ quyết tâm: Nên để cho những thứ này người Iraq thu liễm một chút!

	Cho nên bọn họ phái ra ẩn núp ở nơi đó tay súng bắn tỉa, nhưng là không nghĩ tới, nhiệm vụ chưa hoàn thành, bản thân thiếu chút nữa bại lộ.

	Ở tra được là Mossad ở châu Âu thế lực trở nên về sau, Messiah cục cũng khai triển một loạt phản kích, đây đều là nói sau.

	Mà bây giờ, tóm lại là Bull tiến sĩ ôm rộng lớn lý tưởng, đi tới Trung Đông mảnh này nóng đất, hơn nữa cắm rễ đi xuống.

	"Bull tiến sĩ, ngài yên tâm, ở chúng ta Iraq, ngài là tuyệt đối an toàn, người Iran thẩm thấu không tới nơi này, mà còn chờ một hồi chúng ta Qusay các hạ sau khi trở về, ngài sẽ phải chịu Qusay các hạ thân thiết tiếp kiến, chúng ta Qusay các hạ phi thường chào mừng ngài kỹ thuật như vậy chuyên gia." Hassal nói.

	Trở lại Bagdad sau, Yurid vốn là tính toán mang theo Bull tiến sĩ thấy Qusay các hạ, nhưng là Qusay các hạ vừa đúng đến xe tăng sản xuất xưởng đi, mà Messiah cục lại đột nhiên xuất hiện một ít công việc quan trọng cần hắn tự mình đi xử lý, vì vậy tiếp đãi Bull tiến sĩ hơn nữa dẫn kiến cấp Qusay sự tình, liền giao cho Hassal.

	Boer tiến sĩ nhìn vị này Iraq xinh đẹp phái nữ, nói: "Ở quý quốc, không là không cho phép phái nữ ra làm việc, hơn nữa nhất định phải che khăn đội đầu sao?"

	Đối với người ngoại quốc mà nói, Trung Đông nơi này phong tục cùng thế giới những địa phương khác bất đồng, đây là để cho bọn họ tò mò địa phương.

	"Đó là Iran, ở chúng ta Iraq, phái nữ quyền lực cũng ở đây từng bước mở rộng." Hassal nói.

	Khomeini thúc đẩy cách mạng Hồi giáo, kỳ thực ở Iran cũng là có rất nhiều không ưa, ở Pahlavi vương triều thời kỳ, Iran phái nữ vẫn tương đối mở ra, trong nháy mắt, lại trở về nhất định phải đeo khăn đội đầu vẫn không thể cùng người xa lạ nói chuyện nghiêm khắc giáo nghĩa hạ, các nàng cũng từng kháng nghị qua, nhưng là lập tức bị trấn áp xuống.

	Mà ở Iraq, tình huống lại đang từ từ biến hóa, Qusay các hạ trước giờ cũng không có phản đối qua phái nữ công tác, mà phái nữ cũng từ từ có cùng phái nam vậy quyền lực.

	Nhớ tới Qusay các hạ, Hassal trong lòng cũng có run sợ một hồi, phảng phất đã rời đi hắn rất lâu rồi, nhưng là, hắn biết tâm ý của mình sao? Câu trả lời là phủ định. Còn có Hassal thân phận của mình, trước giờ cũng không có bại lộ qua, nếu như Qusay biết thân phận của mình, biết mình tổ chức, nên sẽ như thế nào?

	Tổ chức nhân vật số hai Alamūt ý đồ thay thế vị trí của nàng, trợ giúp Uday, kết quả bị Qusay vỡ nát âm mưu của bọn họ, Alamūt cũng bị Hassal bí mật xử lý xong, tổ chức lần nữa thu nhập trong tay của nàng, nhưng là tổ chức tương lai là cái gì, nàng còn đang do dự trong.

	Vốn là từng bước đến gần đến Qusay bên người, cố gắng đến gần hắn, đạt được tín nhiệm của hắn, là vì một cọc mua bán, Assassin tổ chức chính là dựa vào ám sát tới ăn cơm, nhưng là chân chính đã thu được Qusay tín nhiệm sau, Hassal lại đột nhiên phát hiện, mình tuyệt đối không thể làm như vậy.

	Qusay các hạ nhanh chóng quật khởi, trở thành Iraq người thống trị thực sự, dẫn Iraq, ở từng bước đi về phía hùng mạnh, Trung Đông cũng sẽ trở thành một để cho thế giới run rẩy tồn tại, Qusay, ở trong mắt của nàng, đã giống như thần, ám sát người như vậy, Hassal đã không cách nào hạ thủ.

	Có lẽ, còn có một cái khác lựa chọn, để cho tổ chức của mình, trở thành Qusay các hạ trong tay một thanh kiếm sắc bén! Hassal trong lòng, cái ý nghĩ này đã càng ngày càng hiển hiện ra, nhưng là nàng không dám suy nghĩ nhiều, làm như vậy, chính là đối tổ chức phản bội!

	Đang lúc ấy thì, phòng tiếp tân cửa đột nhiên mở, một kẻ thư ký mở cửa, tiếp theo đi vào một để cho Hassal dây dưa người đến.

	Qusay các hạ tươi cười rạng rỡ đi vào, nhìn vị kia vóc người khôi ngô mà hơi có chút ục ịch nam nhân, nói: "Hoan nghênh đi tới Iraq, Bull tiến sĩ!"

	Hassal nhìn Qusay các hạ đi vào, trong lòng lại có một loại không nói ra được rung động, trở thành một kẻ xuất sắc sát thủ, tâm nhất định phải thời khắc đều là lạnh, nhưng là bây giờ, Hassal lại phát hiện, bản thân viên kia bị đè nén rất lâu đã lạnh băng tâm, lại đang ở hồi phục lại.

	"Phi thường vinh hạnh." Nghe xong phiên dịch vậy, Bull tiến sĩ cũng biết, người trước mắt chính là gần đây tại trên thế giới phi thường nổi danh Qusay các hạ, hắn nói: "Không nghĩ tới, Qusay các hạ không ngờ tuổi trẻ như vậy."

	Mỗi người ở thấy Qusay sau, cũng sẽ kinh ngạc với tuổi của hắn nhẹ, mà có nhiều như vậy truyền kỳ trải qua, để cho người khó mà tin được, tiến tới đối Qusay sinh ra trong thâm tâm khâm phục, cho dù là lại cảm thấy mình rất người thành công, cũng sẽ không giống Qusay như vậy, ở vẫn chưa tới hai mươi tuổi thời điểm, liền leo lên quyền lực đỉnh núi.

	Qusay cười một tiếng: "Ngài là thế giới nổi danh nhất pháo thiết kế chuyên gia, ngài có thể tới đến Iraq, trợ giúp chúng ta tiến hành phản đối Khomeini thu phát cách mạng chính nghĩa chiến tranh, đây là chúng ta Iraq quang vinh."

	Nghe được Qusay nói như vậy, một cỗ tự hào cảm giác tự nhiên sinh ra, mấy năm qua này, Bull tiến sĩ phi thường thất ý, có thể bị một quốc gia chính phủ cao tầng tiếp kiến còn khách khí như vậy, Boer tiến sĩ nhất thời có một loại gặp phải tri kỷ cảm giác.

	Nhìn Qusay các hạ đã cùng Bull tiến sĩ ở nói chuyện với nhau, Hassal biết, nhiệm vụ của mình kết thúc, ở đối phương thương nghị chuyện cơ mật trước, bản thân hay là trước lui ra ngoài tương đối khá.