J-6 chủ yếu vũ khí, trừ tên lửa Sidewinder, chính là pháo tự động.

	Ở niên đại này, mặc dù tên lửa không đối không đã đại lượng ứng dụng, nhưng là pháo tự động vẫn là một loại thường gặp không trung phương thức tác chiến, Pakistan không quân ở phương diện này huấn luyện, cũng phi thường đến nơi.

	Hashmi nhanh chóng đem điều khiển hỏa lực chuyển đổi đến pháo tự động bên trên sau, lúc này khoảng cách của hai bên đã đến gần đến năm trăm mét, hắn sử dụng kính ngắm hoạt động hào quang, bắt đầu tìm cách bao lại đối phương máy bay.

	Nhưng là không có thành công, Mig -23 phi công, biết phía sau có máy bay, vì vậy đang tiến hành lớn sức chứa cơ động, đối phương quẹo cua tốc độ góc rất nhanh, mà J-6 lạc hậu điều khiển hỏa lực phương thức, căn bản liền không bẫy được chiếc phi cơ kia, hào quang đã bị vứt qua một bên đi. Hashmi quyết đoán, lập tức đổi dùng cố định hào quang, cũng căn cứ tiến vào góc khá lớn tình huống, ấn mục tiêu hình chiếu sửa đổi lúc trước tính toán, hắn nhắm ngay, chỉ là đối phương có thể xuất hiện vị trí phía trước, hoàn toàn là xạ kích phòng không.

	3 cửa 30 li pháo máy bay, bắt đầu phun ra lưỡi lửa, lúc này chiếc phi cơ kia, trùng hợp xuất hiện ở lưỡi lửa bao trùm địa phương, nhất thời, phi công cảm giác được máy bay một trận run rẩy, tiếp theo thân phi cơ bên trên liền xuất hiện vô số lỗ thủng. Mig -23 bị đánh phải lăng không nổ tung.

	Pochitalkin thiếu tá trong mắt gần như muốn phun ra lửa giận, bọn họ đã nhận ra, đó là một chiếc Pakistan không quân trong lạc hậu J-6 máy bay chiến đấu, nhưng là chính là loại này đã sớm ở Liên Xô không quân trong đào thải Mig -19 cải tạo, không ngờ đưa bọn họ Mig -23 đánh hạ! Hơn nữa sử dụng hay là pháo máy bay!

	Hắn cùng phía sau mình máy bay yểm trợ, mới vừa rồi thời điểm không dám bắn đạn đạo, sợ đã ngộ thương bản thân bạn cơ, bây giờ chiếc phi cơ kia bị đối phương đánh rơi, bản thân họ liền không cố kỵ chút nào, các bắn một cái R-60 đạn đạo.

	Nhìn chiếc phi cơ kia biến thành một hỏa cầu, Pochitalkin thiếu tá mới xem như thở một hơi, không nghĩ tới, một chiếc lạc hậu J-6 máy bay chiến đấu, không ngờ cũng đánh rớt bọn họ một chiếc Mig -23, còn tốt, đánh rơi đối phương, nếu để cho J-6 chạy mất, bọn họ cũng không có mặt mũi đi về.

	Đang lúc ấy thì, trong tai nghe truyền đến radar cảnh báo tiếp thu cơ thanh âm, bọn họ đã bị radar khóa được!

	Đang ở J-6 phấn dũng thời điểm chiến đấu, từ trụ sở hậu phương cất cánh bốn chiếc Super-7 máy bay chiến đấu, rốt cuộc chạy tới không vực, bọn họ cũng mang theo tên lửa không đối không AIM Sparrow cùng rắn đuôi chuông cận chiến đạn đạo.

	Thứ mười tám tiêm kích trung đội, bọn họ là từ năm trước thời điểm, đổi trang Super-7 máy bay chiến đấu, cái này cũng là bọn họ lần thứ năm tiến hành bay lên không, thi hành nhiệm vụ tác chiến.

	Phi đội trưởng phi công Jamal - Sulejmani, vững vàng ra lệnh bên mình tiêm kích dựa theo bên trong dẫn dắt chỉ thị, tiến vào chiến khu, ở tám mươi cây số thời điểm, bọn họ mở ra bản thân radar điều khiển hỏa lực.

	Pakistan không quân Super-7 máy bay chiến đấu, trang bị chính là cùng Iraq F-20 giống nhau hệ thống điều khiển hỏa lực, loại này sử dụng AN/APG67 radar vì chủ yếu trang bị hệ thống điều khiển hỏa lực, nếu so với F-16 còn tân tiến hơn, nó có được dẫn dắt tầm trung tên lửa Sparrow năng lực, hơn nữa bằng vào cùng nước Mỹ quan hệ, Pakistan không quân trang bị AIM-7F tên lửa Sparrow, so Iraq không quân còn tân tiến hơn.

	"Chú ý, chuẩn bị bắn tên lửa Sparrow." Jamal ở vô tuyến điện bên trong hô.

	Lúc này đối diện Liên Xô không quân chỉ lo vây công nhà kia J-6 máy bay chiến đấu, dùng pháo tự động đánh hạ đồng bạn của bọn họ, đã để bọn họ nổi giận, bọn họ không biết, mình đã bị đạn đạo nhắm ngay.

	Nghe tới trong tai nghe radar cảnh báo tiếp thu cơ thanh âm sau, Pochitalkin thiếu tá biết, bên mình bị đánh lén, hắn lập tức ra lệnh, biên đội tiến hành bổ nhào.

	Ở loại này khoảng cách bên trên, đối phương nhất định là sử dụng tầm trung đạn, cái niên đại này tầm trung đạn, cũng phổ biến thiếu hạ nhìn thấy bắn năng lực, cho nên chỉ cần lợi dụng phía dưới phức tạp vùng núi địa hình, thì có thể làm cho đối phương đạn đạo thoát khóa.

	Đang ở Mig -23 biên đội bắt đầu bổ nhào thời điểm, Super-7 biên đội đã các bắn một cái tên lửa Sparrow, tiếp theo liền phát hiện đối phương biên đội bổ nhào.

	Super-7 radar, gồm có rất cường đại năng lực, có thể từ mặt đất phức tạp sóng dội trong, phát hiện ra đối phương tầng thấp phi hành máy bay chiến đấu tới, nhưng là nó bắn AIM-7F đạn đạo, liền không nhất định, loại này đạn đạo đối từ mặt đất phản xạ radar tín hiệu sức đề kháng thấp, ở tầng thấp tiến hành xuống nhìn thấy bắn lúc càng là như thế. Cho đến AIM-7M, trang bị kiểu mới nghịch hướng đơn xung mạch dẫn đường đầu, mới để cho tầng thấp năng lực tác chiến tăng lên rất nhiều, mà loại này dẫn đường đầu, là nước Mỹ trộm lấy Skyflash kết quả.

	Cho nên Iraq dẫn vào tên lửa Skyflash, đứng ở tên lửa không đối không tầm trung trước tiến hành hàng, hơn nữa sắp đưa vào sản xuất chủ động Skyflash, càng làm cho Iraq có cùng AIM-120 đánh đồng năng lực chiến đấu.

	Không chiến tiến hành phải rất nhanh, ba cái Mig -23 tiêm kích lướt về đàng sau góc điều đến lớn nhất, cái này để bọn chúng có ưu tú tầng thấp tính năng, đây cũng là có thể biến đổi cánh xuôi sau ưu điểm.

	Bay tới bốn cái tên lửa Sparrow, toàn bộ thoát khóa, lúc này Mig -23 tiêm kích đã cúi vọt tới dãy núi giữa, bọn họ ở trong dãy núi tầm cực thấp phi hành, lúc này coi như là Skyflash đến, cũng bắt bọn họ hết cách.

	Jamal không có nản lòng, trước mặt hắn màn ảnh ra đa bên trên, đã thấy đạn đạo toàn bộ đánh mất mục tiêu, mà đối phương máy bay lại chui vào sơn gian.

	Không thể để cho bọn họ chạy thoát! Bên mình hai chiếc J-6, toàn bộ bị bọn họ đánh rơi, nhất định phải báo thù!

	Super-7 chia làm hai cái song cơ biên đội, cũng đi theo hạ xuống độ cao.

	"Để cho người Pakistan nhìn ta một chút cửa Liên Xô phi công tài nghệ thật sự." Pochitalkin thiếu tá ở vô tuyến điện bên trong hô đến, bọn họ đều là ưu tú phi công, phi hành trình độ, muốn xa xa cao hơn Afghanistan không quân.

	Mà lần này bị đối phương tầm trung đạn chặn lại, bọn họ cũng biết, nhất định là đối phương trang bị mới chuẩn bị cái loại đó Super-7 máy bay chiến đấu, loại này máy bay chiến đấu, cải tiến từ Mig -21, mà Mig -21 là căn cứ Triều Tiên trong chiến tranh phun khí tiêm kích không chiến kinh nghiệm nghiên chế, yêu cầu nhẹ nhàng linh hoạt, linh hoạt, trèo lên nhanh, vượt qua tốc độ âm thanh cùng tốc độ siêu âm thao túng tính tốt, hỏa lực mạnh. Trời cao tốc độ cao tính năng được bày tại vị trí thiết yếu, tầm cực thấp tính năng cũng không xuất sắc.

	Cho nên ở Liên Xô trong nước, Mig -2 một con trang bị một bộ phận, Mig -23 ngược lại đại lượng trang bị.

	Ở Pakistan tây bộ vùng núi bên trong, diễn ra một trận tầng thấp chiến đấu, cái này vốn là là chân vịt máy bay pháo tự động lúc công kích đại thường gặp tác chiến không vực, bây giờ dời đến nhanh chóng máy bay phản lực bên trên.

	Tiến vào tầng thấp sau, Mig -23 rất nhanh chia làm máy rời, bởi vì ở vùng núi theo sát phi đội trưởng, cũng không phải cái gì chuyện đùa, hơi không để ý, sẽ có đụng núi nguy hiểm.

	Bốn chiếc Super-7, chia làm hai cái song cơ biên đội, hướng vùng núi nội bộ bay đi.

	Ở Super-7 độ cao còn có một ngàn mét, mắt thấy phát hiện trước mặt phía dưới phi hành một chiếc Mig -23 sau, Jamal cùng Nawaz hai người, đón bay đi.

	Super-7 nguyên hình, Mig -21 tầng thấp tính năng, đúng là không phải rất xuất sắc, bất quá biến thành Super-7 sau, tầng thấp tính năng có rất lớn đổi mới, bởi vì nó sử dụng song cánh tam giác kết cấu, đặc biệt vì cự ly gần cận chiến tiến hành ưu hóa.

	Bọn họ đâm đầu, chính là Pochitalkin thiếu tá Mig -23.

	Pochitalkin thiếu tá cũng nhìn thấy kia hai chiếc Super-7, xuất hiện ở hắn trong tầm mắt chiếc phi cơ kia, cùng Mig -21 đã hoàn toàn không tương tự, kia thật sự là Mig -21 cải trang tới được Super-7 sao? Hay là một loại khác máy bay?

	Bất kể là cái gì, đem hắn đánh xuống!

	Pochitalkin thiếu tá mở ra tăng lực, Mig -23 máy bay chiến đấu tiến hành một xuất sắc trèo lên, hướng về kia hai chiếc máy bay, bay đi.

	Pochitalkin thiếu tá một bên phi hành, một bên đánh mở hệ thống điều khiển hỏa lực, thao tác bản thân cánh máy bay hạ một cái R-60 đạn đạo, cái này chiếc tên lửa là R-60 đạn đạo là mới nhất cải tiến hình, ở 70 cuối thập niên mới trang bị không quân, gồm có đâm đầu năng lực công kích.

	Mà Super-7 bây giờ treo lên, là AIM-9P1 đạn đạo, đây là nước Mỹ không quân đầu tư nghiên chế một loại chủ yếu khai ra miệng tên lửa không đối không, cũng đại lượng trang bị Pakistan không quân, nhưng là loại này đạn đạo không hề giống F-16 treo lên AIM-9L, gồm có toàn hướng năng lực công kích, chỉ có cải tiến đến AIM-9P4 hình thời điểm, dùng AIM-9L bộ phận khoa học kỹ thuật, có được cùng L hình giống nhau toàn phương vị tìm ngọn khí, đã có được toàn hướng công kích năng lực.

	Cho nên ở nơi này đâm đầu công kích quá trình trong, Pochitalkin thiếu tá chiếm hữu ưu thế, hắn một mực đem đầu phi cơ xông về đối phương, để cho R-60M đạn đạo dẫn đường đầu, khóa được cái đó hồng ngoại nguồn phúc xạ, tiếp theo bắn đạn đạo.

	"Chú ý, đối phương bắn đạn đạo, phóng ra hồng ngoại mồi đạn, cơ động lẩn tránh phi hành." Jamal nói.

	Đạn đạo là hướng Nawaz bay đi.

	Nawaz cảm giác được toàn thân huyết dịch hướng lên vọt tới, hắn là một kẻ phi công mới, mặc dù ở hàng trường học cùng dã chiến trong bộ đội, kỹ thuật của hắn cũng rất xuất sắc, bất quá cái này dù sao là lần đầu tiên chân thật chiến đấu, chỉ có một lần cơ hội, chính là sống cùng chết phân biệt.

	"Bành, bành, bành." Hồng ngoại mồi đạn từ đuôi phi cơ bị phóng thích ra ngoài, ở trên trời tản ra, phảng phất pháo bông rực rỡ.

	Đón lấy, hắn ép độ dốc, hướng bên phải bốn mươi lăm độ phương hướng bên trên, cấp tốc tiến hành bổ nhào.

	Tránh né hồng ngoại điều khiển tên lửa không đối không, một cái phương thức chính là, ở đối phương đến gần thời điểm, phóng ra hồng ngoại mồi đạn cộng thêm tốc độ cao bổ nhào.

	Cùng theo sau công kích bất đồng, chạm mặt công kích loại phương thức này hạ, giữa song phương tốc độ chênh lệch rất lớn, đồng thời bởi vì dẫn đường đầu hạn chế, coi trận không phải rất lớn, cho nên phóng ra hồng ngoại mồi đạn, để nó ở nơi nào cám dỗ đối phương đạn đạo, sau đó chỉ cần bổ nhào tốc độ đủ nhanh, là có thể từ đối phương coi bên trong sân biến mất, cũng chính là, để cho đối phương đánh mất mục tiêu.

	Nawaz thừa nhận cực lớn quá tải, cảm giác được bắp thịt trên mặt đều phải bị kéo xuống tới, phía dưới núi cao, đập vào mặt, hắn tiến hành là bổ nhào, mà nơi này, độ cao rất thấp, bất cứ lúc nào cũng sẽ có đụng núi nguy hiểm.

	Bất quá hắn đối với mình máy bay chiến đấu rất có lòng tin.

	Đang ở độ cao kịch liệt hạ xuống đến bốn trăm mét thời điểm, hắn mới về phía sau dùng sức kéo cần số, ở gần như muốn cơ bụng lướt qua đỉnh núi dưới tình huống, kéo lên.

	Pochitalkin thiếu tá chưa kịp bắn quả thứ hai đạn đạo, hai bên liền sượt qua người.