Ôn hòa gió xuân, lay động phía ngoài nhánh cây, Trung Đông nóng bức trong khu vực, loại cảnh tượng này khiến người ta cảm thấy tâm thần sảng khoái.

	Bên trong xe, mấy tên da vàng mắt đen người, đang đang thưởng thức ngoài cửa sổ cảnh sắc.

	"Gia gia, tới nơi này trước, ta vốn là cho là, nơi này là lạc hậu, nhưng là bây giờ nhìn lại, hoàn toàn là sai lầm, nơi này rất nhiều phương diện, phát triển được so với chúng ta trong nước còn tốt hơn, tỷ như tiên tiến công nghiệp, bao gồm quân sự công nghiệp cùng điện tử công nghiệp cũng rất phát đạt, giáo dục cơ sở phổ cập trình độ rất cao, mới thanh niên phần lớn đều là sinh viên. Cư dân sinh hoạt phi thường giàu có." Ở một chiếc xe hàng sau, Trình Vũ lôi kéo một lão giả cánh tay nói.

	Diệp Phi cười một tiếng, dọc theo đường đi, nghe tôn nữ của mình ríu ra ríu rít nói hồi lâu, hắn quay đầu lại: "Như vậy ngươi là thích vô cùng nơi này?"

	"Coi như là đi, gia gia, ở chỗ này tiền lương của ta thu nhập, so ngài cao hơn đâu!"

	"Như vậy ngươi một mực tính toán ở lại chỗ này, có phải hay không phải ở chỗ này cho ngươi tìm nhà chồng?" Diệp Phi nói: "Cha mẹ của ngươi đã nói với ta rất nhiều lần rồi, ban đầu chẳng qua là cho là ngươi cần rèn luyện, cho nên mới đồng ý ngươi đi ra, bây giờ ngươi tuổi tác đã lớn, giống như ngươi tuổi tác như vậy, đã là có hai cái đứa trẻ mẫu thân, ngươi xem một chút ngươi, bây giờ còn là độc thân, vậy làm sao có thể không để cho các cha mẹ sốt ruột? Ngươi nên trở về nước a?"

	Ai ngờ, nghe được gia gia vừa nói như vậy, Trình Vũ mặt đỏ lên, trong đôi mắt phảng phất có trong suốt nước mắt, chút nữa, nàng liền khống chế được tâm tình của mình.

	Ban đầu, nàng do bởi các loại cân nhắc, không xa vạn dặm, đến nơi này, mà bây giờ, trong mắt của nàng kia anh hùng, đã kết hôn rồi. Hơn nữa cô dâu hay là Saudi công chúa. Mặc dù Trình Vũ vẫn luôn cho là người là bình đẳng, hơn nữa luận thân phận, nàng cũng không thấp. Nhưng là vẫn cảm thấy, mình là không có cách nào cùng một công chúa so.

	Tạo hóa trêu ngươi, nếu là vô duyên, vì sao để cho mình gặp phải hắn, hơn nữa vừa thấy đã yêu? Nếu có duyên, lại vì sao để cho mình thủy chung không cách nào một tố tâm sự?

	Thời gian trôi qua rất nhanh, một người nữ nhân thanh xuân là rất ngắn, nhưng là mình, lại hao phí ở nơi này, làm như vậy, bản thân đáng giá không?

	Tiền lương, tiền lương lại cao, Trình Vũ kỳ thực căn bản liền không quan tâm.

	"Nghe nói, Trung Đông người có thể cưới mấy cái lão bà, cùng chúng ta xã hội cũ thời kỳ vậy." Diệp Phi đột nhiên tới một câu.

	"Gia gia, ngài đang nói cái gì!" Trình Vũ vẩy một hồi Diệp Phi cánh tay. Chẳng lẽ gia gia hiểu tâm sự của mình? Vậy cũng không được. Làm một truyền thống phương đông phái nữ, nàng là tuyệt đối không muốn cùng nữ nhân khác cùng hưởng chồng của mình. Trung Đông người lão bà nhiều hơn nữa, cũng cùng bản thân không có quan hệ.

	Nhưng là nghĩ tới sắp gặp được Qusay, Trình Vũ trong lòng, vẫn có một ít kích động.

	Lần này trong phương phái ra một khảo sát tổ, đi tới Iraq, dĩ nhiên tuyệt đối không là đơn giản tới khảo sát. Tới đều là một ít mặc dù thoạt nhìn là phú nhàn, nhưng là quân đội bối cảnh rất mạnh, ở trung ương phân lượng cũng rất đủ người. Ở tới nơi này khảo sát mấy ngày sau, bọn họ bị Iraq tổng thống Qusay • Abdullah mời, đi phủ tổng thống tham gia một dạ tiệc.

	Trình Vũ gia gia là cái này khảo sát tổ dẫn đội người, cho nên Trình Vũ lần này thân phận, cũng liền không còn là Iraq xưởng đóng tàu người phụ trách, mà là vì bọn họ giải thích người, thuận tiện coi là giữa bọn họ phiên dịch.

	Trước khi tới nơi này, bọn họ thị sát Iraq xưởng đóng tàu cùng với quân cảng, đối với Iraq hải quân thành tựu, để cho bọn họ bùi ngùi mãi thôi.

	Cho dù là chỉ ở tám năm trước, Iraq hải quân vẫn là vô cùng nhỏ yếu, cùng lắm chỉ có thể tính là bờ biển đội phòng vệ, trọng tải mấy trăm tấn tàu tên lửa, coi như là đại gia hỏa.

	Nhưng là bây giờ, nhìn một chút Iraq trọng tải tám ngàn tấn đại gia hỏa, thật là khiến người ta thấy thèm, mà bản thân họ bắt đầu làm việc kiến tạo kia chiếc tàu hộ tống, năng lực tác chiến sợ rằng không ở bên mình Trung Hoa thứ nhất hạm năng lực trên.

	Ban đầu Iraq xưởng đóng tàu, hay là ở bên mình trợ giúp hạ tạo dựng lên, nhưng là bây giờ, đã trò giỏi hơn thầy.

	Phương đông nước lớn hải quân, chủ yếu vẫn là dựa vào lạc hậu Lữ Đại cấp giữ thể diện, vì đuổi kịp hiện đại khuynh hướng, bọn họ bắt đầu hăm hở tiến lên, rốt cuộc ở 86 năm thời điểm, đời thứ hai tàu khu trục tên lửa bắt đầu xây dựng, cũng chính là lữ Hỗ cấp.

	Hơn bốn ngàn tấn trọng tải, hạm bên trên động lực, chủ yếu dùng nước Mỹ nhập khẩu tới LM2500 turbin khí, phòng không hệ thống, là nước Pháp Naval Crotale hệ thống, sonar hệ thống cũng là nước Pháp, sợ rằng chỉ có bộ kia tên lửa diệt hạm, là bản thân. Năng lực tác chiến, còn không bằng Iraq bắt đầu làm việc kiến tạo điều này tàu hộ tống.

	Chỉ nói phòng không, Iraq quân hạm, dùng thẳng đứng bắn tên lửa phòng không hạm, gia tăng thật lớn kháng bão hòa đả kích năng lực, đây là quốc sản quân hạm yếu kém mắt xích, chẳng qua là giải quyết rồi có hay không vấn đề, tính năng bên trên còn chênh lệch rất xa.

	Vốn là mặc dù quốc gia trọng điểm đặt ở xây dựng kinh tế bên trên, nhưng là cao tầng hay là coi trọng hải quân, hải quân lạc hậu để cho bọn họ cảm giác được vô lực, nhưng là bây giờ, quốc tế tình thế đối phương đông nước lớn mà nói phi thường nghiêm nghị.

	Vốn là đối mặt với bắc phương Liên Xô, cùng chung địch nhân, để cho phương đông nước lớn cùng nước Mỹ, tiến vào ngắn ngủi thời kỳ trăng mật, cái này cũng là bọn họ có thể có được LM2500 turbin khí loại này ưu tú hạm thuyền động lực, cùng với tiến hành hòa bình điển phạm công trình tiền đề. Nhưng là bây giờ, tình huống đã xảy ra biến hóa rất lớn.

	Liên Xô đã suy yếu, đã từng cái đó uy hiếp, đã biến mất, mà ở mới vừa gia nhập thập niên chín mươi thời điểm, phát sinh lần đó đặc thù sự kiện, để cho nước Mỹ bắt đầu liên hiệp quốc gia phương tây, đối phương đông nước lớn tiến hành chế tài cùng phong tỏa.

	Ở Bush dưới sự lãnh đạo, một hùng mạnh nước Mỹ, lại bắt đầu gánh vác lên Interpol nhân vật tới.

	Nước Mỹ dẫn đầu chế tài phương đông nước lớn, hơn nữa đánh ra hai tấm bài.

	Nước Mỹ không để ý ban đầu Trung Mỹ ba cái liên hiệp thông báo hiệp nghị, hướng Đài Loan bán ra 150 chiếc F-16 tiêm kích cùng với tên lửa phòng không Patriot, mà ở nước Mỹ duy trì dưới, Australia, Đan Mạch các nước bắt đầu đem Tây Tạng vấn đề bắt được Liên Hợp Quốc trong hội nghị tiến hành biểu quyết.

	Những thứ này hiện tượng đều thuyết minh, ở Liên Xô suy yếu sau, phương đông nước lớn cũng bắt đầu từ cùng nước Mỹ đồng minh quan hệ xảy ra biến chuyển, bởi vì hình thái ý thức bất đồng, phương đông nước lớn đã bắt đầu trở thành nước Mỹ mới thù địch mục tiêu.

	F-16 là nước Mỹ tân tiến nhất máy bay chiến đấu thế hệ 3, những chiến đấu cơ này xuất khẩu, sẽ để cho Đài Loan có đầy đủ năng lực tiến công, đối phương đông nước lớn hòa bình thống nhất nghiệp lớn, là phi thường bất lợi. Mà phương đông nước lớn, bây giờ không quân chủ lực, hay là J-8 2, mặc dù hòa bình trận trận kế hoạch đã phá sản, nhưng là phương đông nước lớn tự chủ nghiên chế tiên tiến điện tử hàng không, đã bắt đầu trang bị máy bay, để cho bọn họ không đến nỗi vô lực đối kháng.

	Mà phương đông nước lớn mới nhất nghiên chế máy bay chiếm ưu thế trên không —— J-10, trải qua hơn ba năm bay thử, gần đây rốt cuộc định hình, sắp tiến vào tốc độ thấp sản xuất kỳ, trang bị bộ đội, đám đầu tiên trang bị chính là Phúc Kiến không quân, nhưng là loại chiến đấu cơ này thành quân, tạo thành sức chiến đấu, còn cần thời gian nhất định.

	Dưới tình huống này, phương đông nước lớn mong muốn ở trên quốc tế đột phá bây giờ loại cục diện này, tìm đắc lực đồng minh là vô cùng trọng yếu.

	Mấy năm trao đổi, chứng minh Iraq tuyệt đối là phương đông nước lớn một bạn tốt, hai bên ở kinh tế, quân sự chờ lĩnh vực, tiến hành rộng rãi hợp tác, Iraq là phương đông nước lớn một bạn tốt!

	Như vậy ở bây giờ dưới tình huống này, hai bên đều hứng chịu tới nước Mỹ áp chế, với nhau giữa hợp tác đứng lên, có thể đưa đến tốt đẹp tác dụng.

	Diệp Phi ở trong đầu suy tư, lần này tới mục đích chủ yếu, chính là tăng cường cùng Iraq chiến lược hợp tác tính hợp quần!

	Nhìn Trình Vũ biểu tình, Diệp Phi mới biết, bản thân mới vừa rồi đi nghĩ, hắn biết cháu gái tâm sự, cũng biết thân là kẻ bề trên, rất nhiều chuyện, cũng là không thể cường cầu, mà làm người lãnh đạo nữ nhân, là phải bị nguy hiểm rất lớn, so như lần trước người Mỹ, không phải muốn nổ chết Qusay sao?

	Đáng tiếc bản thân cháu gái này tính khí, hắn cũng là rất rõ ràng. Diệp Phi không nói gì thêm nhìn ngoài cửa sổ cảnh tượng, đã tiến vào phồn hoa Bagdad thị khu.

	Đoàn xe đi tới cộng hòa quốc cung thời điểm, mới vừa rơi xuống mặt trời, đem người cái bóng kéo đến rất dài. Trong vương cung một tòa trên tiểu lâu, lúc này đèn đuốc sáng trưng.

	Sarah người mặc rất bình thường muộn phục, đây là kết hợp Ả Rập trường bào cùng với phương tây dạ phục sau một loại sáng ý, để cho Sarah càng thêm lộ ra mỹ lệ làm rung động lòng người, nàng đi theo ở Qusay bên người, từ trước đến giờ người hữu hảo bắt tay.

	Nếu như ở giữ nghiêm dạy - nghĩa Saudi các nước, nữ nhân là tuyệt đối không có thể tùy tiện cùng người ngoài tiếp xúc, không có có nam nhân đồng ý các nàng không thể tùy tiện ra đường.

	Nhưng là ở Iraq sẽ phải mở ra rất nhiều, rất nhiều đơn vị đều là chiêu thu nữ công, nữ nhân cùng nam nhân vậy có thể công tác, có thể có cuộc sống của mình. Sarah gả cho gà thì theo gà, tự nhiên cũng tự nhiên hào phóng.

	"Hoan nghênh các vị đường xa mà đến bạn bè, lần này chẳng qua là một trận gia yến, có địa đạo Trung Quốc món ăn." Qusay vừa nói, một bên cũng cùng người tới bắt tay.

	Những người này, hắn đều là rất quen thuộc, bất kể là kiếp trước, hay là kiếp này.

	Đây chính là một trận gia yến, Iraq phương diện tham gia, chủ yếu là Qusay vợ chồng, cùng với Adnan cùng Ezzat.

	Nhưng là một là tổng thống vợ chồng, một là bộ trưởng Bộ quốc phòng cùng quân khu phía nam tổng tư lệnh, đây cũng không phải là gia yến đơn giản như vậy.

	Trình Vũ rất hào phóng nắm Sarah tay, cảm giác được bàn tay của nàng là nóng bỏng, hơn nữa trên người tán phát ra một loại mùi thơm, giống vô cùng Qusay đã từng đưa cho mình kia bình chủ nghĩa tư bản mục nát hưởng lạc chủ nghĩa nước hoa, nàng rất cẩn thận bảo tồn vẫn luôn không có sử dụng.

	"Qusay tổng thống, ngài thật là quá khách khí, lần này vốn là không có ý định quấy rầy ngài, nhưng là bọn họ đều nói, đi tới Trung Đông, nếu có thể thấy ngài vị này khu vực Trung Đông anh hùng, có thể đủ không uổng công tới nơi này một chuyến a!" Diệp Phi nói.

	Bình sinh không thấy Trần Cận Nam, liền xưng anh hùng cũng uổng công, Qusay đột nhiên ở trong đầu toát ra một câu nói như vậy.