Người Iraq mãnh liệt chống cự, để cho đánh úp Iran quân đội cảm thấy phi thường cật lực.

	Từ rạng sáng đến bây giờ, đã đánh suốt sáu giờ, trước mặt nhất một bộ binh đoàn, đã tiêu hao hơn phân nửa, cách mạng vệ đội, cũng chết trận hơn nghìn người, cái này còn không bao gồm trước mặt nhất đạp nổ khu mìn những thiếu niên kia, nhưng là, cũng không có đánh lui người Iraq.

	Điều này làm cho phụ trách chỉ huy Hassan trung tướng có chút thất vọng, vốn là dự tính lần này đánh úp, có thể đưa đến thay đổi càn khôn tác dụng, không nghĩ tới, đánh gian nan như vậy.

	Hắn không có biện pháp khác, chỉ có đánh sụp Abadan Iraq quân đội, mới có thể vì Abadan giải vây, đây là trọng yếu đánh một trận, chỉ có thể thành công, không thể thất bại!

	Toàn bộ quân đội, đều bị điều đi lên, hắn hiện tại có thể làm, chính là các loại, chờ đợi tiền tuyến truyền tới tin tức tốt.

	Đột nhiên, hắn bộ chỉ huy bên ngoài, truyền tới một trận huyên náo.

	"Người nào? Không biết quân kỷ sao?" Hassan hô.

	Đột nhiên, hắn ngây ngẩn cả người, trước mặt đi tới người kia, không phải là vĩ đại người Iran dân lãnh tụ tinh thần, tất cả mọi người thần tượng, Khomeini sao? Hắn không phải ở Tehran sao?

	"Hoan nghênh lãnh tụ tới tiền tuyến thị sát!" Hassan nói.

	"Ừ, nghe nói bên này đánh rất kịch liệt, ta tới xem một chút các tướng sĩ." Khomeini nói.

	"Vâng, chúng ta đánh rất kịch liệt, nhưng là, thắng lợi nhất định sẽ thuộc tại chúng ta, đối diện người Iraq, đã sắp có lẽ không chống đỡ được." Hassan kích động nói.

	"Ừ, ngươi tiếp theo chỉ huy đi." Khomeini biết, bản thân mặc dù là chính trị cùng lãnh tụ tinh thần, nhưng là mình chỉ huy quân sự tài năng cũng không xuất chúng, hắn tới nơi này, chỉ có một mục đích: Khích lệ quân đội sĩ khí!

	Nghe nói lãnh tụ tinh thần Khomeini tự mình đến đến Bahmanshir bờ sông bộ chỉ huy, liền sau lưng mình, toàn bộ Iran chiến sĩ, giống như như điên cuồng vậy, phát khởi tuyệt mệnh đánh vào.

	"Khomeini vạn tuế! Iran vạn tuế!"

	Ở vang dội khẩu hiệu trong, bọn họ mạo hiểm mưa tên bão đạn, không ngừng vọt tới trước, vọt tới trước, trước mặt súng máy, bên người nổ tung pháo cối đạn, cũng không đỡ nổi bọn họ đi tới tín niệm, bọn họ bây giờ, toàn bộ đều là lối đánh liều mạng.

	Một ngã xuống, một cái khác chỉ biết tiếp theo đi lên, một bắn đạn tên lửa, không có đánh trúng, một cái khác liền sẽ đi theo lên bù một phát, một súng máy trận địa, một mực tiêu diệt mười xông lên súng phóng tên lửa thao tác tay, lại bị một cái góc độ khác bắn tới đạn tên lửa đánh trúng.

	Người Ba Tư điên rồi!

	Ở nơi này hùng mạnh thế công hạ, Iraq trận tuyến, bắt đầu từng bước co rút lại, bọn họ sắp không chống nổi.

	Cảm thấy được cái hiện tượng này, một mực cố thủ ở Abadan bên trong thành gần một năm thủ quân, rốt cuộc nhận được tổng chỉ huy ra lệnh, bọn họ tụ họp lại, hướng đang đang chống cự bên ngoài vây công Iraq quân đội phía sau, mãnh liệt tấn công!

	Nghe sau lưng truyền tới tiếng súng, Kalmar biết, bên trong thành thủ quân rốt cuộc đi ra.

	Bản thân chống cự không có uổng phí, từ hôm qua đánh đến bây giờ, thứ 10 sư đoàn thiết giáp tổn thất hơn ba mươi chiếc xe tăng, mấy trăm tên lính, bọn họ hi sinh là có giá trị, nếu như tiến vào Abadan bên trong tiến hành chiến tranh đường phố, bản thân cái này sư, sợ rằng toàn quân bị diệt cũng không hạ được tới.

	Nếu đối phương đã xuất động, bản thân dụ địch nhiệm vụ coi như là hoàn thành, kế tiếp, chính là lấy ít nhất giá cao, thành công rút lui ra khỏi đi.

	Rút lui, cũng là một môn lớn học vấn, nếu như không thêm hạn chế tùy tiện rút lui, cuối cùng sẽ biến thành đẩy lui.

	Kalmar hạ mệnh lệnh thứ nhất: Hai cái lữ đoàn tăng, lập tức toàn bộ điều động, hướng về phía hai mặt áp sát kẻ địch, đánh một phản công kích!

	Thuộc sư đoàn pháo binh đoàn, đem toàn bộ pháo đạn, cũng hung hăng đánh đi ra!

	Phía trước Iran bộ binh, bởi vì bị Khomeini khích lệ, bắn ra lực chiến đấu mạnh mẽ, bọn họ nhìn trước mặt Iraq đại binh, đã bắt đầu đẩy lui, đang muốn xông tới, lại thấy, đối phương trận địa phía sau, bụi mù cuồn cuộn.

	Đối phương xe tăng đi lên!

	Lúc này, xe tăng Chieftain bởi vì chạy một đêm, đã thuộc về đứt dầu trạng thái,

	Trở lại phía sau thêm dầu.

	Thừa dịp cái này kẽ hở, Iraq lữ đoàn tăng, vọt tới.

	T-62 xe tăng pháo phát ra rống giận rung trời, từng phát lựu đạn, từ 115 li xe tăng nòng pháo bên trong đi ra, không chút lưu tình đem Iran binh sĩ nổ bay lên trời.

	Đồng thời, bầu trời cũng bay tới vô số pháo đạn, ở xung phong Iran binh sĩ bên người nổ tung, mỗi một phát pháo đạn, cũng sẽ mang đi mấy người lính sinh mạng.

	Lẫn nhau xoắn giết tiền tuyến, giờ phút này đã thành một đẫm máu cối xay thịt.

	"Nhanh, đạn tên lửa!" Một kẻ Iran đại đội trưởng bò tới một hố đạn trong, rất binh lính sau lưng nói, hắn mới vừa rồi đã bắn một cái đạn tên lửa, nhưng là không có đánh trúng.

	Binh lính sau lưng đưa tới đạn tên lửa, hắn thật nhanh cài đặt ở súng phóng tên lửa bên trên, chợt đứng lên, nhắm ngay, hướng cách bản thân mấy trăm mét xa xe tăng, phát bắn xuyên qua!

	"Oanh!" Chiếc này xe tăng tháp pháo bị từ mặt bên đánh xuyên, nhất thời, dụ phát đáng sợ đạn dược nổ tung, đem toàn bộ tháp pháo hất bay.

	Đánh trúng!

	"Tới, trở lại một cái." Đại đội trưởng hô.

	Sau lưng không có động tĩnh.

	Hắn về phía sau nhìn một cái, mới vừa rồi đưa cho mình đạn tên lửa người lính kia, nửa người dưới sớm đã bị nổ gãy, phía sau hắn, máu tươi chảy đầm đìa, hắn cứ như vậy, bò qua mấy mét khoảng cách, cho mình đưa tới một cái đạn tên lửa.

	Đại đội trưởng nhìn bản thân đại binh một cái, bò dậy, chuẩn bị chạy tới cầm đạn tên lửa.

	"Đột đột đột, " đột nhiên, một cái khác chiếc xe tăng tiếng súng máy vang lên đứng lên, lập tức đem hắn đánh cho thành cái sàng.

	Từ Abadan bên trong đi ra thủ quân, tổng cộng có một sư đoàn bộ binh cùng một lữ đoàn bộ binh, ở mười mấy chiếc M48 xe tăng cùng ba mươi mấy chiếc M113 bộ binh chiến xa dưới sự che chở, hướng Iraq chiến tuyến mãnh nhào tới.

	Iran lục quân trong, chỉ có tinh nhuệ nhất quân đội có thể đủ trang bị 120 li đường kính pháo đơn vị đo lường Anh xe tăng Chieftain, kiểu cũ kiểu Mỹ M48 xe tăng, vẫn ở Iran trong quân đội phục vụ, chẳng qua là, bọn họ hình hào đều là mới nhất M48A5.

	So sánh trước mấy loại hình, M48A5 đem động cơ công suất đề cao đến 750 mã lực, pháo chính đường kính từ 90 li gia tăng đến 105 li, mặc dù không cách nào cùng 120 li tù trưởng so sánh, nhưng là, cùng Iraq trang bị T-62 so sánh, tính năng không kém chút nào. Hơn nữa, gắn thêm bao gồm chủ động hồng ngoại đêm nhắm trang bị, cơ giới thức đạn đạo máy tính hòa hợp giống như thức quang học máy trắc cự nhắm ngay trang bị, bắn lên mục tiêu tới, chuẩn đầu phi thường cao.

	Bọn họ giống như là một cây đao, chợt xé ra Iraq chiến tuyến.

	M48 xe tăng không chỗ ở bắn pháo đạn, mỗi phát pháo đạn, cũng sẽ đem đối phương công sự lật tung.

	Mặc dù ở vòng ngoài bố trí khu mìn chờ công sự phòng ngự, nhưng là, ở mặt ngó Abadan phương hướng, lại không có dạng này công sự phòng ngự, bởi vì, Iraq quân đội là muốn đánh vào thành, nếu như ở tiền phương bố trí địa lôi, Convert by TTV như vậy thì sẽ ảnh hưởng bản thân tấn công.

	Như vậy, cũng dễ dàng bên trong thành thủ quân, bọn họ ở xe tăng dưới sự che chở, những thứ kia súng máy công sự chờ đã bị xe tăng đánh rụng, bọn họ chỉ cần đi theo vọt tới trước, tiêu diệt bao vây bản thân gần một năm quân đội, hoàn toàn tiêu diệt hết người Iraq, là bọn họ nguyện vọng lớn nhất.

	Bọn họ chiếm cứ tuyệt đối thượng phong.

	Đột nhiên, phía trước xuất hiện người Iraq xe tăng!

	"Phía trước một ngàn năm mét, sáu giờ phương hướng, đạn xuyên giáp một cái!" M48 xe tăng xe trưởng, tỉnh táo nói.

	Mới vừa rồi đánh chính là công sự, sử dụng là lựu đạn, bây giờ phải đổi thành đạn xuyên giáp.

	Nhồi vào tay lập tức đem trên tay lựu đạn đổi lại, mang lên một cái đạn xuyên giáp, nhét vào ống pháo.

	"Một ngàn hai trăm mét, chuẩn bị nhắm ngay." Xe trưởng hô.

	"Oanh!" M48 xe tăng run lên, một cái đạn xuyên giáp, bắn về phía đối phương xe tăng.

	Chiến đấu, tại kịch liệt tiến hành trong.

	Vì để cho ở trận địa tác chiến lữ đoàn bộ binh cơ giới hóa binh lính có thể theo kế hoạch rút lui, Kalmar không thể không khiến lữ đoàn thiết giáp xuất động, ngăn cản đối phương mãnh liệt tấn công, các binh lính bắt đầu có trật tự nhanh chóng lên 63 thức xe bọc thép.

	Sở dĩ lựa chọn sư đoàn thiết giáp số 10 gánh nhiệm vụ lần này, cũng là bởi vì sư đoàn thiết giáp hành động nhanh chóng, ở trong vòng 20 phút, mới vừa rồi còn ở phấn chiến trong binh lính, liền đã ngồi lên xe bọc thép, hướng về phía tây "Tháo chạy" .

	Đợi đến toàn bộ lữ đoàn bộ binh cơ giới hóa quan binh cũng bắt đầu rút lui sau, hai cái lữ đoàn tăng hoàn thành yểm hộ nhiệm vụ.

	Lúc này, người Iran chủ công phương hướng bên trên, xe tăng Chieftain, đã hoàn thành bổ sung nhiên liệu, lần nữa nhào tới.

	Bọn họ muốn dùng Chieftain uy lực cực lớn pháo chính, cấp Iraq lính tăng một suốt đời dạy dỗ khó quên.

	Ai ngờ, bọn họ vồ hụt, đối phương trốn!