Động cơ rung động ầm ầm, nóng bức xe bọc thép bên trong, một ít trên mặt thoa khắp rằn ri cao tinh tráng nam tử, nhưng ở tinh thần sung mãn mà ngồi xuống, nghe cấp trên của mình huấn thoại.

	"Ở ao đầm tác chiến, chúng ta địch nhân lớn nhất, không phải người Iran, mà là môi trường tự nhiên, nơi này, không biết địa phương nào có chướng khí, không biết địa phương nào là thật sâu vũng bùn, không biết nơi nào bò đầy không biết tên độc trùng, chúng ta ở chỗ này, phải làm thiên nhiên chủ nhân, đem các loại uy hiếp thời khắc ghi nhớ trong lòng, cũng chính xác áp dụng ứng đối các biện pháp." Trương Phong đối với mình thủ hạ binh lính nói.

	Loại này cải tiến 63 thức xe bọc thép, mỗi bên có năm bánh chịu tải, dài thêm xe chiều dài, có thể ngồi 14 tên lính cùng với hai tên người lái cùng xe trưởng.

	Trương Phong cũng không có dùng ngạch ngoại người lái cùng xe trưởng, bởi vì những người này đều là từ cơ hành quân đi ra, gần như mỗi người đều có thể thuần thục lái loại này xe bọc thép, lưu lại địa phương, dùng cho mang theo ngạch ngoại xăng dầu cùng với trang bị của bọn họ.

	Trương Phong dự tính, là ở nơi này trong vùng đầm lầy đan xen đi tiếp ba ngày, tìm người Iran dấu vết, hắn đem ba cái xe tách ra, giữa lẫn nhau cách chừng mười cây số tả hữu, vừa làm lớn ra tìm tòi phạm vi, hơn nữa một khi có tình huống, có thể lẫn nhau chiếu ứng.

	Từ căn cứ lên đường, bọn họ hướng bắc, lại hướng đông, giống như cái lược vậy, cắt tỉa những thứ này ao đầm, hi vọng tìm Iran người dấu vết.

	Tháp pháo bên trên, một tên binh lính ở cảnh giác nhìn bốn phía, trước địch phát hiện hay là trước bị địch phát hiện, liền nhìn tốc độ của hắn nhanh bao nhiêu.

	Bất quá, chiếc này xe bọc thép, đã bị Trương Phong ngụy trang qua, bốn phía đều là quấn vòng quanh dây leo khô, trừ cửa sau cùng buồng lái phía trước chừa lại khoảng cách ra, nhìn từ đàng xa, đã cùng ao đầm hỗn ở chung một chỗ, căn bản phân biệt không ra.

	Ở còn phổ biến thiếu hồng ngoại quan sát thiết bị phía trên chiến trường này, dạng này ngụy trang, cũng đã đủ rồi, mà đối với thập niên chín mươi trận kia chiến tranh vùng Vịnh, loại này ngụy trang cùng không có ngụy trang vậy.

	63 thức xe bọc thép, cho thấy tốt đẹp địa hình thích ứng năng lực, ở ao đầm trên đất, cũng là như giẫm trên đất bằng, trừ những thứ kia mặt ngoài thì có vũng nước địa phương không dám giao thiệp với ra, chỗ khác đều có thể đi lại.

	Đột nhiên, tháp pháo phía trên Verlaat hạ sĩ vỗ một cái xe bọc thép thượng bộ thiết giáp, rõ ràng thanh âm truyền tới.

	"Dừng xe, tắt lửa." Trương Phong lập tức ra lệnh.

	Tiếng nổ thật to lập tức biến mất, phần đuôi khói đặc cũng không xuất hiện nữa, mới vừa rồi còn khi đi lại sắt thép quái thú, đột nhiên biến thành người vật vô hại cừu vậy, an tĩnh nằm xuống.

	Đồng thời, xe bọc thép đuôi cửa mở ra, đặc chiến đội viên cửa dựa theo đoán trước huấn luyện, từ đuôi cửa nối đuôi ra, vây quanh xe bọc thép, mượn chung quanh địa hình ngụy trang, bày thành một phòng thủ trận thế.

	"Ông, ông." Trên bầu trời, truyền đến phi cơ trực thăng tiếng nổ.

	Ngẩng đầu nhìn lại, hay là một chiếc người Iran trực thăng Cobra, cánh ngắn phía dưới ống phóng tên lửa lộ ra như vậy rõ ràng.

	Bộ binh đối trực thăng, đơn giản liền là không thể chiến thắng, bất quá, bây giờ liền không giống nhau, bởi vì, Trương Phong trong bộ hạ có hai người là sử dụng tên lửa phòng không vác vai.

	Hades nhìn Trương Phong một cái, Trương Phong cho hắn làm ra một cái tay ra dấu.

	Hades gật đầu một cái, kháng nổi lên Sam -7 tên lửa phòng không.

	Đối phương trực thăng, cho đến bây giờ, cũng không có phát hiện mình, bất quá, vì lấy phòng ngừa vạn nhất, hay là chuẩn bị sẵn sàng, một khi đối phương phát hiện bản thân, như vậy, ở không đợi nó tên lửa phát xạ lúc đi ra, bản thân đạn đạo, liền đã đối với nó xử tử hình.

	Cho dù là cũ kỹ RPG-7 súng phóng tên lửa, đều có thể uy hiếp được máy bay trực thăng vũ trang, đả kích trực thăng yếu kém xoáy cánh, thuần thục xạ thủ hoàn toàn có thể làm được, càng không cần phải nói chính xác điều khiển tên lửa phòng không.

	Trực thăng từ phía bên trái cách đó không xa bay qua, không chút nào phát hiện trên đất một ít đã sớm thẩm thấu vào bọn họ thủ phủ xe bọc thép.

	Hữu kinh vô hiểm, nếu như bị đối phương phát hiện, cho dù tiêu diệt đối phương máy bay trực thăng vũ trang, cũng sẽ bại lộ mục tiêu, như vậy, đánh lén đối phương xăng dầu trạm tiếp tế liền lại biến thành cường công,

	Đối bộ đội đặc chủng mà nói, đây quả thực là nhiệm vụ không thể hoàn thành.

	Bộ đội đặc chủng sở trường là ở đặc chủng tác chiến, loại trình độ này thẩm thấu, là bộ đội đặc chủng sở trường kịch hay, cùng gấp mấy lần với địch nhân của mình liều mạng, kia liền đã vượt ra khỏi bọn họ năng lực phạm vi, cường hãn hơn nữa chiến sĩ cũng là chiến sĩ, không phải Transformer.

	Thấy trực thăng đi xa, Trương Phong yên tâm hơn, lại có một ít mừng rỡ, phát hiện đối phương máy bay trực thăng vũ trang, nói rõ, cách vị trí của đối phương liền không xa, nếu không, đối phương không có sao ở chỗ này bay cái gì a, đây chỉ là cái không có giá trị ao đầm.

	"Lên xe, tiếp theo đi tới, thông báo ngoài ra hai chiếc xe bọc thép, chú ý phòng không." Trương Phong nói.

	Thắng lợi đang ở trước mắt, bọn họ cần muốn cẩn thận một chút tiến hành điều tra hoạt động, phòng ngừa bị đối phương lính thiết giáp phát hiện, nếu không, mười mấy phát pháo đạn cùng nhau oanh tới, người cả xe cũng phải tan tành mây khói.

	Rassoul cùng Shamsuddin, lái trực thăng Cobra, ở tầng thấp không ngừng tuần tra.

	Sư đoàn thiết giáp tiến vào vùng đầm lầy tới nay, bọn họ lại bắt đầu ở trên không tuần tra hộ tống nhiệm vụ, bọn họ phải bảo vệ phía dưới đoàn xe an toàn, vẫn không thể bị người Iraq phát hiện, cho nên, bọn họ bay rất cẩn thận, không tiến vào năm mươi cây số khu vực biên giới.

	Vốn là dự tính hai ba ngày liền có thể thông qua ao đầm, ai ngờ, thực tế thao tác trong, sẽ gặp phải các loại không cách nào tưởng tượng vấn đề khó khăn.

	Tỷ như, ở đi tới ngày thứ hai thời điểm, toàn bộ lau sậy trói liền đã dùng khánh, không thể không khẩn cấp lần nữa rút đi phía sau vận tới một chút.

	Rajavi sư trưởng sốt ruột, không để ý mặt đất có thể hay không chịu đựng, cưỡng ép ra lệnh bộ đội tiếp theo đi tới, kết quả, ở một chỗ trơn trợt khu vực, ba chiếc xe tăng lật xe, hoàn toàn ngăn chận con đường.

	Bất đắc dĩ, bọn họ chỉ đành trở về, từ một cái dự phòng trên đường đi tiếp.

	Như vậy, dùng tám ngày, mới đuổi đến cuối cùng địa điểm tụ họp: Cách ao đầm ranh giới đại khái năm mươi cây số chỗ một trực thăng chuyện phát hiện trước khô khốc đất, ngầm hay là cứng rắn ngọn nguồn, đủ để gánh xe tăng sức nặng, diện tích lại đủ lớn, có thể đậu việt dã xe tải, làm tạm thời nhiên liệu trạm tiếp tế, lại chống lên mấy lều vải, dựng lên tạm thời bộ chỉ huy.

	Nơi này, là được trọng điểm bảo vệ vị trí.

	Liền máy bay trực thăng vũ trang cũng được phái tới, ở bốn phía phụ trách tuần tra.

	Rassoul vượt qua một mảnh nhìn như bình thường vùng đầm lầy, đột nhiên thoáng qua một tia hồ nghi.

	Hắn đang bay qua trong nháy mắt, giống như thấy được trên mặt đất thoáng qua một cỗ hồng quang. Chỉ một chút, lại lại biến mất không thấy gì nữa.

	Hồng quang, đó là cái gì? Có thể là trong bùn đất một cái tầm thường vật phản xạ ánh sáng, có thể là bản thân hoa mắt, còn có thể, Convert by TTV là súng bắn tỉa ống nhắm!

	"Shamsuddin, chúng ta lại bay một lần mới vừa rồi khu vực, chú ý quan sát." Rassoul nói.

	"Được rồi, thượng úy." Shamsuddin đáp.

	Rassoul chân trái đạp bánh lái, đồng thời cầm trong tay cần số phía bên trái ép, trực thăng ở tiếng nổ trong, vạch ra một xinh đẹp đường vòng cung, hướng mới vừa rồi tái diễn khu vực bay đi.

	Coi như là trên đất có súng bắn tỉa, thậm chí có tên lửa phòng không, hắn cũng phải phục bay một lần, đây là trách nhiệm của hắn!

	Trực thăng Cobra cực lớn xoáy cánh, kích thích không khí phát ra phốc phốc tiếng vang, Shamsuddin ở hàng trước thấp chỗ ngồi, thông qua kiếng chống đạn, cẩn thận quan sát tình huống phía dưới.

	Ao đầm giống như mới vừa rồi vậy, bình tĩnh, nhưng lại phảng phất sâu không lường được, không có cái gì tình huống đặc biệt, không có phát hiện dị thường.

	"Thượng úy, mới vừa rồi ngươi không là hoa mắt a?" Shamsuddin nói.

	Đáng chết Iran trực thăng, Trương Phong thật muốn hạ lệnh đưa nó đánh xuống, hắn kiềm chế xuống tâm tình của mình, tự nói với mình, sẽ đi, sẽ đi.

	Lúc này, đánh hạ trực thăng, vậy thì công sức đổ sông đổ biển.

	Xe bọc thép mới vừa đi ra hai dặm, liền bị đối phương trực thăng lần nữa đuổi theo, Trương Phong chỉ đành phải hạ lệnh xe bọc thép lần nữa ẩn núp ở bụi cây rậm rạp bên cạnh, thiên nhiên ngụy trang ở chung một chỗ, hắn mang theo đội viên sơ tán ra, làm xong dự tính xấu nhất.

	Rốt cuộc, Rassoul đem trực thăng kéo cao, bắt đầu đi ngược lại.

	Trương Phong thở phào nhẹ nhõm.

	"Tiếp theo đi tới." Trương Phong ra lệnh.

	PS: Cảm tạ Foxes khen thưởng! Đây là quyển sách lần đầu tiên khen thưởng, phi thường cảm tạ. Chỉ là phi thường xin lỗi, canh ba thật sự là mã không ra a, bởi vì buổi tối còn phải đi làm. Ta đây đồng dạng đều là rút ra sáng sớm, giữa trưa cùng chạng vạng tối thời gian gõ chữ. Hôm nay chỉ có hai canh, đa tạ chống đỡ.