Kumagai Hitori lỗ chân lông đột nhiên dựng lên, ở nơi này trong đêm khuya, một người xông vào biệt thự của mình trong, còn xem nhìn mình những cử động này, vô luận nói như thế nào, đều là không có ý tốt.

	Kumagai Hitori bỏ qua một bên trong ngực Hanako, chợt đứng lên, nắm lên bên người đèn đặt dưới đất, vọt tới.

	Kumagai Hitori mặc dù là ở Toshiba công ty một kẻ tiêu thụ quản lý, nhưng là từ nhỏ đều nhận được hệ thống huấn luyện, hắn nhưng là một kẻ Taekwondo cao thủ.

	Đối với cái đó người thần bí, Kumagai Hitori là tràn đầy hoàn toàn địch ý, hắn phải đem cái này rình coi bản thân riêng tư người phế đi!

	Mặc dù bây giờ đã rất ít rèn luyện, nhưng là Kumagai Hitori vẫn phi thường cường tráng cùng có lực, hắn hai bước chạy tới, trong tay đèn đặt dưới đất, sẽ phải hướng đối phương đỉnh đầu đập tới.

	Nhưng là hắn chợt bất động, không biết từ chỗ nào, đối phương móc ra một cây súng lục, đang từ cửa sổ sát đất bên trong tiến vào ánh trăng trong sáng hạ, chỉ đầu của hắn.

	"Ngươi tốt nhất đừng động, nếu không ta cũng không biết bản thân súng sẽ hay không cướp cò." Đối phương nói.

	Chẳng lẽ là xã đoàn? Kumagai Hitori biết, bản thân gần đây mới vừa cự tuyệt một xã đoàn vô lễ yêu cầu, không nghĩ tới, bọn họ nhanh như vậy liền thuê sát thủ tới giết mình?

	"Fujii cấp ngươi bao nhiêu chỗ tốt? Ta ra gấp đôi giá tiền, ngươi đem Fujii giết chết cho ta." Nghĩ tới đây, Kumagai Hitori ngược lại bình tĩnh lại.

	Đối phó sát thủ, phương pháp tốt nhất, chính là ra giá tiền cao hơn.

	Ai ngờ, đối phương sau khi nghe, cũng có chút giật mình: "Fujii là ai? Là cừu gia của ngươi sao?"

	"Ngươi không phải Fujii phái tới?"

	"Fujii là vật gì, hắn làm sao có thể phái phải đụng đến ta? Kumagai Hitori tiên sinh, chúng ta nên thật tốt nói chuyện một chút, đem vũ khí của ngươi buông xuống được không?" Đối phương nói.

	Kumagai Hitori biết, bản thân cái này đèn đặt dưới đất, là không cách nào cấp đối phương tạo thành tổn thương, đối phương có chuẩn bị mà đến, còn mang theo súng ngắn, bản thân căn bản cũng không phải là đối thủ.

	Lúc này hắn cảm giác hai chân của mình bên trên có một loại chậm chạp hoạt động cảm giác, hỏng bét, là quần muốn rớt xuống! Hắn lập tức ném ra đèn đặt dưới đất, dùng hai cái tay nhấc lên quần.

	Nếu là quần rơi xuống, liền sẽ lộ ra hắn xuyên cái đó đi tiểu không ướt vậy vật, hắn là phi thường không muốn bị người thấy loại vật này.

	Nhất là, người trước mắt, khẳng định không là người Nhật.

	Zafir nhìn cái này bởi vì phải lộ ra của quý của mình liền mất đi ý chí chiến đấu người Nhật, cũng cảm thấy có chút buồn cười, người như vậy, không có người Iran cái loại đó tử chiến ý chí, là phi thường dễ dàng đối phó.

	Zafir là Qusay các hạ Messiah cục một kẻ nhân viên đặc công, mấy tháng trước, hắn bị Yurid cục trưởng mật lệnh, bắt đầu ẩn núp tiến vào Nhật Bản.

	Zafir là Messiah cục tinh anh một trong, mấy lần nhiệm vụ hoàn thành viên mãn, lần này hắn hóa trang vì Kuwait tịch một kẻ du khách, tới Nhật Bản du lịch, rốt cuộc chờ đến cơ hội này.

	Iraq ở Nhật Bản không có cơ cấu tình báo, Messiah cục thế lực, càng thẩm thấu không tới Nhật Bản, hơn nữa vì để tránh cho Nhật Bản phương diện chú ý, lần này phái ra, tổng cộng chỉ có ba tên nhân viên.

	Bất quá Zafir hay là viên mãn hoàn thành nhiệm vụ, nhân là tất cả cũng cùng cục trưởng phân phó vậy, ở nơi này bến cảng trong, quả nhiên phát hiện Liên Xô thuyền bè ở đêm khuya vận tải cỡ lớn thiết bị rời đi, hơn nữa bọn họ còn thành công theo dõi Kumagai Hitori cái nhân vật này, thành công cùng hắn tiến hành lần này thân thiết mà hữu hảo gặp mặt.

	Nhìn trên giường đã bị xé toang một nửa quần áo nữ nhân, Zafir nhíu mày một cái, người nữ nhân này, tốt nhất vẫn là không phải biết quá nhiều tốt nhất.

	"Ngươi, tới." Zafir chỉ trên giường nữ nhân nói.

	Nữ nhân đã sớm choáng váng, nàng không nghĩ tới, cùng háo sắc quản lý phát sinh một lần quan hệ, cần phải bỏ ra lớn như vậy giá cao, chẳng lẽ là quản lý thiếu phong lưu nợ quá nhiều? Nàng có chút hối hận làm thư ký của Kumagai Hitori, nàng đã sớm biết Kumagai Hitori phi thường háo sắc, vẫn làm thư ký của hắn, hơn nữa treo Kumagai Hitori mấy tháng khẩu vị, mới để cho hắn như nguyện, liền là muốn cho mình có thể đạt được càng nhiều chỗ tốt, tỷ như có thể để cho bản thân phân quản càng nhiều hạng mục, đáng tiếc lần này giá quá lớn.

	Cái đó người thần bí, sẽ gây bất lợi cho chính mình sao? Nàng nhìn mình trần trụi nửa người, cảm giác chắc chắn sẽ không quá tốt.

	Nhìn nữ nhân kia không có động tĩnh, Zafir nói: "Ngươi nếu là lại không được lời, như vậy tay của ta nhưng là sẽ phát run."

	Lúc này Kumagai Hitori làm ra một cái rất to gan cử động, hắn nhắc tới đai lưng về sau, đi trở về, đem Hanako xách lên, mang tới Zafir trước mặt, nói: "Ngươi muốn người nữ nhân này lời, ta cho ngươi, ngươi thả ta đi!"

	Kumagai Hitori cho là, người này là vì nữ nhân kia tới đâu. Ngược lại hắn đối với nữ nhân này cũng không có cái gì tình cảm, nếu như có thể buông tha mình, hắn là sẽ không để ý người nữ nhân này.

	"Người nữ nhân này ta muốn, bất quá ngươi, ta cũng không thể bỏ qua." Zafir nói xong, vọng lên trước mắt cái đó phát run nữ nhân, xinh xắn vú lộ ra nửa, đáng tiếc làm nhân viên tình báo, bọn họ cũng là có kỷ luật, nếu không, cái này Đông Doanh nữ tử, cũng là có chút mê người a!

	Nghe được hắn, Kumagai Hitori cùng ăn mày sắc mặt đều là trắng bệch, Hanako càng phi thường tức giận cùng tuyệt vọng, xem ra hôm nay mình là không chạy thoát bàn tay quỷ dữ rồi?

	"Oành!" Đột nhiên, Hanako thân thể mềm nhũn, té xuống đất.

	Zafir dùng súng lục cái bá súng ở ăn mày trên ót đánh một cái, đưa nàng đánh ngất xỉu, hắn cũng sẽ không thương hương tiếc ngọc, đối với hắn mà nói, chỉ có hoàn thành nhiệm vụ, mới là trọng yếu nhất.

	Nhìn bên người ăn mày ngã xuống đất, Kumagai Hitori rất sợ hãi, kế tiếp, có phải hay không là bản thân?

	"Ta đối với nữ nhân không có hứng thú, cho nên ta đem nàng đánh ngất xỉu." Zafir nói, hắn chẳng qua là thuận miệng nói, vì đưa tới phía dưới nội dung.

	Kumagai Hitori vừa nghe, càng là kinh hãi, đối với nữ nhân không có hứng thú, chẳng lẽ là đối nam nhân cảm thấy hứng thú? Nơi tay súng dưới dâm uy, hắn cũng chỉ được thuận theo.

	Zafir không biết Kumagai Hitori ý tưởng, hắn nói: "Ngươi là Toshiba công ty tiêu thụ quản lý a?"

	"Đúng thế." Kumagai Hitori nghe được đối phương không có yêu cầu mình làm những chuyện kia, mới hòa hoãn lại.

	"Ta là tới tìm ngươi nói chuyện làm ăn."

	Nói chuyện làm ăn? Có tối như vậy ngày rưỡi đêm mò tới người ta trong nhà, nhìn người khác đang thân thiết, sau đó nói chuyện làm ăn sao? Kumagai Hitori phi thường buồn bực.

	Bất quá nói đến là muốn nói chuyện làm ăn, Kumagai Hitori ngược lại yên lòng, ở trên thế giới này, kể lại nói chuyện làm ăn, đầu tiên là người Do Thái, thứ hai liền là người Nhật, người Nhật làm ăn, liền Liên Xô đều có thể làm quá khứ, càng không cần phải nói là những quốc gia khác.

	"Ngươi muốn nói chuyện làm ăn gì?"

	"Hai đài máy công cụ CNC năm trục nối." Đối phương nói: "Còn có hai đài cỡ lớn máy tính."

	Nghe được trước mặt lời, Kumagai Hitori đột nhiên có một loại dự cảm bất tường, loại vật này, vừa mới vận chuyển cấp màu đỏ đế quốc, đối phương liền đã tìm tới cửa.

	"Những thứ đồ này phi thường khó xuất khẩu, chúng ta cần phải biết là xuất khẩu đến quốc gia nào." Kumagai Hitori nói.

	"Rất khó xuất khẩu sao? Liền Liên Xô đều có thể nhập khẩu, còn có cái gì quốc gia là các ngươi làm không được?" Zafir nói.

	Nghe được Liên Xô hai chữ, Kumagai Hitori như rơi vào hầm băng, đối phương biết tất cả mọi chuyện!

	Hướng Liên Xô xuất khẩu máy công cụ điều khiển số năm trục nối CNC, đây là xuất nguy hiểm rất lớn, mặc dù tiền lời rất lớn, nhưng là nếu là bị phát hiện, không cần phải nói nước Mỹ chính phủ, liền là chính phủ Nhật Bản cũng sẽ không bỏ qua bọn họ.

	Cho nên bọn họ vẫn luôn đang bí mật tiến hành, biết là rất ít người, đại đa số người đều biết, nhóm kia hàng là vận chuyển về Na Uy, chỉ có số ít cao tầng, bao gồm hắn ở bên trong, cũng không cao hơn năm người, mới biết chân tướng sự tình, cái này là thế nào tiết lộ ra ngoài?

	"Ngài đang nói đùa chứ? Chúng ta lúc nào xuất khẩu cấp Liên Xô rồi? Đây chính là CoCom nghiêm lệnh cấm chỉ xuất khẩu hạng mục!" Kumagai Hitori nói.

	"Nguyên lai là ta nhìn lầm." Zafir nhìn cái này còn cãi ngang mà lại nói láo cũng không đỏ mặt người Nhật, nói: "Lão đảng viên cộng sản số tàu hàng, là lái về phía Na Uy, ta ở Na Uy những bằng hữu kia, cần muốn liên lạc một chút nước Mỹ trú Na Uy đại sứ quán nhân viên, nhìn một chút, đầu kia thuyền rốt cuộc ở Na Uy dỡ hàng không có."

	Tàu chở hàng, Na Uy chuyển tay, đây hết thảy, đối phương đều biết phải rõ ràng như vậy, Kumagai Hitori phảng phất có một loại ảo giác, đây không phải là KGB làm ra chiêu trò a?

	Không phải là mình phương diện tiết lộ bí mật, đó chính là Liên Xô phương diện tiết lộ bí mật rồi?

	"Chúng ta nói việc làm ăn của mình đi!" Kumagai Hitori nói: "Các ngươi rốt cuộc muốn nhập khẩu những thứ đồ này đến quốc gia nào?"

	"Iraq." Zafir chậm rãi nói ra mấy chữ này.

	Không nói ra mục đích tới là không được, máy công cụ điều khiển số năm trục nối CNC cùng cỡ lớn máy tính, đều phải cần đến mục đích sau, tiến hành lắp ráp, sau đó sẽ điều chỉnh thử, những thứ này, cũng phải có Toshiba phương diện nhân viên kỹ thuật giúp một tay.

	Máy công cụ CNC năm trục nối, cần sắp đặt ở Zubayr, có cái này máy công cụ, có thể càng nhanh hơn cùng chính xác gia công F-20 chiến cơ linh kiện, đối Iraq công nghiệp tiến bộ ý nghĩa là cực lớn, mà cỡ lớn máy tính, nên tin tức khí tượng danh nghĩa, cài đặt ở Bagdad, cung cấp Iraq vũ khí nguyên tử nhân viên kỹ thuật sử dụng, bọn họ mặc dù có từ Liên Xô nhập khẩu tới được trung hình cơ, nhưng là đối với vũ khí nguyên tử nghiên cứu mà nói, vẫn là giải toán chậm rãi, bọn họ cần loại cỡ còn lớn hơn máy tính.

	Iraq cũng không phải là CoCom hạn chế mua bán đối tượng, máy công cụ CNC năm trục nối, nhưng cũng là khó có thể lấy được, hơn nữa cho dù có thể từ quốc gia phương tây mua, đối phương đòi giá cũng là con số trên trời, mà cỡ lớn máy tính, vậy càng là muốn cũng đừng mong, cho nên ở Qusay tình cờ nhớ lại cái này trong lịch sử Toshiba sự kiện sau, rốt cuộc làm ra quyết định, ở đông phương chiến lược, trước từ đảo quốc này cái công ty này bắt đầu!

	Qusay đối người Nhật trước giờ cũng không có hảo cảm gì, cho nên mới phải đầu tư điện tử sản nghiệp, cạnh tranh rơi Sony công ty, mà bây giờ, từ Toshiba công ty nhập khẩu những thứ đồ này, tự nhiên cũng sẽ không dùng cái gì đang lúc thủ đoạn.

	Iraq ngầm dưới đất mặc dù giàu dầu mỏ, đó cũng là cần tiêu tiết kiệm, vì vậy từ Toshiba công ty nhập khẩu những thứ đồ này, Qusay tuyệt đối là không chịu ra quá cao giá tiền, cho bọn hắn cái giá vốn, cũng đã là hiếm thấy.

	Cái này bốn bộ cơ khí, Qusay các hạ ra tổng giá trị, là bốn triệu đô la, vẫn chưa tới xuất khẩu cấp Liên Xô một đài giá cả, nhưng là Qusay nắm giữ Toshiba công ty chỗ yếu, nếu như đối phương không đồng ý, như vậy Toshiba công ty nhất định sẽ rất náo nhiệt!

	Nếu như đối phương đồng ý, đây là một cái rất khởi đầu tốt, sau này, còn có rất nhiều chuyện cũng phải đồng ý!