Super -7 ở trên đường chạy hoạt chạy, lôi mạnh dùng ánh mắt khóe mắt nhìn lướt qua quen thuộc những thứ kia nghi biểu, tốc độ đã đạt tới cất cánh tốc độ, ở ngày hôm qua thời điểm, dựa theo cái tốc độ này, hắn kéo về phía sau cần số, máy bay liền theo nâng lên đầu phi cơ, chẳng qua là ngày hôm qua mới vừa nâng lên, lại lần nữa buông xuống, mà hôm nay, nâng lên, chỉ biết đâm thẳng mây tiêu.

	Lôi mạnh kéo về phía sau cần số, cũng cảm giác được một cỗ cường đại thăng lực truyền tới, cùng nguyên lai bay J-7 bất đồng, bộ này cải trang chiến cơ, mặc dù sức nặng so với ban đầu tăng lên, mà động cơ không thể đề cao lực đẩy điều kiện tiên quyết, ngược lại cảm giác so với ban đầu càng thêm bén nhạy!

	Mặc dù không đạt tới cùng nước ngoài chiến cơ vậy lớn nghênh góc cất cánh năng lực, nhưng là Super -7 cất cánh quá trình như vậy lưu loát, hãy để cho lôi mạnh cảm giác được một trận hưng phấn, lúc này mới có chút giống như tiêm kích!

	Lôi mạnh từ buồng lái hướng sau hông nhìn một cái, cũng biết, đây hết thảy, đều là cái đó cải tạo cánh máy bay tạo thành kết quả.

	So với ban đầu J-7, dùng song cánh tam giác cùng tiền duyên cơ động cánh tà, đây là đề cao Super -7 cơ động tính năng trọng yếu con đường.

	Cái gọi là tiền duyên cơ động cánh tà, ở vào cánh máy bay ngoại cánh tiền duyên chỗ, có thể tha bốn cái chắp đầu hình thành trục xoay tiến hành chuyển động, xuống phía dưới thiên chuyển góc độ vì 25 độ. Cơ động cánh tà thu bên trên sau dựa vào cánh tà bên trên bọc kín cùng cánh máy bay bọc kín mặt phẳng ở hai đầu hình trụ chỗ thép không rỉ bịt kín phiến tới bịt kín, thu bên trên sau thông qua cánh tà bên trên bọc kín cùng cánh máy bay bên trên bọc kín mặt phẳng ở hai đầu hình trụ lẫn nhau tiếp xúc đè ép tới giữ vững bất động. Như vậy, cánh máy bay tiền duyên liền có thể thay đổi cong, có thể thực hiện cánh máy bay cơ động sức chứa, đề cao lớn nghênh góc thăng ngăn so, cải thiện tiêm kích lớn nghênh góc lúc cánh mặt lưu động đặc tính, giảm nhỏ đuôi dẹt chỗ hạ tắm khí lưu, vừa có thể tốt hơn giải quyết máy bay hoành hướng bên ổn định tính rớt xuống vấn đề. Ở giảm nhỏ lớn nghênh góc trở lực đồng thời còn đề cao run chấn biên giới, đối quanh quẩn tính năng cải thiện nhất là rõ rệt.

	Vừa mới cất cánh, lôi mạnh cũng cảm giác được kiểu mới cánh máy bay mang tới chỗ tốt, cơ động tính đề cao thật lớn! Xinh xắn chiến cơ trở nên càng thêm linh hoạt!

	Lần đầu tiên bay thử, hay là chẳng qua là lượn quanh phi trường một tuần, tam chuyển cong lại bay trở về.

	Máy bay trèo lên đến năm trăm mét, lôi mạnh liền tay hãm đạp đà, phía bên phải tiến hành chuyển một cái cong.

	Chẳng qua là bình thường một lần quẹo cua, lôi mạnh còn không có đem máy bay tính năng bay đến mức tận cùng, liền đã thật sâu thích chiếc phi cơ này. Bởi vì mới vừa rồi quẹo cua, tốc độ góc là 14 độ mỗi giây, đã là J-7Ⅱ nhất bước ngoặt lớn tốc độ góc!

	Ở cự ly gần cận chiến trong, càng lớn quẹo cua tốc độ góc, liền ý nghĩa càng có thể dễ dàng ở trình độ quanh quẩn trong mau sớm đem đầu phi cơ chỉ hướng phi cơ địch, thắng được bắn đạn đạo tiên cơ! Mà bây giờ bộ này Super -7, so sánh máy bay nguyên hình, tăng lên gần năm mươi phần trăm, xem ra, đạt tới thiết kế lúc nhất bước ngoặt lớn tốc độ góc 22 độ mỗi giây, cũng không thành vấn đề, loại này quanh quẩn tốc độ, đã vượt qua F-16 chiến cơ, chính là cùng F-14 cự ly gần cận chiến, cũng sẽ không rơi xuống hạ phong!

	Cự ly gần cận chiến cơ động tính đã thể hiện ra, nếu như đầu phi cơ lại hợp với thích hợp radar vậy, Trung Quốc không quân sức chiến đấu, đem sẽ tăng lên gấp bội!

	Lôi mạnh đối dưới háng chiến cơ, đã là tự tin hơn gấp trăm lần.

	(ở thời sau, chữ Nhật trong siêu 7 dùng giống vậy cải tiến J-7E tính năng có rất lớn đề cao, cự ly gần cận chiến tính năng đã không thua gì máy bay chiến đấu thế hệ 3, Pakistan phi công thậm chí gọi là nhỏ F-16! )

	Lôi mạnh lái Super -7, bay về phía trước về sau, khi tiến vào nhị chuyển cong trước, rốt cuộc không nhịn được, thuần thục ép động cần số, làm ra cái lăn lộn động tác.

	Thiên địa tuyến nhất thời bắt đầu xoay tròn, Super -7 giống như là một nũng nịu đứa trẻ, ở trên trời đánh một vòng, chuyển động một vòng, lôi mạnh lần nữa san bằng, mới vừa rồi lăn lộn, lăn tròn tốc độ quả nhiên cũng so J-7 nhanh hơn không ít!

	Trên mặt đất người, tắc lau một vệt mồ hôi, Đồ Cơ Đạt nhìn trên trời chiến cơ, giống như là nhìn mình trong tã đứa trẻ, chỉ thấy máy bay đang lăn lộn quá trình trong, bánh đáp không có thu hồi, giống như là trẻ con ở duỗi chân vậy, bất quá động tác này cũng không phải là vốn là trong kế hoạch có, cái này lôi mạnh!

	Super -7 tam chuyển cong, đối đang chạy đạo, chậm rãi rơi xuống. Sau đuôi khoang chậm lại dù mở ra, máy bay ngừng lại. Toàn bộ nhân viên thiết kế, lập tức vây lại, nhìn từ buồng lái bên trong đi xuống lôi mạnh.

	"Cảm giác thế nào?" Đồ Cơ Đạt hỏi.

	"Đồ lão, chúng ta cái này tiêm kích, đơn giản là quá linh hoạt! Cự ly gần năng lực chiến đấu, nhất định khá vô cùng, đợi đến lại xứng tiên tiến điều khiển hỏa lực, nhất định là nước ta tân tiến nhất tiêm kích!"

	Nghe nói như thế, tất cả mọi người tại chỗ cũng hoan hô lên, làm một tên chiến cơ nghiên cứu nhân viên, có thể thiết kế ra kiểu mới chiến cơ, là một món dường nào làm người ta kiêu ngạo sự tình!

	Bọn họ là may mắn, bởi vì cái này gần như hoàn toàn tự chủ nghiên chế hạng mục, lấy được thượng cấp đồng ý cùng nước ngoài tiền bạc rót vào, nếu không, bọn họ căn bản cũng không có năng lực đem nghiên chế kế hoạch tiến hành tiếp.

	Đồ Cơ Đạt nhìn trên đường chạy chiếc chiến đấu cơ này, cảm thụ người chung quanh hoan hô, đối Trung Đông phương diện người kia, tràn đầy cảm kích, dựa theo đối phương cách nói, quả nhiên J-7 cải tiến hình, trình độ kỹ thuật muốn nói cao một cấp bậc! Đợi đến tuborjet 13 động cơ nghiên chế sau khi đi ra, trang đến trên phi cơ, tính năng còn sẽ có lớn tăng lên.

	Mà tại Trung Quốc ngoài ra hai cái địa phương, tắc không có may mắn như vậy.

	Bắc phương Thẩm Dương, bây giờ đã là tuyết lông ngỗng, trời băng đất giá.

	Mà ở vào Thẩm Dương ngoại ô Thẩm Dương hàng không động cơ nghiên cứu sở bên trong, không khí lại phi thường đè nén, bởi vì bọn họ trải qua vài chục năm nghiên cứu ra tới WS-6, nhưng bởi vì không có gắn máy đối tượng, tức sẽ thành bị chém đứt hạng mục.

	WS-6 là tỷ lệ lực đẩy-trọng lượng vì 6 một cấp quân dụng tăng lực song khớp xoay động cơ cánh quạt, ngưng tụ Thẩm Dương hàng không động cơ nghiên cứu sở rất nhiều người tâm huyết cả đời. Ở năm 1965 tháng 9 liền hoàn thành phương án luận chứng công tác, bắt đầu kỹ thuật thiết kế, năm 1966 tháng 5 đầu nhập chế tạo thử. Năm 1968 tháng 6 thủ đài thí nghiệm cơ bắt đầu đài chiếc vận chuyển thử xe, nửa đường bị văn - cách ảnh hưởng, cho đến năm 1980 tháng 10, tính năng đạt tới thiết kế chỉ tiêu. Năm 1982 tháng 10 thông qua 24 giờ phi hành trước quy định thử xe, nguyên chiếc thử xe chung 334 giờ.

	Loại này động cơ tốc độ cao lực đẩy lớn, nửa tốc độ âm thanh tuần hành kinh tế tính tốt, khởi động, gia tốc nhanh. Khớp xoay áp dụng 5 điểm tựa chi nhận phương án, kết cấu khít khao, bố cục hợp lý, cũng ứng dụng khá nhiều hợp kim titan tài liệu. Vì vậy, động cơ sức nặng nhẹ, tỷ lệ lực đẩy-trọng lượng lớn, tổng thể tính năng, cũng không thua gì MK ----202, M53 những thứ này cùng thời đại hàng không động cơ.

	Ở nghiên chế trong, trước sau vượt qua khởi động khó khăn, máy nén khí thở chấn, turbo nhập khẩu nhiệt độ cao cùng chấn động lớn các loại vấn đề, chủ yếu bộ kiện trải qua qua nhiều lần sửa đổi, thí nghiệm cùng ở nguyên chiếc bên trên phản phục điều chỉnh thử, làm đại lượng công tác, các bộ kiện cùng tổng thể tính năng đã đạt tới thiết kế chỉ tiêu.

	Đây là một cái tức sắp ra đời hài nhi, nhưng bởi vì mạnh -6 cùng diệt -9 xuống ngựa mà đối mặt vấn đề giống như vậy, quốc gia kinh tế chủ yếu chuyển đến xây dựng đi lên, không có có nhiều hơn tiền bạc vùi đầu vào loại này cũng không bức thiết hạng mục đi lên.

	Ở đông phương Thượng Hải, cùng vận mệnh bọn họ giống nhau người, còn đang cố gắng trong.

	Thượng Hải máy bay nghiên cứu sở sở trưởng, Y-10 tổng thiết kế sư Mã Phượng Sơn, còn đang là Y-10 tương lai khổ khổ bôn ba.

	Ngay từ lúc năm 1968, H-6 bay thử sau khi thành công, Chu thủ tướng liền nói lên: "Có thể hay không ở H-6 cơ sở bên trên thiết kế một loại máy bay phản lực chở khách?" Trần Nghị nguyên soái cũng nói: "Ta cái này Bộ trưởng ngoại giao, ra khỏi nước không thể ngồi bản thân máy bay, địa vị liền cùng quốc gia khác bất đồng!"

	Ở năm 1970 ngày 21 tháng 8, quốc gia ủy ban kế hoạch, quân ủy quốc phòng công nghiệp ban lãnh đạo hướng lên biển thị hạ cỡ lớn lữ khách cơ cùng với động cơ nghiên chế nhiệm vụ, danh hiệu "708 công trình", căn cứ Mao chủ tịch đề nghị, 708 nghiên chế cùng hiệp điều lắp ráp hoàn chỉnh căn cứ phóng tại Thượng Hải. Năm 1970 tháng 9, ba cơ bộ thủ nhóm tiếp viện nhân viên đạt tới Thượng Hải, từ gấu diễm, Mã Phong núi vì thiết kế tổ người phụ trách, nghiên chế cái này Trung Quốc lớn nhất phi cơ chuyển vận, thực hiện Trung Quốc phi cơ chuyển vận từ mười tấn cấp hướng trăm tấn cấp vượt qua phát triển.

	Y-10 lớn nhất cất cánh sức nặng 110 tấn, lớn nhất tuần hành tốc độ 974 kmh, thực dụng thăng hạn đạt 1 2000 mét, lớn nhất hành trình 8300 cây số, cùng Boing 707 là cùng lượng cấp, ở nghiên chế trong, dùng gần trăm hạng tài liệu mới, hơn một trăm hạng mới tiêu chuẩn, mới công nghệ, thu được nghiên chế tổ chức công tác kinh nghiệm quý báu. Khung máy quốc sản hóa suất trăm phần trăm, trừ động cơ bởi vì đồng bộ WS-8 vẫn còn ở nghiên chế mà không thể không hướng nước ngoài mua ngoại, điện tử hàng không cùng hệ thống cơ giới quốc sản hóa suất vượt qua chín mươi sáu phần trăm, bây giờ Y-10 chung chế tạo thử hai chiếc, một chiếc làm tĩnh lực cường độ thí nghiệm, hoàn toàn phù hợp thiết kế yêu cầu, một cái khác chiếc từ năm 1980 tháng 9 lần đầu thử bay lên trời về sau, trước sau bay đến cả nước nhiều tòa thành thị, mấy lần bay lên Lhasa.

	Nhưng là bây giờ, Y-10 vận mệnh lại bắt đầu xảy ra biến hóa rất lớn, bởi vì ở cao tầng, đang thông qua sản xuất nước Mỹ McDonnell Douglas 82 máy bay quyết nghị, Mã Phượng Sơn vì thế phi thường đau lòng, nhưng là hắn vẫn đang kiên trì.

	Nhưng là từ đầu năm bắt đầu, Y-10 nghiên chế kinh phí liền sa vào dừng lại trạng thái, quốc gia không muốn ở trên đây lại tiến hành đầu nhập, lại tình nguyện tin tưởng người Mỹ chuyện hoang đường, cho dù Mã Phượng Sơn không đảm nhiệm Y-10 tổng thiết kế sư, hắn cũng phi thường không ưa những thứ này thượng tầng môi giới hành vi, bởi vì hắn biết, nòng cốt kỹ thuật, vĩnh viễn là mua không được! Mã Phượng Sơn tích cực hướng thượng cấp xin phép, hi vọng có thể đạt được kinh phí chống đỡ, Y-10 lập tức sẽ phải thành công, tuyệt đối không có thể buông tay!

	Đồng thời Mã Phượng Sơn đã hiểu được, ở thành bay, bọn họ bởi vì bị đến từ hải ngoại đầu tư, đem J-7 tiến hành quy mô lớn cải tiến, nếu quốc gia không muốn cho thêm Y-10 chi tiền, như vậy nếu như có đến từ Trung Đông phương diện tiền bạc, để cho hạng mục này có thể sống tới, hắn cũng nguyện ý thử một lần!

	Liền quân cơ nghiên chế thượng cấp đều đồng ý cho phép hải ngoại đầu tư, đối với ở cao tầng đã mất đi hứng thú cái này Y-10 phi cơ chở khách, Mã Phượng Sơn vô cùng tin tưởng thượng cấp sẽ đồng ý, chẳng qua là không biết Trung Đông phương diện, có nguyện ý hay không đầu tư? Hắn phái một tiểu tổ, trước đến Iraq, hi vọng có thể lấy được chống đỡ, tiểu tổ lĩnh đội, chính là trình mây.