Thái Bình Dương, Vladivostok đông mười hải lý chỗ.

	Một cái thể hình xanh đen vật khổng lồ, phảng phất một u linh, phía trước thủ bộ, vén lên lăn lộn nước biển, giống như một cái cá mập lớn.

	Trung bộ trên cầu tàu, một lưỡi hái rìu cờ xí, vẫn còn ở tung bay. Mặt bên K-132 mấy cái màu trắng chữ nhỏ, trong đêm tối gần như liền không cách nào có thể thấy.

	Đã bốn mươi tuổi thuyền trưởng, trên cầu tàu phương Yezhov hải quân thượng tá hài lòng hô hấp có chút lạnh băng gió biển mùi vị, bọn họ lập tức, sẽ phải lặn xuống.

	"Các tiểu tử, chú ý, hai phút đồng hồ sau, chuẩn bị bắt đầu lặn xuống." Yezhov thượng tá nói.

	Nghe được mệnh lệnh này, trẻ tuổi Liên Xô tàu ngầm binh, bắt đầu chuẩn bị.

	Đang thi hành nhiệm vụ lần này trước, Yezhov đã từng hỏi một kẻ chiến sĩ: "Chúng ta tức sẽ tiến hành một lần chiến bị tuần hành, có thể ở nước hạ hơn một tháng đều không cách nào nổi lên, ngươi sẽ cảm giác được khó chịu sao?"

	"Sẽ không, bởi vì trừ công tác, ta có thể đến trong phòng thể hình đi rèn luyện, còn có thể đến bơi lội trong phòng đi bơi lội, chúng ta tàu ngầm, chính là ba tháng không lên phù cũng không có vấn đề!"

	Bọn họ là kiêu ngạo, bởi vì bọn họ dưới chân chiếc tàu ngầm này, là Liên Xô trừ bão cấp ra, lớn nhất tàu ngầm nguyên tử, 949 cấp A tàu ngầm nguyên tử, NATO cho nó số hiệu, gọi là Oscar cấp 2 tàu ngầm nguyên tử.

	Loại này tàu ngầm nguyên tử, là Liên Xô một loại đặc biệt tàu ngầm. Ở quốc gia phương tây, chỉ có công kích tàu ngầm nguyên tử cùng đạn đạo tàu ngầm nguyên tử hai loại, đạn đạo tàu ngầm nguyên tử mang theo tầm xa tên lửa đạn đạo, gánh vác đang bị hạch công kích sau hai lần phản kích nhiệm vụ, mà vì bảo vệ đạn đạo tàu ngầm nguyên tử ở cách xa bên mình vùng biển du đãng, cần dùng công kích tàu ngầm nguyên tử tới gánh dưới nước nhiệm vụ bảo vệ, phòng ngừa phe địch tàu ngầm công kích.

	Mà Liên Xô, không có hùng mạnh hàng không mẫu hạm lực lượng, đem đạn đạo làm công kích đối phương quân hạm chủ yếu vũ khí, nhất là đối phương hàng không mẫu hạm biên đội, Liên Xô phát triển nhiều hình tốc độ siêu âm tên lửa diệt hạm, áp dụng bão hòa công kích phương thức, tới đả kích đối phương hàng không mẫu hạm.

	Mà mang theo tốc độ siêu âm tên lửa diệt hạm tái thể, trừ quân hạm, trừ máy bay, còn có một loại, chính là tàu ngầm nguyên tử!

	Áp dụng tàu ngầm nguyên tử, có rất nhiều ưu thế, ưu điểm lớn nhất, chính là tàu ngầm nguyên tử đi tới ở dưới nước, tương đối ẩn núp, sẽ không tiết lộ hành tung của mình, đi tới đến đối phương phạm vi hỏa lực vòng ngoài, tỷ như ở năm trăm cây số khoảng cách bên trên, liền có thể bắn bản thân mang theo toàn bộ tên lửa diệt hạm, phát sau khi bắn xong, còn có thể mượn nước biển yểm hộ chạy ra, là có phi thường to lớn chiến thuật tính bất ngờ.

	Cho nên ở Liên Xô trang bị tàu ngầm trong, có một loại đặc biệt tên lửa hành trình công kích tàu ngầm nguyên tử, mà loại này tàu ngầm nguyên tử phát triển loại hình mới nhất, cũng là Liên Xô đời thứ tư tên lửa hành trình công kích tàu ngầm nguyên tử, chính là Yezhov dưới chân chiếc này 949 cấp A tàu ngầm nguyên tử, đây là loại cấp bậc này tàu ngầm nguyên tử thứ hai chiếc, chiếc đầu tiên bố trí ở hạm đội phương Bắc.

	Loại này tàu ngầm nguyên tử, toàn dài 1 50 m, dưới nước trọng tải cao tới mười tám ngàn tấn, dùng điển hình song vỏ kết cấu, toàn bộ từ hợp kim titan chế tạo, giá thành đắt đỏ. Ở nội ngoại hai tầng vỏ thể giữa, rộng bốn thước khoảng cách bên trên, bố trí 24 quả P-700 tên lửa diệt hạm "Granite", NATO danh hiệu SS-N-19.

	Song vỏ là Liên Xô tàu ngầm thường dùng thiết kế, quốc gia phương tây tàu ngầm, bên ngoài chính là tầng một tấm thép, nội bộ cài đặt các loại thiết bị, như vậy, sẽ có một khuyết điểm, làm vỏ ngoài đụng phải vật, đưa đến vỏ thể hư hại thời điểm, như vậy toàn bộ tàu ngầm liền sẽ đối mặt chìm mất nguy hiểm.

	Đối với quốc gia phương tây mà nói, như vậy cũng là dễ hiểu, nhưng là đối với Liên Xô mà nói, lại bất đồng, bởi vì Liên Xô tàu ngầm, phần lớn đều là ở cao vĩ độ địa khu hoạt động, khi bọn họ nổi lên thời điểm, có thể phía trên căn bản cũng không phải là nước biển, mà là thật dày lớp băng, bọn họ cần dùng bản thân vỏ, phá băng ra.

	Cho nên Liên Xô tàu ngầm, ở đơn vỏ bên ngoài, lại bao tầng một vỏ, bên ngoài là phi nhịn ép vỏ, trang bị đầy đủ các loại không cần nhân viên thao tác trang bị, bên ngoài mở lỗ, lặn xuống sau, trong ngoài vỏ giữa, trừ thiết bị, chính là nước biển. Dạng này một cái khác chỗ tốt, chính là sức chịu đòn mạnh.

	Làm gặp gỡ ngư lôi đả kích, sẽ tạo thành phía ngoài phi nhịn ép vỏ hư hại, nhưng là nếu như ngư lôi uy lực không đủ, liền sẽ không làm thương tổn đến nội bộ nhịn ép vỏ, tàu ngầm còn có thể tiến hành các loại bình thường hoạt động, nhất là, Oscar cấp 2 tàu ngầm nguyên tử (còn gọi là Oscar thuận miệng), hai tầng ở giữa khoảng cách đạt tới bốn thước, đây là giải thích, nước Mỹ hiện hữu chống ngầm ngư lôi, đối với nó mà nói, đều là cào ngứa ngáy.

	Nhưng là Oscar cấp 2 mang theo Granite, chỉ cần bị mệnh trung một cái, kia sợ sẽ là hàng không mẫu hạm, cũng tuyệt đối gánh không được. Hơn nữa 24 chiếc tên lửa, cho dù là phân hai thứ bắn, cũng sẽ thành công đột phá nước Mỹ hàng không mẫu hạm phòng không vòng, thành công tiêu diệt đối phương.

	Đả kích nước Mỹ hàng không mẫu hạm, đây chính là Oscar cấp 2 sứ mạng!

	Trừ tên lửa diệt hạm, Oscar cấp 2 còn có các loại tiên tiến ngư lôi, cho dù là gặp nước Mỹ lớp Los Angeles công kích tàu ngầm nguyên tử, cũng có thể đối phó một trận.

	Nếu nói song vỏ khuyết điểm, chỉ sợ sẽ là tạo thành thể tích trở nên lớn, trọng tải tăng lên, nước Mỹ chủ lực lớp Los Angeles tàu ngầm nguyên tử, dưới nước trọng tải mới bảy ngàn tấn, không tới Oscar cấp 2 một nửa.

	Lớn trọng tải, liền cần có lớn hơn lò phản ứng hạt nhân, lớn hơn turbin khí cùng máy phát điện, lớn hơn chân vịt, kia tùy theo mà đến, chính là cực lớn tiếng ồn.

	Tàu ngầm nguyên tử ở dưới nước, có thể trở thành ẩn núp sát thủ, cũng là bởi vì sẽ không bị người thấy, nhưng là tiếng ồn sẽ bại lộ thân phận của nó.

	Cho nên đây cũng là Oscar cấp cải tiến vì Oscar cấp 2 một phương diện chủ yếu, toàn bộ chấn động thiết bị, cũng cài đặt ở giảm xóc cơ tọa bên trên, ở thuyền bên ngoài cơ thể mặt, trải đặt tiêu âm ngói, chủ yếu nhất tiếng ồn nguồn gốc, chính là chân vịt.

	Ở tàu ngầm toàn bộ tiếng ồn nguồn gốc trong, chân vịt tiếng ồn là lớn nhất, làm chân vịt khuấy động nước biển, cung cấp động lực thời điểm, cũng kích thích rất lớn tiếng ồn, nhưng là nếu như áp dụng đặc thù hình dáng chân vịt, hoàn toàn có thể để cho nước biển lưu động cùng chân vịt xoay tròn phối hợp lại, mức độ lớn nhất giảm nhỏ tiếng ồn, mà loại này đặc thù hình dáng chân vịt, gia công đứng lên là vô cùng phiền phức, hơn nữa yêu cầu độ chuẩn xác phi thường cao, những thứ này, đều chỉ có nhiều trục liên động cỡ lớn máy công cụ CNC, có thể đủ làm được.

	Mà bây giờ, vĩ đại Liên Xô rốt cuộc có thể gia công loại này cỡ lớn bảy lá lớn bên xoáy chân vịt, so với ban đầu chân vịt, tiếng ồn muốn thấp một cấp độ, thậm chí đã cùng lớp Los Angeles không phân cao thấp.

	Ở năm ngoái thời điểm, Liên Xô liền bắt đầu ở mới tạo quân hạm bên trên đổi chứa loại này chân vịt, đề cao động lực, giảm nhỏ tiếng ồn.

	Tàu ngầm tại trang bị bộ đội sau, liền muốn gia nhập trực chiến đấu, an bài xong tuần hành nhiệm vụ, bây giờ rốt cuộc đến phiên K- số 132.

	Theo thuyền trưởng ra lệnh, tất cả nhân viên bắt đầu chuẩn bị, trên cầu tàu nhân viên bắt đầu tiến vào tàu ngầm nội bộ, một tên sau cùng đi xuống thuyền viên, đóng kỹ nắp khoang.

	Toàn bộ tàu ngầm, là được một cùng ngoại giới tuyệt duyên thế giới.

	"Ép chở nước khoang rót nước."

	Chiếc này cực lớn tàu ngầm, cần hơn một trăm tên chỉ huy cùng thủy binh tới thao tác, mặc dù là bởi vì chiến hạm cực lớn nguyên nhân, nhưng là cùng lạc hậu hệ điều hành, không có thực hiện càng nhiều tự động hóa, cũng là có quan hệ.

	Theo van bị mở ra, nước biển trào vào trước sau chủ ép chở nước khoang, cực lớn thuyền thể, phảng phất như u linh, chậm rãi chìm vào hắc ám dưới nước.

	"Thăng bằng thuyền thể, kiểm tra các bộ vị bịt kín tình huống."

	Làm tàu ngầm binh, bị nguy hiểm cũng là rất lớn, hơn nữa dù là một rất nhỏ vấn đề, đều có thể gây thành hậu quả nặng nề.

	Cho nên nghiêm khắc thao tác, đều là nhất định, lặn xuống xong sau, cần kiểm tra các bộ vị tình huống, nhất là đối với chiếc này lần đầu tiên tiến hành viễn hành tàu ngầm mà nói.

	Nhận được các bộ vị bình thường báo cáo, Yezhov thượng tá hạ mệnh lệnh thứ hai: "Song xe, đi tới ba."

	Theo mệnh lệnh của hắn, phần đuôi hai đài nặng mấy tấn bảy lá lớn bên xoáy chân vịt, bắt đầu lấy tốc độ nhanh hơn khuấy động nước biển, toàn bộ dưới nước quái thú, bắt đầu tăng tốc đi tới.

	Bởi vì thiết kế nguyên nhân, tàu ngầm ở dưới nước lực cản nhỏ hơn với thủy thượng, ở dưới nước chân vịt hiệu suất cao hơn, cho nên dưới nước tốc độ cao hơn với thủy thượng.

	"Trình độ đà nghiêng về trước ba mươi độ, lặn xuống đến ba mươi mét sâu." Chỉ huy chiếc này Oscar tàu ngầm, Yezhov trấn định tự nhiên, bọn họ lần này đi tới, hi vọng có thể có thu hoạch.

	Tây Thái Bình Dương.

	Ánh nắng hỏa lạt lạt chiếu Philippines đông bắc bộ mặt biển, từ một chiếc cỡ lớn hàng không mẫu hạm làm trung tâm, chung quanh mấy chiếc tàu khu trục cùng tàu tuần dương là phụ cụm tác chiến tàu sân bay, đang tiến hành một lần theo thông lệ huấn luyện.

	Chiếc này hàng không mẫu hạm, chính là USS Kitty Hawk.

	Kể từ thập niên sáu mươi USS Kitty Hawk nhập dịch tới nay, đây cũng là một chiếc trải đầy chiến đấu khảo nghiệm hàng không mẫu hạm, gần như phấn chiến ở tây Thái Bình Dương tiền tuyến, chiến tranh Việt Nam, Khủng hoảng con tin Iran... Hàng không mẫu hạm bên trên thứ chín máy bay hạm liên đội, đã đã có được một trăm tám mươi ngàn giờ phi hành, hơn bảy ngàn lần hàng không mẫu hạm bên trên hạ cất cánh.

	Hàng không mẫu hạm, là nước Mỹ đáng tự hào nhất trên biển lực lượng.

	Trên boong thuyền nhiệt độ rất cao, một chiếc F-14 máy bay chiến đấu, đã ở cất cánh tuyến bên trên, máy bay chiến đấu mũi vòng phía trước bắn ra câu đã buông xuống, đang cùng bắn ra khí tiến hành liên kết, phía sau trương lực cán đã liên kết tới mũi vòng, phần đuôi đạo lưu bản đã gãy lên, ăn mặc màu vàng đồng phục bắn ra dài, đã chuẩn bị kỹ càng.

	Các loại công tác chuẩn bị hoàn thành, bắn ra trường cung bước, tay phải thả vào sau lưng, tay trái chỉ về phía trước.

	Nhất thời, F-14 phần đuôi động cơ nhổ ra ngọn lửa biến thành sáng ngời màu sắc, hạ bộ hơi nước bắn ra xi lanh, gần như một tấn nhạt hơi nước, thôi động pít tông, sinh ra bốn cái G gia tốc.

	Nhất thời, phi công cảm giác được thân thể của mình, toàn bộ dán chặt ở phi hành ghế ngồi, gương mặt bắp thịt bị kéo lên, ở cực lớn đẩy lưng cảm giác trong, F-14 máy bay chiến đấu rời đi boong thuyền.

	Hàng không mẫu hạm bản thân cũng không có cái gì năng lực công kích, hàng không mẫu hạm chỗ cường đại, ngay tại ở nó mang theo máy bay hạm.

	Ở nước biển hạ, hai chiếc lớp Los Angeles công kích tàu ngầm nguyên tử, trong biên chế đội phía trước năm mươi hải lý tả hữu tìm kiếm. Bọn họ gánh vác dưới nước bảo vệ công tác, phòng ngừa gặp phải phe địch tàu ngầm nguyên tử.