Nước Pháp, tên đầy đủ vì nước Cộng hòa Pháp, ở vào châu Âu tây bộ, cùng Bỉ, Luxembourg, nước Đức, Thụy Sĩ, Italy, Monaco, Andorra cùng Tây Ban Nha tiếp nhưỡng, cách eo biển Anh cùng nước Anh nhìn nhau từ hai bờ đại dương. Hội đồng Bảo An Liên Hợp Quốc nước thành viên thường trực, đối Hội Đồng Bảo An nghị án có quyền phủ quyết."Tự do, ngang hàng, bác ái" là nhân dân Pháp tín ngưỡng.

	Nhân dân Pháp cũng là làm như vậy, năm 1963, nước Pháp cùng Tây Đức ký kết « Pháp Đức hữu hảo điều ước », từ nay cùng túc địch nước Đức giải hòa. Ở trong chiến tranh thế giới thứ hai, nước Đức phạm vào chồng chất tội trạng, nhưng là bây giờ, bọn họ đã với nhau thành thân mật bạn bè. Năm 1964, nước Pháp cùng mới Trung Quốc thiết lập ngoại giao, trở thành cái đầu tiên thừa nhận mới Trung Quốc phương tây nước lớn. Mà ở năm 1966, nước Pháp tuyên bố thối lui ra NATO quân sự nhất thể hóa tổ chức, chỉ tham gia NATO một bộ phận hoạt động. Từ nay, nước Pháp độc lập quốc phòng công nghiệp, bắt đầu nhanh chóng phát triển, tiêm kích, xe tăng, pháo, đều là do nước Pháp độc lập sản xuất, cùng De Gaulle thời kỳ chính sách tướng thống nhất.

	Nước Pháp phần lớn lãnh thổ cũng thuộc về bình nguyên cùng đồi gò trên, xinh đẹp sông Seine từ trái tim khu vực chảy qua, dễ chịu Paris bồn địa rộng lớn thổ địa.

	Nước Pháp là một nước theo chế độ đa đảng, chủ yếu ba cái đảng lớn: Bảo vệ cộng hòa nước liên minh, đảng Xã hội cùng Pháp liên minh dân chủ. Năm 1981, tháng 5 đảng Xã hội người F. M. M. Mitterand được tuyển tổng thống. Tháng 6 cử hành quốc dân quốc hội tổng tuyển cử, đảng Xã hội thắng được 55% ghế nghị viện, từ mà trở thành nước Pháp thứ nhất đảng lớn.

	Bởi vì thối lui ra khỏi NATO tổ chức, cho nên, nước Pháp có hoàn toàn độc lập quốc phòng chính sách, người Mỹ quyết sách không ảnh hưởng tới nơi này, đây cũng là Trương Phong lựa chọn nơi này làm trạm thứ nhất mục đích chủ yếu.

	Quân cơ phương diện, đầu tiên cần phải đi bái phỏng một cái công ty Dassault, thương nghị Mirage 4000 vấn đề, còn có nước Pháp du hành vũ trụ cùng Matra công ty, trong đó nước Pháp du hành vũ trụ công ty tên lửa Exocet, là Trương Phong nhất định phải bắt được vật. Mà xe tăng có thể tạm thời trước khảo sát một cái nước Pháp mặt đất vũ khí công nghiệp công ty, mặc dù nước Pháp xe tăng không có nước Đức nổi tiếng như vậy, vẫn là có thể khảo sát một cái. Mà C3I hệ thống tắc khảo sát một cái Thales tập đoàn cùng Thomson công ty, những công ty này, cũng lấy kinh doanh kỹ thuật điện tử nổi danh.

	Giờ phút này, ở Kuwait công ty hàng không A300 phi cơ chở khách bên trong, Trương Phong đoàn người, đã bước lên đi châu Âu đường xá.

	Nghe nói Qusay các hạ phải đi châu Âu khảo sát, chuẩn bị tiến cử các loại vũ khí, Kuwait Emir lần nữa làm cái thuận nước giong thuyền, đem bản thân một chiếc phi cơ chở khách, cấp Qusay cung cấp làm chuyên cơ sử dụng.

	Trương Phong đối Emir biểu thị ra rất sâu cảm tạ, hắn biết, ở chiến tranh Iran - Iraq trong, Kuwait đối Iraq chống đỡ, có thể nói là không tiếc lực, đang ở trước đó trả cho Northrop công ty hai trăm triệu đô la trong, Kuwait thay hắn thanh toán xong một trăm năm mươi triệu đô la, Saudi Arabia ra còn dư lại năm mươi triệu.

	Trương Phong một phân tiền không tốn, liền hoàn thành lần giao dịch này mới bắt đầu đầu nhập, đây cũng là Fahd thân vương đáp ứng điều kiện, có thể cấp Iraq trước ứng trước chi phí, hơn nữa, hai nước cũng đúng Iraq dẫn vào loại này dây chuyền sản xuất máy bay chiến đấu tỏ vẻ ra là rất sâu quan tâm, tương lai có có thể nói, hai nước cũng nguyện ý trang bị một nhóm từ Iraq sản xuất F-20 tiêm kích.

	Bây giờ, nghe nói Qusay lần nữa phải đi châu Âu đi thăm, chỉ có thể ngồi châu Âu công ty hàng không máy bay thời điểm, Emir lập tức phân phát Qusay một chiếc phi cơ chở khách để cho hắn dùng, chút tình ý này, cũng coi là hơi cảm động Trương Phong một thanh.

	Kuwait nhân dân, là một trượng nghĩa dân tộc!

	Trên phi cơ, chủ yếu chính là Trương Phong chọn tới đại biểu, không quân phương diện, Trương Phong từ bắc phương quân khu muốn ra Rayyan, theo đoàn lên đường, còn có quân khu phía nam Arslan chờ người, lục quân phương diện có thiết giáp Ali, Allard chờ người, những người này, cũng là quân đội trong tinh anh, bọn họ càng có thể thể hội ra tiên tiến quân sự trang bị ưu việt tính.

	Trừ bọn họ ra, còn có tương lai nhà ngoại giao Tarik, một ít tính kỹ thuật nhân viên, quan phiên dịch chờ người, còn có một cái tiểu đội rắn đuôi chuông bộ đội đặc chủng thành viên làm vệ sĩ, từ Warih lĩnh đội, Trương Phong bảo mẫu kiêm quản nhà Gasaar là nhất định phải đi theo.

	Trừ những người này, còn có một người, là Trương Phong không có yêu cầu, nhưng là, người ta chủ động tới, làm chuyên cơ từ Kuwait bay đến Basra phi trường thời điểm, bên trong liền thêm một người: Lần trước ở Kuwait nhìn thấy vị kia thư ký, lúc này, nàng đã trừ đi Ả Rập trường bào, đổi lại một thân tháo vát phương tây đồ công sở.

	Mặc dù lần trước đối phương là dùng khăn lông che mặt, nhưng là, làm Trương Phong thấy đối phương cặp mắt kia thời điểm, liền lập tức đem đối phương nhận ra được.

	Lần này được rồi, chẳng những mượn cho mình một chiếc máy bay, còn mượn cho mình một mỹ nữ!

	Từ mặt bên nhìn, Trương Phong liền đã nhìn ra, đối phương tuyệt đối là cái dấu hiệu mỹ nữ, nhìn kia lỗ mũi và ánh mắt đường nét, nhìn kia nhu nộn da, Trương Phong cũng biết, bản thân dọc theo con đường này, chỉ sợ cũng có hưởng thụ.

	Làm một thế kỷ hai mươi mốt thanh niên, Trương Phong từ nhỏ đã có theo đuổi đẹp quyền lực, chỉ tiếc, mỗi lần đều là bị người cự tuyệt, lần này, lại có một mỹ nữ chủ động dựng máy bay, Trương Phong cảm giác khá vô cùng.

	"Ngài tốt, Qusay các hạ, ta là Fahd thân vương thư ký, chúng ta lần trước gặp qua, Fahd thân vương phái ta và ngài cùng đi nước Pháp, cho ngài làm tư nhân phiên dịch cùng thư ký, thuận liền có thể thăm một chút nước Pháp quân sự công nghiệp." Đối phương đứng lên, mỉm cười nói.

	Fahd người này, biết ta không chịu nổi dụ dỗ, còn đưa cho ta như vậy một mỹ nữ làm chi! Trương Phong nhớ tới lần trước hội kiến, biết cô gái này lai lịch không nhỏ, nhưng là, nàng như vậy tới, có phải hay không có mục đích khác?

	Mỹ nhân kế? Lão tử cũng không thể trúng chiêu.

	Trương Phong vừa cười vừa nói: "Ta ăn ở thường ngày, đã có Gasaar chiếu cố là được rồi, về phần thư ký, tự ta hoàn toàn có thể đảm nhiệm, mà phiên dịch, ta có mấy cái, vị tiểu thư này, ngài hình như là dư thừa a?"

	Đừng tưởng rằng bắt người ta vật nương tay, ta vừa lý trực khí tráng cầm, vẫn không thể bị hắn cấp kèm theo điều kiện, từ xưa hồng nhan nhiều họa thủy a! Ta còn là cách xa chút thì tốt hơn.

	Giờ khắc này, Trương Phong cảm giác phải hình tượng của mình vô cùng cao lớn, so Susangerd ao đầm, so Abadan hình tượng còn cao lớn hơn, ở trên chiến trường giết địch dễ dàng, cự tuyệt một mỹ nữ, khó a!

	Nghe được Trương Phong nói như vậy, đối phương nhếch lên miệng, ánh mắt đột nhiên có chút biến đỏ: "Qusay các hạ, ta làm sao lại là dư thừa? Ta hết sức quen thuộc nước Pháp, ở nước Pháp sinh hoạt qua mấy năm, hoàn toàn có thể cho ngài làm cái thích hợp phiên dịch, ngài bên người những thứ kia phiên dịch, tại sao có thể so với ta!"

	Faisal công chúa rất tức giận, Convert by TTV Saudi hoàng thất là phi thường cởi mở, chính nàng đã từng du học châu Âu, đi qua mấy cái quốc gia, cuối cùng trở lại Saudi, liền nghe nói Iraq Qusay các hạ là cái kiệt xuất Islam thanh niên, nàng chẳng qua là tò mò, mới đến Kuwait, thấy vị này Saddam tiểu nhi tử, đối phương cơ trí, liền đã để cho nàng ở trong lòng dâng lên rung động, mà đối phương ở lúc trở về, gặp phải tập kích, làm từ Fahd thân vương nơi đó nhận được tin tức thời điểm, nàng phi thường lo lắng, cho đến xác nhận đối phương không có sao, nàng mới yên tâm.

	Mà lần này, nghe nói đối phương phải đi châu Âu khảo sát, Faisal lại động tâm tư, nàng mặc dù sinh trưởng ở Trung Đông, thích nhất cũng là châu Âu, lại bắt đầu nhớ tới Barry Chanel đường cái, Provence điền viên phong quang, . . . Nàng liền muốn cùng tới, thuyết phục Fahd thân vương, để cho nàng lên máy bay.

	Ai ngờ, trước mắt người này, lại muốn đuổi bản thân trở về!

	Nhìn đối phương nghiêm túc dáng vẻ, Faisal cảm giác mình đầy bụng ủy khuất.

	Đột nhiên, một người đi đến Trương Phong bên người, báo cáo: "Báo cáo Qusay các hạ, chúng ta đồng hành tiếng Pháp phiên dịch không có đi lên, số 13 công trình lại tới rất nhiều văn kiện, cần hắn phiên dịch."

	Trương Phong trong lòng dừng lại, số 13 công trình, chính là bí mật vũ khí nguyên tử kế hoạch, từ lần trước Israel oanh tạc lò phản ứng hạt nhân sau, mặc dù mặt ngoài bị nổ hư, lò phản ứng hạt nhân không có có nhận đến thực chất ảnh hưởng, mà Saddam tiếp nhận Trương Phong đề nghị, đem lò phản ứng hạt nhân chuyển xuống đất, lặng lẽ phát triển, hơn nữa bí mật mệnh danh là số 13 công trình.

	Số 13 công trình, là đầu tiên phải bảo đảm.

	Trương Phong thở dài: Mình đã tận lực, xem ra, là thánh Allah muốn xinh đẹp như vậy nữ nhân đi cùng bản thân lần này châu Âu hành trình a!

	"Được rồi, chào mừng ngài gia nhập chúng ta, xin hỏi, ngài tên gọi là gì?"