"Phu nhân, nếu như vậy tiếp tục nữa vậy, chúng ta nước Anh dầu mỏ công nghiệp, chỉ sợ cũng muốn bị phá hủy." Huhne hướng Thatcher phu nhân, có chút lo âu nói.

	Lại qua nửa tháng sau, bọn họ rốt cuộc không chịu nổi.

	"Bây giờ, giá dầu quốc tế đã hạ xuống chín đô la một thùng, chúng ta mỗi sản xuất một thùng, cũng muốn thua thiệt ba đến bốn đô la trở lên, cái này đưa đến chúng ta Bắc Hải mỏ dầu, hiện ở vẫn luôn là ở lỗ vốn vận hành, cho nên chúng ta nước Anh công ty dầu mỏ, vẫn luôn ở hao tổn trong, nhưng là chúng ta lại không thể giảm sản lượng, nếu không, chúng ta dầu mỏ công nhân, nên náo nghỉ việc, nếu như dầu mỏ công nhân cũng thất nghiệp, kinh tế của chúng ta, sẽ càng thêm trở nên ác liệt. Nhưng là bây giờ công ty dầu mỏ vẫn luôn ở lỗ vốn kinh doanh, đã gặp phải tiền bạc đứt dây xích nguy hiểm." Huhne tiếp tục giải thích nói.

	"Chúng ta không phải đã thông qua England ngân hàng, cấp công ty dầu mỏ tiến hành qua tiền vay sao? Trước sau hai lần, tổng cộng phát ra một trăm triệu bảng Anh tiền vay, chẳng lẽ bây giờ còn chưa đủ sao?" Thatcher phu nhân hỏi.

	Vì vinh dự của đế quốc Anh, vì giữ vững trong nước kinh tế ổn định, để cho bên mình dầu mỏ công nghiệp tiếp tục ổn định sản xuất đi xuống, đồng thời cũng để chứng minh nước Anh thực lực, có thể cùng những thứ kia Trung Đông nước sản xuất dầu mỏ ở giữa cạnh tranh trong lấy được thắng lợi, Thatcher phu nhân cắn răng hai lần cho vay tiền cấp công ty dầu mỏ. Nhưng là không nghĩ tới, vốn là cho là một trăm triệu bảng Anh tiền vay đã là một lớn vô cùng số lượng, nhưng là cái này cũng không có kiên trì đến thắng lợi.

	"Người Mỹ đâu? Cho đến bây giờ, người Mỹ một mực nhìn chúng ta như vậy cùng Trung Đông người đánh dầu mỏ giá cả chiến, sau đó chúng ta dầu mỏ công nghiệp ở ác ý cạnh tranh trong bị bắt sụp?" Thatcher phu nhân bất mãn hỏi.

	"Không phải vậy, phu nhân, đang ở hai ngày trước, nước Mỹ Texas châu dầu mỏ thương nhân, liên hiệp hướng chúng ta phát ra tin tức, nói bọn họ nguyện ý cung cấp tiền bạc, trợ giúp chúng ta vượt qua cửa ải khó." Ngoại giao đại thần William nói.

	Nước Mỹ dầu mỏ thương nhân? Bọn họ sợ rằng bây giờ cũng đã không cách nào giữ vững lợi nhuận đi? Bọn họ thế nào còn hảo tâm như vậy, cấp nước Anh công ty dầu mỏ cung cấp tiền bạc?

	"Bọn họ có cái gì yêu cầu?" Thatcher phu nhân hỏi.

	"Bọn họ hi vọng chúng ta công ty dầu mỏ, có thể đem chúng ta ở Texas châu mỏ dầu cổ phần bán cho bọn họ, như vậy công ty của chúng ta, liền hoàn toàn có đầy đủ tiền bạc, tới cùng Trung Đông người tiến hành tràng này cuộc chiến không khói súng." William nói tiếp.

	Thì ra là như vậy! Tinh minh Thatcher phu nhân, một cái liền thấy rõ lần này thời gian bản chất.

	Lần này giá dầu đê mê, thật ra là tương đương với đối dầu mỏ xí nghiệp một lần lần nữa xào bài, những thứ kia thực lực không đủ công ty, toàn bộ đều sẽ bị dọn dẹp ra cái này thị trường. Cho nên có tư bản, có thực lực dầu mỏ thương, sợ rằng sẽ phi thường hoan nghênh lần này dầu mỏ xuống giá, bọn họ sẽ lợi dụng lần này cơ hội, để hoàn thành chính bọn họ dầu mỏ xí nghiệp tiến một bước mở rộng, ai cũng biết, loại này đê mê giá dầu, tuyệt đối sẽ không vĩnh viễn kéo dài nữa, Trung Đông người chẳng qua là ở ác ý cạnh tranh mà thôi, giá dầu cuối cùng vẫn sẽ khôi phục lại một hợp lý trình độ bên trên, những thứ kia tiền bạc đứt dây xích, vô dĩ vi kế công ty, chỉ có thể bán ra rơi bản thân cổ phần của công ty, cũng chính là, thành những đại công ty kia trong miệng thịt mỡ.

	Nếu như không phải ở chính phủ nước Anh thụ ý hạ, nước Anh công ty dầu mỏ vẫn luôn ở dốc sức với khai phát Bắc Hải mỏ dầu, mặc dù như vậy đối với đề cao nước Anh tự thân kinh tế, giải quyết vấn đề nghề nghiệp bên trên cũng sẽ đưa đến tác dụng rất lớn, nếu như không phải nước Anh công ty dầu mỏ vẫn luôn đang chống cự đáp án giá dầu toàn lực sản xuất. Như vậy hiện tại nước Anh công ty dầu mỏ, tuyệt đối có đầy đủ tiền bạc tới tiến hành một lần một vòng mới thôn tính, đạt được càng nhiều dầu mỏ định mức.

	Ở tất cả dầu mỏ khai thác trong, chi phí lớn nhất đáy biển dầu mỏ lái một chút hái, lỗ vốn kinh doanh, để cho nước Anh công ty dầu mỏ trên lưng nặng nề gánh nặng, bây giờ đến phiên nước Anh dầu mỏ xí nghiệp muốn cắt thịt.

	Nghe nói, cái đó nước Mỹ bây giờ phó tổng thống, mình chính là Texas châu một tảng đá lớn dầu thương nhân, khó trách nước Mỹ vẫn luôn không chịu cho khu vực Trung Đông làm áp lực, để cho bọn họ đề cao dầu mỏ giá cả, bởi vì nước Mỹ muốn từ nước Anh trên người mò một thanh!

	Lợi ích, đây chính là trần truồng lợi ích, nước Mỹ cùng nước Anh quan hệ khá hơn nữa, Thatcher phu nhân cùng Reegan tổng thống tư giao khá hơn nữa, cũng không thể vi phạm quy tắc của trò chơi này.

	Bây giờ nước Anh, rốt cuộc nên làm cái gì? Nhớ tới lần trước ở phương đông nước lớn trải qua, vẫn luôn rất cao ngạo Thatcher phu nhân, lấy cứng rắn xưng, bị Reegan xưng là là Bà Đầm Thép Thatcher phu nhân, trên mặt hiện ra một cỗ ảm đạm biểu tình tới, nước Anh, cần một lần nữa cúi đầu nhận thua sao?

	Thatcher phu nhân đẩy mở cửa sổ, phía ngoài trên đất trống, kia một đám lửa đỏ hoa hồng, đang nở rộ.

	Ai cũng không làm kinh động Thatcher phu nhân, liền nhìn như vậy nước Anh thủ tướng, ngắm nhìn bên ngoài nở rộ đại biểu England hoa hồng, ngắm nhìn cái đó tung bay nước Anh quốc kỳ, trong ánh mắt toát ra một cỗ vô hình bi ai.

	Đã từng, chúng ta quốc kỳ, xuyên khắp trên thế giới mỗi một cái góc, chúng ta đế quốc Anh con dân, bất luận đi đến đâu một quốc gia, cũng sẽ phải chịu quý tộc vậy đãi ngộ, chúng ta phái trú đến các nơi trên thế giới đại biểu, chính là chỗ đó thổ hoàng đế, nếu như ai không phục, như vậy nước Anh quân đội đao cùng thương, sẽ để cho bọn họ biết được sai lầm của mình. Nếu như đối phương minh ngoan bất linh, như vậy nước Anh quân đội tuyệt đối không ngại để cho đối phương toàn bộ biến mất, bọn họ có năng lực như vậy.

	Nhưng là bây giờ, một đã từng bọn họ thuộc địa, một cao ngạo nước Anh hoàng gia quý tộc trước giờ nhìn cũng không nhìn Trung Đông thổ dân, lại muốn để cho bọn họ cúi đầu nhận thua!

	Hai năm trước, hạm đội của bọn họ, lợi dùng vũ lực, hoành khóa toàn bộ Đại Tây Dương, lần nữa đoạt lại Falklands, mặc dù thể diện lấy được thắng lợi, nhưng là nước Anh trả giá cao là lớn vô cùng. Bọn họ bây giờ tuyệt đối không có năng lực, lại dùng vũ lực đi chinh phục Trung Đông Iraq, bỏ ra yếu tố chính trị, bỏ ra quốc tế nhân tố, chỉ riêng từ quân sự đi lên nói, Iraq đã phát triển được phi thường cường đại, lần trước Iraq đang cùng Israel trong xung đột, biểu hiện được phi thường khí phách.

	Nước Anh, đã không có lựa chọn.

	Vì nước Anh lợi ích, vì nước Anh Bắc Hải dầu mỏ công nghiệp, bọn họ nhất định phải thỏa hiệp. Thatcher phu nhân thở dài, quay đầu trở lại tới.

	"Đem tên kia Iraq gián điệp, giao cho Iraq trú nước Anh đại diện ngoại giao."

	Mặc dù lần trước Webb đang cùng cái đó Qusay tổng thống giao thiệp thời điểm, cũng không có nói tới kia tên gián điệp, nhưng là Thatcher phu nhân, bao gồm toàn bộ nước Anh cao quan, bọn họ cũng đều biết, Iraq phương diện sở dĩ làm xuất hiện ở đê mê như thế giá dầu tới, kia tên gián điệp là một cái mồi dẫn lửa.

	Bọn họ đánh giá thấp Qusay, cho dù không có kia tên gián điệp, Qusay vẫn là làm như vậy, chỉ là có cái này tên gián điệp, Qusay làm càng to gan trắng trợn, càng thêm ngạnh khí.

	"Phu nhân, như vậy chúng ta đánh mất tài liệu, cứ tính như vậy sao?" William hỏi.

	"Đây đều là MI5 thất chức." Thatcher phu nhân nói: "Từ trên thân người kia, chúng ta chẳng đạt được gì, để cho MI5 tiếp tục đuổi tra được, nhất định phải đem tài liệu tìm trở về!"

	"Chúng ta lần nữa khai triển cùng Iraq Skyflash hạng mục, chúng ta hướng Iraq lập tức bán ra toàn bộ dây chuyền sản xuất, mang theo tiền kỳ Iraq cùng Saudi mua mấy trăm chiếc tên lửa, mời Iraq lập tức trả hết còn thừa lại tiền bạc." Thatcher phu nhân nói tiếp.

	Qusay ý tứ, là cái này dây chuyền sản xuất không cần, yêu cầu người Anh đem tiền trả lại cho hắn, dừng lại hạng mục này. Không cần nói hiện ở nước Anh không có tiền, cho dù là nước Anh có tiền, cũng không thể như vậy liền cấp Iraq. Nước Anh vốn là muốn ở hạng mục này bên trên, kẹp lại Iraq, nhưng là bây giờ Iraq ngược lại tiến lên một bước, đá văng nước Anh, cùng Thụy Điển tiến hành chủ động Skyflash bộ môn nghiên cứu.

	Cho nên nước Anh nửa chủ động dẫn đường đầu Skyflash, đã lạc hậu, lại xuất khẩu cấp Iraq, có thể làm anh nước mang đến mới lợi nhuận, có thể quấy nhiễu Thụy Điển cùng Iraq ở giữa hợp tác, dù sao Thụy Điển chủ động tên lửa không đối không, còn cần thời gian mấy năm, có thể đủ nghiên cứu ra tới. Mà Iraq bây giờ, đối với tiên tiến tên lửa không đối không tầm trung yêu cầu đã phi thường khẩn cấp, bọn họ không nghĩ lại dùng từ nước Mỹ nhập khẩu Sparrow cùng nước Pháp super Matra 530 đạn đạo, càng thêm sẽ không đi dùng Liên Xô nhập khẩu không đáng tin tầm trung đạn.

	Ở điểm này, nước Anh coi như là muộn thực hiện hợp đồng mà thôi.

	"Về phần máy bay cảnh báo trước Hawker Siddeley Nimrod hạng mục, chúng ta có thể nhiều kéo dài một năm hậu mãi giữ gìn, coi như là bồi thường người Iraq." Thatcher phu nhân nói tiếp. Như vậy, người Anh còn có thể nhiều đến đến một ít người Iraq cải tiến máy bay cảnh báo trước kinh nghiệm, bọn họ là tuyệt đối sẽ không bồi giao tiền bạc cấp Iraq.

	Cái này Qusay nói lên điều kiện thứ nhất, nàng coi như là nói lên phương án giải quyết, nhưng là điều kiện thứ hai, nước Anh dừng lại cùng Israel quân sự hợp tác, cái điều kiện thứ ba, Iraq tiền bạc tiến vào nước Anh thị trường, Thatcher phu nhân là tuyệt đối sẽ không đồng ý.

	Nước Anh cùng Israel tiến hành quân sự hợp tác, cùng Iraq không có bất cứ quan hệ gì, cái này hoàn toàn là can thiệp nội chính. Về phần mở ra nước Anh thị trường, để cho Iraq tiền bạc tràn vào nước Anh, như vậy càng thêm nguy hiểm, trời mới biết Qusay có chủ ý gì, nếu như hắn nguyện ý, vận dụng Iraq toàn bộ tiền bạc, đem nửa nước Anh mua lại làm sao bây giờ?

	"Webb, ngươi đi một chuyến nữa Bagdad, hướng bọn họ chuyển đạt ý kiến của chúng ta, hi vọng Qusay rất thức thời tiếp nhận điều kiện của chúng ta." Thatcher phu nhân nói.

	Liền điều kiện này? Webb cảm giác có chút khó, bản thân ăn không ngồi chờ không đáng sợ, đáng sợ là người ta căn bản cũng không đáp ứng, Qusay cái tên kia, cũng không phải là tốt như vậy thương lượng.

	"Phu nhân, nếu như người Iraq không đồng ý đâu? Bọn họ nói lên điều kiện, chúng ta chỉ đáp ứng một cái."

	"Chúng ta không phải còn thả kia tên gián điệp đó sao? Đây coi như là chúng ta biểu thị ra đủ thành ý a?" Thatcher phu nhân nói: "Bọn họ nên đồng ý, nếu như bọn họ còn không đồng ý, chúng ta liền lấy ra lá bài tẩy của chúng ta, cho dù là chúng ta đem nước Anh công ty dầu mỏ ở Texas châu cổ phần bán ra cấp nước Mỹ dầu mỏ thương, cũng không thể tiện nghi cái đó Qusay!"

	Thatcher phu nhân ý chí phi thường kiên định.

	"Vâng, ta lại đi một chuyến Trung Đông." Mặc dù Webb phi thường nhức đầu cùng cái đó giảo hoạt Qusay gặp mặt, nhưng là lần này nhất định phải lấy ra người Anh tôn nghiêm tới, cùng bọn họ đàm phán rốt cuộc!