"Quốc vương bệ hạ." Hume - Holland nhìn ngồi trên ghế Saudi quốc vương, nói: "Phụng tổng thống ra lệnh, tới trước hướng quý quốc chuyển đạt một hạng nước ta đề nghị."

	Hume - Holland là Fahd quốc vương khách quen, bất quá Fahd quốc vương đối với hắn ấn tượng không hề là vô cùng tốt, người này bằng vào sau lưng nước Mỹ, luôn luôn đều là vênh vang tự đắc.

	Bất quá Fahd quốc vương vẫn vậy tương đối bình tĩnh, nói: "Có đề nghị gì?"

	"Để tỏ lòng hai nước chúng ta ở giữa hữu hảo quan hệ, mời quý quốc tiếp tục tăng cầm nước ta quốc trái, quý quốc tài chính phi thường thoải mái, cũng có thể thông qua nắm giữ chúng ta quốc trái, tới gia tăng quý quốc thu nhập." Hume - Holland nói.

	Quốc trái cũng là có tiền lời, nói cách khác hàng năm có thể thu hoạch nhất định lợi tức. Nghe được Hume - Holland nói như vậy, Fahd quốc vương tâm tình buông lỏng một cái, nguyên lai là hướng mình chào hàng nước Mỹ quốc trái, bởi vì Saudi chính phủ cùng nước Mỹ quan hệ giữa, ở nước Mỹ xuất hiện nguy cơ lúc, mua một ít nước Mỹ quốc trái, trợ giúp nước Mỹ vượt qua nguy cơ, cũng là có thể.

	Không nhìn tới Hume - Holland tấm kia làm cho người ta chán ghét mặt, Fahd quốc vương nghĩ thầm, mua một tỷ đô la hoặc là hai tỷ đô la tả hữu nước Mỹ quốc trái, cũng coi là trợ giúp bọn họ, cái này như vậy đủ rồi.

	"Không có vấn đề, chúng ta Saudi có thể gia tăng nắm giữ quý quốc quốc trái." Fahd quốc vương nói đến rất dễ dàng.

	"Làm cho chúng ta nước Mỹ đồng minh, quý quốc nhất định sẽ trợ giúp chúng ta gặp lần này khủng hoảng kinh tế." Hume - Holland nói: "Năm mươi tỷ đô la quốc trái, đối Saudi mà nói, tuyệt đối không là cái gì số lượng lớn."

	Vân vân! Năm mươi tỷ? Fahd quốc vương hỏi: "Quý quốc muốn phát hành bao nhiêu quốc trái?"

	"Hai trăm tỷ." Hume - Holland nói.

	Nước Mỹ một năm quốc trái, phát hành lượng cũng liền ở năm trăm tỷ tả hữu, mà bây giờ một cái sẽ phải tăng phát hai trăm tỷ, Fahd quốc vương biết, đây tuyệt đối chưa tính là cái số lượng nhỏ, hơn nữa mong muốn Saudi mua năm mươi tỷ quốc trái, cái này càng không phải là một con số nhỏ, phải biết, Saudi một năm dầu mỏ xuất khẩu tiền lời, cũng liền năm mươi tỷ đô la tả hữu, đây quả thực là muốn Saudi đem một năm dầu mỏ toàn bộ đưa cho nước Mỹ.

	Saudi không thiếu tiền, không cần phải nói năm mươi tỷ, chính là một cái nữa năm mươi tỷ, cũng có thể lấy ra, nhưng là người Mỹ nhẹ nhàng như vậy yêu cầu Saudi tăng cầm nước Mỹ quốc trái, phảng phất chính là người một nhà vậy, không có chút nào khách khí.

	Fahd quốc vương đã phi thường không vui, nói: "Đây không phải là một con số nhỏ, chúng ta cần phải thận trọng tiến hành cân nhắc, đại sứ tiên sinh, xin chờ đợi mấy ngày, chúng ta cần muốn tiến hành thương nghị thảo luận."

	"Hi vọng quý quốc mau sớm trả lời, chúng ta quốc trái lập tức sẽ phải chuẩn bị phát hành." Hume - Holland nói.

	Nhìn vị này nước Mỹ đại sứ đi ra ngoài, Fahd quốc vương mặt âm trầm xuống.

	"Lần này, nước Mỹ xảy ra thị trường chứng khoán nguy cơ, mà nước Mỹ chính phủ, đã không bỏ ra nổi tiền bạc tới cứu thị, cho nên bọn họ hi vọng chúng ta có thể tiếp thu bọn họ quốc trái, như vậy nước Mỹ chính phủ thì có tiền bạc có thể dùng tới tránh thoát cuộc phong ba này." Tài chính đại thần Daoud nói.

	"Đây là người Mỹ sự tình, tại sao phải chúng ta tới thanh toán?" Sultan thân vương phi thường bất mãn: "Hơn nữa yêu cầu chúng ta nắm giữ năm mươi tỷ đô la quốc trái, đây quả thực là đang đánh cướp!"

	Đối mặt với nước Mỹ lần hành động này, Sultan thân vương rốt cuộc biểu thị ra cực độ không ưa.

	"Theo ta suy đoán, cái này hai trăm tỷ đô la, nước Mỹ nhất định sẽ chào hàng cho chúng ta, Kuwait, Iraq, Qatar chờ Trung Đông quốc gia." Fahd quốc vương nói.

	Vốn là cho là, dựa vào nước Mỹ võ lực, làm vệ sĩ, có thể bảo vệ Saudi quốc gia an toàn, nhưng là bây giờ nhìn lại, là bản thân bị vệ sĩ đánh cướp. Nếu như trước kia, Saudi còn không có có nhiều như vậy ý tưởng, Saudi chỉ có thể cùng nước Mỹ giữ gìn mối quan hệ mới được, nhưng là bây giờ, Saudi đã có mới lựa chọn đối tượng, mà đối với nước Mỹ áp đặt cấp Saudi làm như vậy, phi thường bất mãn.

	"Mời Qusay tổng thống tới nơi này." Fahd quốc vương nói.

	Mặc dù Qusay buổi chiều đã tới qua, kêu nữa hắn tới phảng phất có chút quá mức thường xuyên, nhưng là Fahd trong lòng, đã từ từ nghiêng về đề nghị của Iraq, ở nước Mỹ cùng Iraq giữa, lựa chọn Iraq càng thêm phù hợp Saudi lợi ích, bất quá trước đó, Fahd quốc vương cần tin chắc, Iraq có khiêu chiến nước Mỹ quân lực năng lực.

	Ở Hume - Holland hướng Saudi nói lên cần để cho bọn họ tiêu hóa nước Mỹ phát hành quốc trái thời điểm, cái khác nước Mỹ đại sứ, cũng đều hướng mục tiêu của mình nói lên cái yêu cầu này, bất quá ở Iraq, nước Mỹ đại sứ không có thấy chính chủ, hơn nữa cho dù gặp được Qusay tổng thống, cũng sẽ không đơn giản như vậy, trần truồng yêu cầu Iraq nắm giữ nước Mỹ năm mươi tỷ đô la quốc trái, Iraq Qusay tổng thống, tuyệt đối không là dễ nói chuyện như vậy, nếu là giống như Hume - Holland nói như vậy, nhất định sẽ bị Qusay tổng thống cự tuyệt.

	Qusay đang cùng Waleed vương tử tiến hành trò chuyện, bây giờ, vương quốc công ty xây cất ở tiến quân nghề ngân hàng sau, lên một cái bậc thềm. Waleed vương tử bằng vào đầu óc của mình, đem Ả Rập ngân hàng thương mại, cái này gần như muốn phá sản đóng cửa ngân hàng, biến thành đều trúng đông lợi nhuận tính tốt nhất ngân hàng.

	Hơn nữa Waleed vương tử bây giờ lại nhắm ngay nước Mỹ lớn nhất ngân hàng thương mại, Citibank, cái này ngân hàng bây giờ bắt đầu xuất hiện một ít vấn đề, rất có thể ở một thời điểm nào đó, phát sinh nguy cơ, đến lúc đó hắn sẽ lấy giá tiền thấp nhất, đem Citibank cổ phiếu mua lại.

	Waleed vương tử lòng tin đầy cõi lòng.

	Đang lúc ấy thì, Qusay nhận được Fahd quốc vương mời, mời hắn lại đến vương cung thương nghị.

	Nghe được tin tức này, Qusay cũng biết, Fahd quốc vương nhất định là hạ quyết tâm.

	Ở đi thông vương cung trên đường, Qusay lại nhận được trong nước tin tức, nước Mỹ đại sứ đề nghị, hi vọng Iraq tăng mua nước Mỹ quốc trái.

	Toàn bộ tin tức, xâu chuỗi đến cùng một chỗ, Qusay trong lòng liền càng thêm nắm chắc, vào lúc này, nước Mỹ cái này hành động, đã kích thích Saudi không ưa, để cho Saudi khẳng định càng thêm nghiêng về đề nghị của mình.

	Fahd quốc vương trong lòng cây cân, là ở từ từ nghiêng về Iraq, nhưng là hắn bây giờ còn có một cái vấn đề không có hiểu rõ, Iraq thật sự có năng lực, đối kháng nước Mỹ võ lực sao? Mặc dù bây giờ còn chưa phải là lửa sém lông mày, nhưng khi bọn họ tuyên bố dùng bên mình tiền tệ tới kết toán thời điểm, chính là đá phá kinh thiên, nước Mỹ hùng mạnh quân lực, nhất định sẽ đối với bọn họ làm áp lực.

	"Quốc vương bệ hạ." Qusay nói: "Riyadh cảnh đêm, thật là phi thường tuyệt vời."

	Bất tri bất giác trong, sắc trời liền đã tối xuống.

	Fahd quốc vương từ lời nói, nghe ra Qusay ý tứ: Quốc gia của bọn họ, là phi thường thần thánh, cần bọn họ dùng bản thân lực lượng, đi bảo vệ bọn họ quyền lợi.

	"Đúng vậy a, nếu như Abdullah thích, có thể ở Saudi nhiều ở mấy ngày." Sultan thân vương nói.

	"Bây giờ khí trời càng ngày càng nóng, đến Lebanon đi thổi một chút ấm áp Địa Trung Hải gió biển, phơi phơi nắng, đảo càng không sai." Qusay nói.

	Hàn huyên mấy câu, Fahd quốc vương nói: "Qusay tổng thống, chúng ta nếu như ở sau này, thật thực hành áp dụng chính chúng ta tiền tệ tới kết toán, như vậy điều này có ý vị gì, ngài nghĩ rõ chưa?"

	"Ý nghĩa, chúng ta có thể không cố kỵ nữa nước Mỹ ảnh hưởng, có thể đem dầu mỏ thu nhập, chân chính biến thành chúng ta của cải của mình, nếu như người Mỹ cưỡng bách chính chúng ta tiền tệ tăng giá vậy, chúng ta bây giờ trong tay USD, cũng sẽ trở nên không bao nhiêu tiền." Qusay nói: "Bây giờ đô la là trên thế giới giao dịch chủ yếu tiền loại, nước Mỹ cũng bởi như thế, mới có thể không chút kiêng kỵ in USD, để cho toàn thế giới đều vì người Mỹ thanh toán."

	"Nếu như vậy, đô la liền trở nên không đáng giá, người Mỹ sẽ đồng ý sao?" Fahd quốc vương nói.

	"Chắc chắn sẽ không." Qusay nói.

	Nghe được Qusay dứt khoát trả lời, Fahd quốc vương cũng biết, Qusay khẳng định đã có chuẩn bị, bất quá Iraq có năng lực cùng nước Mỹ đối kháng sao? Ngay cả cường đại nhất Liên Xô, đều không cách nào cùng nước Mỹ tiếp tục đối kháng, bây giờ mới tiến hành toàn diện co rút lại giai đoạn, bao gồm bỏ qua Afghanistan.

	"Nếu như vậy, như vậy ở trong vòng mười năm, chúng ta nói không chừng, liền sẽ đối mặt một cuộc chiến tranh, một trận cùng đất nước hùng mạnh nhất thế giới chiến tranh." Sultan thân vương nói. Ngay cả chủ quản võ trang bộ đội Sultan thân vương, cũng không coi trọng một điểm này.

	Nguyên lai Saudi là đang lo lắng những thứ này! Cùng Iraq không giống nhau, Iraq dám đối mặt bất cứ địch nhân nào, nhưng là giàu có Saudi đã đánh mất huyết tính.

	"Nhất là, nước Mỹ còn có hùng mạnh vũ khí nguyên tử." Fahd quốc vương nói, Fahd quốc vương là rất cẩn thận, hắn không giống Gaddafi thượng tá như vậy, bản thân cao cao tại thượng, cái gì cũng không sợ, đợi đến bị đánh, mới biết mình còn kém rất xa. Cái này quyết định đến Saudi sau này mấy mươi năm đi về phía chuyện lớn, hắn nhất định phải cẩn thận.

	Ban đầu, ở mấy lần Trung Đông trong chiến tranh, Saudi vẫn luôn đứng ở Ả Rập huynh đệ một bên, nhưng là ở Israel thời điểm nguy hiểm nhất, Saudi đang nhận được nước Mỹ uy hiếp, nước Mỹ thậm chí sử dụng vũ khí nguyên tử, uy hiếp Saudi rời khỏi chiến tranh. Fahd quốc vương đối với lần này ký ức vẫn còn mới mẻ.

	"Người Mỹ có, chúng ta cũng có." Qusay nói.

	Nguyên lai thời điểm, Qusay cũng không có rõ ràng bày tỏ, Iraq cũng có vũ khí nguyên tử, vẫn luôn ở lập lờ nước đôi.

	"Chúng ta không chỉ có có vũ khí nguyên tử, chúng ta còn có vận tải công cụ." Qusay nói.

	"Chúng ta công ty Vũ trụ Ả Rập, thành công phỏng chế ra DF-3 sao?" Sultan thân vương hỏi.

	"Chúng ta DF-3, nên đào thải." Qusay nói.

	Nghe được Qusay vậy, hết thảy mọi người sững sờ, bây giờ tại trận chỉ có ba người, Qusay, Fahd quốc vương cùng Sultan thân vương, bọn họ đều là rõ ràng nhất cái này DF-3 đạn đạo, điều này làm cho Saudi có một loại uy lực cực lớn chiến lược vũ khí, là át chủ bài của bọn họ.

	Bởi vì DF-3 chỉ có mấy chục quả, cho nên bọn họ liên hiệp thành lập công ty Vũ trụ Ả Rập, bắt đầu đối loại này đạn đạo tiến hành phỏng chế, bây giờ Qusay lại nói lên, loại này đạn đạo muốn đào thải? Đây là ý gì?