"Đại gia trải qua mấy ngày nay huấn luyện, đối với trong tay SVD súng ngắm, đã có rất tốt nắm giữ, còn hiện ra mấy tên ưu tú xạ thủ, nhưng là đây chỉ là một bắt đầu." Rắn đuôi chuông bộ đội đặc chủng tay súng bắn tỉa huấn luyện viên Abed nói: "Bắn trúng kẻ địch, chẳng qua là một cái trong đó hoàn tiết, đối với xạ thủ vị trí lựa chọn, vừa muốn tiện nhắm ngay, lại muốn so với so ẩn núp, càng trọng yếu hơn, là muốn phương tiện rút lui, mọi người còn phải có đầy đủ sức bền, nhân làm mục tiêu có thể sẽ lập tức xuất hiện, cũng có thể là, sẽ một hai ngày cũng không xuất hiện."

	"Hơn nữa đại gia muốn coi trọng phân công, chúng ta mỗi hai người một tiểu tổ, một là quan sát viên, một gã khác là xạ thủ, quan sát viên chức trách, càng trọng yếu hơn, cụ thể ma hợp, mọi người còn phải thông qua thực chiến tới cường hóa, chúng ta đã chia làm mười tiểu đội, cũng đem Khomeini cảng thị khu chia làm mười cái khu vực, mỗi cái tiểu đội phụ trách một cái khu vực, ở mỗi cái trong tiểu đội, đều có chúng ta một người suất lĩnh, mỗi cái tiểu đội nội bộ, có thể lại tiến hành phân chia khu vực, đồng thời tiểu đội nội bộ giữ liên lạc, các ngươi lúc nào cũng có thể sẽ lâm vào đối phương quây đánh trong, có thể hay không bỏ trốn, sẽ phải nhìn bản lãnh của mình cùng tiểu đội những người khác cứu viện." Abed nói: "Bây giờ, mời Qusay các hạ nói chuyện với mọi người."

	Trương Phong nhìn những người này gương mặt, bọn họ thời gian huấn luyện phi thường ngắn, nhưng là lấy được thành tích đã phi thường để cho Trương Phong hài lòng, một chi đã trải qua chiến hỏa khảo nghiệm bộ đội, cho dù là một cái trong đó người bình thường, cũng có thể trở nên gồm có kinh nghiệm chiến đấu phong phú.

	Lần này đưa bọn họ thả ra, tất sẽ cấp Khomeini cảng thủ quân tạo thành thương vong to lớn.

	"Lần này đại gia nhiệm vụ, chính là săn thú, mỗi một tên Khomeini cảng thủ quân, đều là các ngươi con mồi, các ngươi cần việc cần phải làm, chính là đem những người này ở đây khoảng cách xa bên trên tiêu diệt, các ngươi mặc dù nhân số không nhiều, nhưng là các ngươi chiến tích, nhất định sẽ phi thường huy hoàng! Nếu như vị trí của các ngươi bại lộ, hơn nữa không có bỏ trốn đi ra cơ hội lời, lập tức báo lên, chúng ta máy bay trực thăng vũ trang, sẽ tùy thời tiến vào tiếp viện các ngươi!" Trương Phong nói: "Ta ở chỗ này, chờ đại gia khải hoàn trở về!"

	Những thứ này ưu tú tay súng bắn tỉa, đều là hắn tiền vốn, cho nên nếu như bọn họ ở bên trong có vấn đề, Trương Phong sẽ không chậm trễ chút nào phái người đi cứu bọn họ, một máy bay trực thăng vũ trang trung đội, đã trú đóng ở nơi này.

	Theo Trương Phong nói chuyện kết thúc, lần này Iraq quân đội săn thú hành động, chính thức bắt đầu. Bọn họ không có ở ban ngày, mà là lựa chọn ban đêm tiến vào. Mỗi tiểu đội, năm tiểu tổ, cũng trang bị năm đài thiết bị nhìn đêm, đây chính là tương đối cường hãn thiết bị, cũng là Trương Phong đối đánh lén hành động ủng hộ lớn nhất, phải biết, mua nhóm này thiết bị nhìn đêm giá tiền, để cho Trương Phong phi thường đau lòng.

	Nhưng là bây giờ, thiết bị nhìn đêm đã hiện ra hùng mạnh chỗ tốt, trong đêm tối, tiểu phân đội thẩm thấu, không có đưa tới bất kỳ thủ quân chú ý.

	Abed cũng suất lĩnh một chi tiểu phân đội, xuyên qua phòng tuyến của mình, đi tới bên trong thành.

	Thiết giáp Ali tấn công, cũng là có chỗ tốt, ít nhất bọn họ thăm dò con đường này bên trên tình huống, hơn nữa xe tăng pháo san bằng chung quanh mấy tòa kiến trúc vật.

	Thiết bị nhìn đêm trong, Abed mấy lần phát hiện thủ quân lính tuần phòng, bọn họ ở vào hai quân giao phong tuyến đầu bên trên, một khi chiến sự bùng nổ, là nhóm đầu tiên đối mặt tử vong binh lính, lâu dài phía dưới, kỳ thực tinh thần đã sớm chết lặng.

	Có người, thậm chí ở tuần tra thời điểm, đánh lên chợp mắt, còn có một cái lính tuần phòng, ngâm nga quê quán vô danh tiểu khúc.

	Có thiết bị nhìn đêm trợ giúp, bọn họ rất dễ dàng liền vòng qua chỗ giáp giới lính tuần phòng, tiến vào thành khu.

	Đi trên đường phố, hai bên đều là không cao lắm vật kiến trúc, Abed căn cứ máy bay hàng đập tỉ lệ lớn bản đồ, nhanh chóng cho mình tiểu đội phân phối thừa bao đường phố.

	Mỗi hai người làm một cái tiểu tổ, mang theo một chi SVD súng ngắm, một thanh Iraq tự sản súng trường tấn công, hai tay thương, hai trăm phát đạn, chống đỡ nửa tháng dã chiến khẩu lương, một bộ đan binh đài phát thanh, lẫn nhau phân tán ra, hướng bản thân quảng trường đi tới.

	Abed sau lưng, đi theo hai tên hắn tỉ mỉ chọn lựa hạt giống tuyển thủ, khắp mọi mặt đều là nhất lưu, đợi đến nhiệm vụ lần này kết thúc, hắn sẽ không chút do dự đem hai người kia thu nhập bộ đội đặc chủng trong.

	Trở về nguyên đơn vị? Muốn cũng đừng mong.

	"Amin, ngươi nhìn, chúng ta lựa chọn vị trí nào làm đánh lén trận địa?" Abed cùng người bên cạnh nói.

	Gọi là Amin tay súng bắn tỉa dùng thiết bị nhìn đêm nhìn một vòng, không chút do dự chỉ về đằng trước hai trăm mét xa một chỗ nói: "Chính là chỗ đó!"

	Hắn chỉ, là một nhà nhỏ ba tầng, đã là cái này quảng trường cao nhất địa phương, từ nơi đó, có thể rõ ràng mà thấy chung quanh toàn bộ tình huống.

	"Saleh, ngươi cứ nói đi?" Abed hỏi một người lính khác.

	"Ta cảm thấy nơi đó không được, mặc dù nói vị trí không sai, nhưng là phía sau là phong bế, không dễ dàng rút lui, nếu như chúng ta bị người Iran bộ binh bao vây, hậu quả rất nghiêm trọng." Saleh nói: "Chẳng bằng chọn cái bên phải một trăm mét chỗ cái đó nhà lầu hai tầng, mặc dù thấp một chút, nhưng là chúng ta hoàn toàn có thể ẩn nấp tốt, sẽ không bị cái đó ba tầng lầu đỉnh người phát hiện, hơn nữa phi thường dễ dàng thông qua đầu kia không bị người chú ý cái hẻm nhỏ, tiến vào những vị trí khác, tiểu lâu bên cạnh còn có cống thoát nước, nguy cấp thời điểm, chúng ta cũng có thể thông qua cống thoát nước rút lui."

	"Chúng ta là tới tiêu diệt người Iran, dĩ nhiên là lựa chọn thích hợp nhất tiêu diệt người Iran địa phương, nơi nào luôn nghĩ bản thân chạy trốn đâu?" Amin nói.

	"Lỗi!" Abed nói: "Làm cô quân phấn chiến tay súng bắn tỉa mà nói, tiêu diệt kẻ địch dù rằng trọng yếu, bảo vệ mình cũng phi thường cần thiết, chúng ta phải đem rút lui đường chọn xong, hơn nữa không chỉ một con đường, hơn nữa muốn chọn thật nhiều cái đánh lén trận vị, tùy thời biến ảo địa phương."

	Nói xong, ba người trong đêm đen, hướng cái đó tiểu lâu đi tới.

	Tiểu lâu không biết lúc nào, chịu qua một phát pháo đạn, nửa bên lầu đều đã sụp, mấy người bọn họ đi lên, bắt đầu đem sụp gạch tự nhiên lũy lên, vừa không nhìn ra bị người động tới, lại tạo thành thiên nhiên trận địa, ngụy trang phải cực kỳ tốt.

	Abed hài lòng gật gật đầu: "Hai người các ngươi, một người nghỉ ngơi, một người tuần tra, trời sáng sau, bắt đầu chuẩn bị đánh lén chiến."

	Buổi tối hắn ngược lại muốn đánh, bất quá thủ quân đều sớm ngủ thiếp đi, phòng tuyến bên trên người Iran lại không thể đối phó, cho nên trời sáng sau, mới có chiến quả.

	Có hai người này, Abed cảm thấy mình có thể buông lỏng một chút, hắn đi tới lầu chót một chỗ nơi chẳng ai để mắt tới, ngụy trang tốt chính mình, trước ngủ một giấc lại nói.

	Sắc trời dần dần sáng, Amin cùng Saleh hai người cũng tỉnh táo nhìn qua phía dưới đất trống, hi vọng xuất hiện mục tiêu của mình.

	Amin dùng súng bắn tỉa ống nhắm, quan sát phía dưới tình huống, mà Saleh dùng bội số lớn ống nhòm, cũng ở đây tìm kiếm có thể mục tiêu.

	Thời gian ở từng giây từng phút trôi qua.

	Nơi này lại phảng phất chết vậy yên lặng, cái gì cũng không có, không cần phải nói bóng người, liền cái chuột cũng không có.

	Iran thủ quân cũng làm sao đi?

	Lúc này xa xa truyền đến một tiếng tiếng vang lanh lảnh, đã có đánh lén tiểu tổ bắt đầu hành động! Cái này phát súng đầu tiên, thế nào để cho người khác cấp chiếm đi? Hai người cảm giác có chút đưa đám.

	Thái dương đến đỉnh đầu, lại đến mặt tây, cho đến rơi xuống, vẫn là không có mục tiêu xuất hiện.