Bagdad, Uday biệt thự. Màu @ cầu vồng * văn $ học % lưới M

	Biệt thự ở Bagdad phía tây một chỗ nơi yên tĩnh, ba tầng cao chủ lâu mặt ngoài chắc chắn, phảng phất một pháo đài, hơn nữa có rất nhiều vệ sĩ ở thủ vệ, đề phòng thâm nghiêm.

	Từ bệnh viện sau khi trở lại, Uday bắt đầu sợ hãi đi ra ngoài, phần lớn thời gian cũng đợi ở trong biệt thự, biệt thự nội bộ trùng tu sang trọng, khắp nơi đều treo mỹ nữ bức họa, nơi này, là Uday hưởng lạc thiên đường.

	Uday phòng ngủ ở chủ lâu tầng một, cực lớn cửa sổ sát đất, bên trong là một trương ước chừng rộng ba mét giường lớn, phòng ngủ nội bộ còn có một cái trùng tu sang trọng phòng tắm, màu hoàng kim bồn cầu, ở ánh đèn chiếu rọi xuống chiếu lấp lánh.

	Nhưng là tủ trên đầu giường bày đầy tất cả lớn nhỏ bình thuốc, để trong này có chút giống bệnh viện vậy.

	Những thứ này, đều là từ nước ngoài mua được đắt giá thuốc tráng dương.

	Trải qua thầy thuốc toàn lực cấp cứu, hơn nữa Uday vốn là rất thân thể cường tráng, cho nên, các loại ngoại thương ngược lại khỏi rồi, không có giống trong lịch sử như vậy, cần dựa vào xe lăn tới vượt qua dư sinh, hắn hai chân khôi phục, trừ, trong chân ta không tin, ta nhất định còn có loại năng lực này ở Uday trong sinh hoạt, nếu là không có nữ nhân, kia niềm vui thú liền giảm bớt một nửa, trừ nữ nhân, một nửa kia niềm vui thú, chính là thi ngược "Tôn kính lão sư, người của ngài muốn mang đến." Uday thư ký riêng Asemu? Ali nói.

	Uday thích để cho thư ký gọi hắn là tôn kính lão sư, mặc dù hắn cũng không có dạy qua thư ký bất cứ chuyện gì.

	"Trước hết để cho nàng đến bên trong phòng tắm rửa sạch sẽ." Uday nói xong, bắt đầu ở thuốc trong bình tìm, lần này lại thử một chút loại này nước Mỹ mới vừa lên thị thuốc, giống như gọi là Vĩ ca?

	Một kẻ dung mạo thanh lệ nữ tử, ăn mặc nóng bỏng quần áo, mặc dù đã là mùa đông, cũng là tất lụa quần 5cm, bên trong còn có một cái chỉ có mấy cm chiều rộng quần chữ đinh, nhìn một cái ở mép giường Uday, đi vào bên trong phòng tắm.

	Dena chậm rãi thoát cái tiếp theo bộ quần áo, sau đó, đem toàn thân cua được trong bồn tắm, suy nghĩ cũng là muôn vàn.

	Nàng không muốn tới bồi cái này đại ma đầu, nhưng là, nếu như nàng không đến, kết quả của nàng sẽ thảm hại hơn, nàng chỉ có thể khẩn cầu, một hồi Uday đừng đối với nàng làm ra quá giới hạn sự tình tới.

	Trên người những thứ kia quần áo, đều là trước khi tới, bị cưỡng bách mặc vào, nàng phi thường không có thói quen xuyên loại vật này, nhất là quần lót, chỉ có như vậy mấy cái băng, để cho nàng phía dưới không thoải mái.

	Nhưng là, thân thể ngâm mình ở trong nước nóng cảm giác, vẫn là vô cùng thoải mái, nàng đang hưởng thụ bão táp đi tới trước chốc lát an tĩnh.

	Uday nuốt vào viên kia thuốc, qua hai phút đồng hồ, quả nhiên cảm giác hạ bộ có loại lửa nóng cảm giác.

	Hay là nước Mỹ hàng tốt nước Pháp đều là gạt người món đồ chơi. Uday vui sướng đi vào phòng tắm.

	"Hoa lạp, hoa lạp." Dena đang vén lên giọt nước, lau chùi cánh tay của mình.

	"Ngươi, đứng lên." Uday nói.

	Dena từ trong trầm tư tỉnh hồn lại, thấy Uday đang ở nói chuyện với mình, vội vàng từ trong bồn tắm đứng ra, ai ngờ, vừa mới chân ra bồn tắm, không có đứng vững, "Ba" một cái, té được trên đất.

	Thân thể dính đầy nước, ngã xuống đất, nhất thời, toàn bộ tiếp xúc bộ vị đều ở đây hỏa lạt lạt đau, nàng không nhịn được hừ một tiếng.

	Một tiếng này, hoàn toàn gợi lên Uday, nhất là thấy cô gái kia đồng thể, hắn nuốt nước bọt.

	"Tốt, liền giữ vững cái tư thế này" Uday nhìn hai cái tròn trịa *, lập tức nhào tới.

	Dena đóng chặt lại hai mắt, cắn chặt đôi môi, nàng biết, sau một khắc, sẽ có một vật cứng cắm vào bản thân mẫn cảm nhất bộ vị, tới thời điểm, mẫu thân đã rưng rưng cùng bản thân đã thông báo, bản thân nhất định phải nhịn được.

	Khóe mắt, đã có một giọt trong suốt vật xuất hiện.

	Ai ngờ, bò trên người mình người, hồi lâu không có động tĩnh.

	Dena cũng không dám động, cứ như vậy ngây ngô.

	"Thật vô dụng nước Mỹ hàng cũng không có" Uday đột nhiên nổi giận.

	Đợi nửa ngày, dưới háng hay là mềm nhìn nữ nhân này trước mắt, nhìn kia nóng bỏng đồng thể, Uday lại có không nói ra được ghen tỵ, bởi vì, hắn đã không có năng lực, hưởng thụ như vậy mỹ diệu thân thể "Ba" Uday một bàn tay, vỗ vào đối phương *, nhất thời, xuất hiện một bàn tay màu đỏ ấn.

	"A" Dena thống khổ kêu một tiếng.

	Ai ngờ, cái này tiếng kêu, ngược lại càng thêm kích thích Uday, Uday đè nén ở trong lòng lửa giận, rốt cuộc phát tiết đi ra.

	Nếu không cách nào cùng nữ nhân phát sinh bên trên quan hệ, như vậy, hành hạ cỗ này tràn đầy sức dụ dỗ, cũng là một món vui sướng sự tình Uday tiện tay từ bên cạnh phòng tắm cửa hàng, rút ra một thanh roi da, đón lấy, lấy ra một phó thủ còng tay.

	"Chúng ta tới chơi một trò mới." Uday mở to hai mắt nói, đây là hắn từ một bàn Đông Doanh mang tới băng hình bên trên học được, có cái tiếng Anh tên là, hôm nay, liền đi thử một chút cái này trò mới Dena khóc rống, nhưng là, cũng không dám phản kháng, ngoan ngoãn mà nhìn xem đối phương lấy tay còng tay đem bản thân còng ở một cây trụ bên trên, đón lấy, roi da đều không ngừng rút ra xuống dưới. . .

	Xen lẫn Uday kia cao hứng tiếng cười, Uday cảm giác lần này phi thường thỏa mãn, mới vừa rồi bởi vì bất lực mà mang tới không nhanh biến mất hầu như không còn.

	Cuối cùng, hài lòng Uday, mặc quần áo vào đi ra ngoài, chỉ để lại vết thương khắp người Dena, trong lòng đã là vô tận hận ý. Nàng duy nhất cảm thấy may mắn chính là, Uday chỉ thích một nữ nhân chơi một lần, sau đó liền không thích.

	Phát tiết xong, Uday lấy ra một tờ 100 đô la tiền giấy, đốt, điểm từ bản thân xì gà, đem còn thừa lại hé mở USD ném qua một bên, đón lấy, rót cho mình một ly nước Pháp Brandy.

	"Tôn kính lão sư, có khách nhân đến." Asemu? Ali nói.

	"Ai tới rồi?" Uday đang cao hứng kình bên trên, tương đối hòa ái.

	"Bộ trưởng Dầu mỏ Sallabi." Asemu nói.

	Sallabi? Kể từ Uday lần trước dưới cơn nóng giận muốn giết hắn, hắn còn chưa từng có chủ động tới qua, lần này thế nào?

	"Để cho hắn đi vào." Uday nói.

	Sallabi kỳ thực không muốn tới tìm Uday, mỗi lần thấy hắn, đều có chút run sợ trong lòng, Uday giống như trở nên thần kinh chất, không biết câu nói kia nói đến không đúng, chỉ biết tùy thời mong muốn đánh người giết người vậy.

	Bất quá, Sallabi biết, mình đã lên Uday chiếc thuyền này, liền rốt cuộc xuống không nổi.

	Gần đây hắn nhận được tin tức, Qusay lập tức sẽ trở về Bagdad, nhớ tới Abadan nhà máy lọc dầu, Sallabi liền có một loại xung động, bây giờ quân khu phía nam, đơn giản là được quốc trung chi quốc vậy, Abadan nhà máy lọc dầu, không ngờ hắn cái này bộ trưởng Dầu mỏ không quản được nửa điểm chuyện, cái này tại sao có thể?

	Lại cổ động Uday đi tiền tuyến? Đánh chết hắn cũng không dám, nếu là Saddam tổng thống biết là hắn cổ động Uday đi Abadan vậy, nổi khùng tổng thống không cho hắn viên đậu phộng ăn, vậy đơn giản là không thể nào.

	Bất quá, Sallabi biết, bản thân cùng Qusay không phải người cùng một đường, nếu là Qusay thượng vị, như vậy, hắn trừ ảo não xuống đài, sợ rằng không có con đường thứ hai có thể đi, cho nên, nhất định phải ngăn cản Qusay mà có thể đối Qusay tạo thành trở ngại, chỉ có cái này Đại hoàng tử, cho nên, nhất định phải khơi mào hai cái hoàng tử ở giữa mâu thuẫn, mượn Uday tay, đem Qusay kéo xuống!

	Cho nên, Sallabi lần này tới, chính là khích bác quan hệ tới.

	Bởi vì, bên ngoài bây giờ truyền rất trọng yếu một cái tin: Uday bị đâm, là Qusay làm Đại hoàng tử cả ngày trốn ở chỗ này, phía ngoài nói bóng nói gió, phải cùng hắn hồi báo một chút a "Sallabi, có chuyện gì không?" Uday tâm tình khá tốt, vui cười hớn hở hỏi.

	"Cũng không có cái gì chuyện lớn, chính là tới xem một chút ngài Uday, gần đây thân thể khôi phục cũng không tệ lắm phải không?" Sallabi hỏi.

	May nhờ Uday hiện tại tâm tình tốt, nếu không, nghe được câu nói sau cùng kia, lại sẽ lần nữa xúc động thần kinh của hắn.

	"Có rắm cứ thả, không có thời gian với ngươi nói nhảm." Cho dù như vậy, Uday cũng có chút không vui.

	Sallabi biết, Uday tính cách cổ quái, mới vừa rồi bản thân khẳng định lại nói sai, hắn chỉ đành nhắm mắt, nói: "Ngài Uday, bên ngoài bây giờ truyền đi rất lợi hại, nói lần trước ngài Uday xảy ra ngoài ý muốn, đều là, đều là Qusay các hạ làm."

	"Ba" Uday một cái tát vỗ vào trên khay trà, "Ta sớm đã cảm thấy không được bình thường, nhất định là Qusay cái này thế nào loại làm" nói xong, Uday từ khay trà trong lấy ra một cây súng lục: "Ta đi làm thịt người này" muốn từ bản thân không lại có thể hưởng thụ được nữ nhân niềm vui thú, Uday liền đã không kiềm chế được nỗi lòng.

	Mấy ngày qua, Uday vẫn tại suy tính, mặc dù chuyện xảy ra sau Qusay biểu hiện được hết sức quan tâm bản thân, nhưng là, vậy cũng là mèo khóc chuột, bản thân xảy ra chuyện, Qusay lấy được lợi ích lớn nhất, mười phần, là Qusay làm, hoặc là Qusay kẻ sai khiến làm, nhớ tới Qusay bây giờ tại Abadan xuất tẫn danh tiếng, Uday liền có một loại ghen tỵ tâm lý.

	"Ngài Uday, không nên vọng động." Sallabi nói: "Nếu như chúng ta trắng trợn làm như vậy, tổng thống bên kia không tiện bàn giao."

	Tổng thống? Uday đang đang tức giận thời điểm, liền tổng thống cũng không sợ, càng sợ cái gì đệ đệ của mình.

	"Ngài Uday, Convert by TTV loại chuyện như vậy, ngài tự mình ra tay, chỉ biết dơ bẩn tay của ngài." Sallabi nói: "Nghe nói mấy ngày nữa, Arafat sẽ đến Bagdad."

	"Ý của ngươi là?" Uday hỏi.

	"Ta biết một Arafat thủ hạ, hắn vẫn luôn muốn kiếm một số tiền lớn, ngài cũng biết, tổ chức Giải phóng Palestine dựa vào các quốc gia trợ giúp, không có ổn định kinh phí nguồn gốc, nếu như chúng ta cho hắn một khoản tiền, thuê hắn đi ám sát Qusay, như vậy, cùng ngài liền quan hệ thế nào cũng không có." Sallabi nói.

	Uday trên mặt, lần nữa lộ ra nụ cười, không sai, thật là một biện pháp tốt đang biến thành thái giám trong cuộc sống, có lúc, Uday sẽ trở nên kêu la như sấm, có lúc, nhưng lại lại đột nhiên biến thành một người khác, trở nên càng thêm cơ trí, càng thêm cay độc không Qusay các hạ là Iraq anh hùng, tuyệt đối không có thể bị hèn hạ như vậy ám sát bọn họ không biết, bên trong phòng ngủ cái đó bị Uday hành hạ đến đã sớm đã bất tỉnh Dena, không biết lúc nào tỉnh lại, vừa đúng nghe phía bên ngoài trong phòng khách Sallabi mưu kế.

	Bây giờ người Iraq, đều đã biết, chiến tranh Iran - Iraq có thể lấy được thắng lợi lớn như vậy, cùng Qusay các hạ anh dũng chiến đấu là không phân ra, đang ở trước đây không lâu, Qusay các hạ còn tự mình ra tiền tuyến, ở Abadan cùng người Iran chém giết, dạng này một anh hùng dân tộc, tuyệt đối không có thể chết ở trong âm mưu

P/S: chương này txt hơi lởm, bà con thông cảm!