Ánh mắt của cả thế giới, toàn bộ chú ý tới Trung Đông, trước đó, Gaza khu vực tựu như cùng một thùng thuốc súng, Hamas cùng Israel đánh rộn rã, bất quá bất luận đánh như thế nào, bị thương nhiều nhất, hay là bình thường người Palestine.

	Trên thế giới các loại ngôn luận đều có, bất quá bọn họ đều là người đứng xem, chỉ có sinh hoạt ở nơi nào người Ả Rập, có thể đủ cảm nhận được nỗi đau thiết thân.

	Kể từ Israel dựng nước ngày thứ nhất lên, bọn họ liền bùng nổ chiến tranh, Ả Rập các quốc gia cùng Israel giữa, là hoàn toàn tử địch, nhiều như vậy sinh mạng, biến mất ở trong chiến tranh, mong muốn giơ lên hòa bình cờ xí, hóa giải với nhau ở giữa cừu hận, cũng không phải là có cao thượng thế nào phẩm đức, mà là bọn họ thất vọng cùng tuyệt vọng, ý thức được nếu như dựa vào chiến tranh, là như thế nào cũng không đạt tới mục đích, làm chiến tranh không đạt tới mục đích thời điểm, chỉ có thể tìm kiếm bàn đàm phán bên trên hòa bình. Sadat làm như vậy, hắn bị thế giới Ả Rập phỉ nhổ.

	Bất luận bị hòa bình nhân sĩ, thế giới nhân sĩ thế nào tán dương, Qusay đều biết, vậy cũng là dối trá, những cái kia sinh hoạt tại hỗn loạn trong người Palestine, ở thời sau bi thảm gặp gỡ, chính là chung quanh Ả Rập quốc gia đã đánh mất cùng Israel đối kháng tín niệm, hoàn toàn biến thành hèn nhát kết quả, người Israel máy bay cùng đại pháo, tùy thời đều có thể thêm tại người Ả Rập trên đầu. Mà Israel đã củng cố bản thân chiếm đoạt địa bàn, đem những thứ kia đoạt tới thổ địa xây dựng càng ngày càng nhiều người Do Thái điểm định cư, dùng để làm làm đất đai của mình, hơn nữa đối ngoại tuyên bố, tuyệt đối sẽ không từ nơi này chút trên đất rút quân. Tỷ như cao nguyên Golan.

	Qusay đi ra khỏi kiên định bước đầu tiên, sử dụng vũ lực, từ người Do Thái chà đạp trong, đem Gaza khu vực, đoạt lại!

	Không có bùng nổ kịch liệt chiến tranh, không như trong tưởng tượng quy mô lớn không chiến, Israel ở bước đầu thử dò xét sau, ngưng hành động.

	Mặc dù như vậy, Iraq vẫn ở chặt chẽ chú ý người Do Thái hành động, bọn họ sẽ cam tâm buông tha cho Gaza khu vực sao? Nhất là, ở Israel nam bộ người Mỹ quân đội động tĩnh, phi thường đáng giá chú ý.

	Qusay dụng binh như thần, lần này xuất kỳ bất ý, ở bán đảo Sinai bên trên đột nhiên xuất động binh lực, đem Gaza đoạt lại, giống vậy, người Israel cũng là như vậy, bọn họ sẽ còn tái diễn một lần trong lịch sử kinh điển chiến đấu, từ nam bộ xuất động, đem toàn bộ bán đảo Sinai đoạt lại sao?

	Saudi sư đoàn thiết giáp số 3, cũng bị sau đó điều đi Gaza khu vực nam bộ, cùng Iraq sư đoàn thiết giáp 35 cùng hải quân lục chiến đội cùng nhau, thủ vệ ở Gaza khu vực, bọn họ cần làm, không là tiếp tục tiến công, mà là phòng thủ, nếu như Israel dám ồ ạt phản công, như vậy ở sông Jordan quân đội, chỉ biết tiếp tục tiến công, khôi phục toàn bộ bờ tây sông Jordan, hoàn toàn thực hiện ban đầu ba lấy phân trị lúc Palestine lãnh thổ diện tích.

	Đồng thời ở Liên Hợp Quốc, giữa các nước tranh cãi cũng vang lên liên miên, nước Mỹ đại biểu mãnh liệt khiển trách Iraq các nước xâm lấn hành động, đây là phá hư khu vực Trung Đông hiện trạng dã man thủ đoạn, phải bị Liên Hợp Quốc chế tài! Mà Ả Rập các quốc gia dựa vào lí lẽ biện luận, Gaza khu vực, vốn chính là Palestine nước lãnh thổ, nơi đó người Do Thái, mới thật sự là người xâm lược, nên chịu trừng phạt, nên là Israel!

	Bộ phận quốc gia phương tây ở nước Mỹ cổ động hạ, cũng đối Iraq bắt đầu lên án, nhưng là lần này Iraq hành động, chẳng qua là ở Gaza khu vực triển khai, cũng không có tiến vào Israel lãnh thổ, như vậy chân chính xâm lược, kỳ thực không tính, dựa theo ban đầu quyết nghị đến xem, nên là người Israel sai lầm mới đúng.

	Sự thật rốt cuộc như thế nào, kỳ thực các quốc gia trong lòng cũng rõ ràng, ở trên quốc tế, thị phi phán đoán duy nhất tiêu chuẩn, chính là mình có thể đạt được bao nhiêu lợi ích mà thôi.

	Cho nên ở cao hơn Hội Đồng Bảo An bên trên, nước Mỹ cùng nước Anh đầu phiếu tán thành, Liên Xô nước Pháp cùng Trung Quốc, cũng đầu bỏ quyền phiếu, tổng số phiếu không đạt tới quyết nghị cần số phiếu, cái này đại biểu, Iraq phát động lần hành động này, hoàn toàn là chính nghĩa!

	Nước Mỹ là tuyệt đối sẽ không khoan dung tình huống như vậy tiếp tục phát triển tiếp, nước Mỹ điều động hai chiếc hàng không mẫu hạm, USS Dwight D. Eisenhower cùng USS Enterprise, đi trước khu vực Trung Đông.

	Nhưng là nước Mỹ ở Israel đóng quân, lúc này lại không có động tĩnh, nhất là thứ bảy quân sư đoàn thiết giáp số 1, tiến vào chiếm giữ Israel sau, đây là một chi hùng mạnh công kích lực lượng, nếu như bọn họ xuất động, hoàn toàn có thể nhanh chóng giải quyết hết Iraq xâm lấn quân đội.

	Người Mỹ không có động tĩnh, Israel ký thác kỳ vọng chi này viện quân, lúc này không có xuất động dấu hiệu.

	Nguyên nhân lại vô cùng đơn giản, bọn họ thiếu đủ nhiên liệu, duy trì tràng này hành động!

	Càng hiện đại hóa chiến tranh, đối hậu cần lệ thuộc trình độ lại càng cao, một thiết giáp cụm tập đoàn quân xung phong, cần hao phí nhiên liệu là một con số trên trời.

	Iraq hành động công kích, là do Saudi cung cấp nhiên liệu, từ Ekranoplan thông qua bán đảo Sinai chuyển vận. Bởi vì Trung Đông các quốc gia vốn chính là sinh dầu nước lớn, cho nên bọn họ nhiên liệu chỉ phải giải quyết chuyển vận vấn đề, kia liền không còn là vấn đề.

	Nhưng là Israel thì không được.

	Đã từng, Israel nhập khẩu dầu mỏ chủ yếu nguồn gốc, là Iran. Nhưng là bây giờ, Iran đã trở thành Iraq hữu hảo quốc gia, Israel ở khu vực Trung Đông, không chiếm được một giọt dầu mỏ.

	Cho nên Israel dầu mỏ nguồn gốc, chỉ có một loại con đường: Từ lọc dầu quốc gia, trực tiếp nhập khẩu dầu thành phẩm. Israel trong nước, gần như không có nhà máy lọc dầu, bọn họ dầu mỏ nguồn gốc, là từ Tây Âu trực tiếp nhập khẩu dầu thành phẩm.

	Cho nên đối với Israel mà nói, đây là một vấn đề rất nghiêm trọng, bất quá Israel nhiên liệu tồn kho còn đủ, chỉ là bọn họ tồn kho, chủ yếu là diesel.

	Mặc dù Merkava xe tăng động cơ là nhiều nhiên liệu động cơ, có thể củi đốt dầu, xăng, dầu hỏa, bây giờ không có, chính là thuyền dùng nặng dầu, cũng có thể thích hợp dùng, bất quá nó chủ yếu nhất, hay là sử dụng diesel, chẳng qua là những thứ này nhiên liệu, đối M1A1 xe tăng mà nói, cũng không thích hợp.

	AGT-1500 nhưng là từ hàng không dùng turbo động cơ bên trên cải trang tới được, nó cần nhiên liệu cũng tương đối quý giá, là cùng chiến cơ vậy, sử dụng hàng không xăng dầu. Ở Yotvata căn cứ lục quân chứa đựng, toàn bộ đều là diesel, chỉ có linh tinh mấy chiếc xe tiếp dầu bên trong có hàng không xăng dầu, tại không có hàng không xăng dầu thời điểm, nó còn có thể thích hợp sử dụng xăng cùng dầu hỏa, bất quá hai loại nhiên liệu, ở căn cứ trong cũng phi thường thiếu hụt. Cho nên sư đoàn thiết giáp số 1 mặc dù đến, nhưng là bọn họ mong muốn phát động tấn công, còn không có lương thực.

	Người Israel hoàn toàn bất đắc dĩ. Bất quá đối với Gaza thái độ, bọn họ cũng từ từ rõ ràng, kiên quyết đuổi đi người xâm lăng!

	Israel có thể lựa chọn hòa đàm, nhưng là kia phải là ở sau thắng lợi hòa đàm, mà thất bại sau, lại tiến hành hòa đàm, hiệu quả kia liền hoàn toàn bất đồng.

	Bọn họ nhất định phải thắng lợi!

	Trừ đã vào vị trí của mình thứ 431 lữ đoàn thiết giáp, từ Nablus địa khu điều động thứ 401, thứ 164, thứ 600 ba cái lữ đoàn thiết giáp, cũng ở đây hướng tiền tuyến rút ra, không có người Mỹ, bọn họ cũng hoàn toàn có thể đánh thắng trận!

	Vì đền bù bọn họ lui ra ngoài trống chỗ, mấy cái trừ bị dịch lữ đoàn thiết giáp bị khẩn cấp chiêu mộ, bọn họ cần phải đi duy trì nơi đó trị an.

	Mà thiết giáp lực lượng cường đại nhất bắc bộ địa khu, bọn họ cũng không có điều động, bởi vì rất có thể, người Ả Rập sẽ từ nơi đó tấn công tới.

	Bây giờ giữa song phương cũng không có bùng nổ quy mô lớn chiến tranh, chẳng qua là bị giới hạn ở Gaza địa khu, nhưng là xung đột tùy thời đều có thể sẽ thăng cấp.

	※※※

	"Nước Mỹ đại sứ mới vừa rồi hướng chúng ta nói lên nghiêm trọng kháng nghị, khiển trách chúng ta đối Israel xâm lược." Bộ trưởng ngoại giao Tarik biểu tình nghiêm túc nói.

	"Ừ, người Mỹ chẳng qua là khiển trách một chút không?" Qusay nói.

	"Đúng vậy, bất quá ta cũng hướng bọn họ nói lên nghiêm trọng kháng nghị, người Mỹ bây giờ biên đội tàu sân bay, đang hướng biển Ả-rập cùng Địa Trung Hải phương hướng hành động, đây là đối với chúng ta một loại uy hiếp." Tarik nói.

	Người Mỹ đóng quân không hề động, mà người Mỹ hàng không mẫu hạm muốn tới, còn phải mười mấy ngày, cái này Bush là nghĩ như thế nào?

	"Người Israel hành động cũng phi thường chậm lại, bọn họ bây giờ mấy cái bộ đội thiết giáp, đang từ bờ tây sông Jordan chỗ ở trong điều ly, đi trước Gaza địa khu." Barzan nói.

	Bọn họ trinh sát Israel quân đội hành động, trừ vận dụng vệ tinh trinh sát ra, càng nhiều, là sử dụng người địa phương viên.

	Israel chiếm lĩnh những thứ kia địa khu, nhưng là không thể nào tiếp tục đem toàn bộ người Ả Rập cũng đuổi đi, bọn họ giống như là lúc trước Nhật Bản chính sách vậy, xây dựng dải cách ly, cô lập các thành phố lớn ở giữa liên hệ, đồng thời xây dựng một ít kiểm tra trạm canh gác. Bất quá người Ả Rập vẫn là có thể hoạt động, Iraq trinh sát nhân viên, hỗn tạp ở nơi nào, trở lại tình báo, thường thường muốn chuẩn xác hơn.

	Bờ tây sông Jordan Israel quân đội đã rút lui, mà bọn họ dự bị bộ đội, đang từ từ tiến vào nguyên lai phòng khu, đây quả thực là một đủ cơ hội tốt!

	"Chúng ta nên thừa cơ hội này, từ sông Jordan phát động tấn công, đem Liên Hợp Quốc vốn là chia cho Palestine mấy tòa thành thị hoàn toàn đoạt lại!" Watban nói.

	Bờ tây sông Jordan bây giờ binh lực trống không, chính là bọn họ phát động tập kích cơ hội tốt!

	"Đúng! Còn có, chúng ta nên phái ra không quân, đem Israel những không quân kia căn cứ chờ trọng điểm mục tiêu tiến hành một lần oanh tạc!" Không quân tư lệnh Abid thiếu tướng nói.

	Chiến tranh đánh đến bây giờ, Iraq vẫn luôn là chiếm thượng phong, cái này để cho bọn họ bắt đầu trở nên dễ dàng hơn, từng cái một mới chủ trương, cũng nói ra.

	Bọn họ nhìn Qusay tổng thống, hi vọng hắn có thể ra lệnh.

	Nhưng là bọn họ thất vọng, Qusay tổng thống chẳng qua là lắc đầu một cái, nói: "Chúng ta sớm định ra kế hoạch, chẳng qua là Gaza địa khu, chúng ta cần đi vào phòng ngự."

	Điều này sao có thể là dụng binh như thần Qusay tổng thống ý tứ, Qusay tổng thống đối với sau cùng Israel vấn đề, thế nào mỗi lần cũng cẩn thận như vậy cẩn thận?

	"Nếu như chúng ta tấn công Israel thủ phủ, như vậy chiến tranh liền hoàn toàn thăng cấp làm một trận diệt quốc chiến tranh, chúng ta bây giờ, còn không có làm xong đem Israel từ trên địa cầu xóa đi chuẩn bị." Qusay nói.