Ở Saddam cầm quyền thời đại, Iraq hải quân vẫn là vô cùng nhỏ yếu, mặc dù Saddam tổng thống hùng tâm bừng bừng mong muốn chấn hưng hải quân, nhưng là bởi vì đang cùng người Iran trong chiến tranh đầu nhập đại bút quân phí chi tiêu, hải quân loại này động không đáy, căn bản liền không chiếm được bảo đảm.

	Cho nên Iraq hải quân vẫn là vô cùng nhỏ yếu, hơn nữa hải quân ở quốc phòng trong hệ thống địa vị cũng không cao lắm, mỗi lần mở hội nghị tác chiến, luôn là lục quân hát nhân vật chính, không quân tiếp theo, ngay cả hải quân, căn bản cũng không có cái gì lên tiếng tư cách, hoặc là, xác thực nói, hải quân liền không có cái gì xuất tịch tư cách, hải quân căn bản cũng không giống như là một độc lập quân chủng, mà chỉ là một lục quân phụ thuộc vậy, địa vị xa xa ở trên không quân dưới.

	Bất quá bây giờ tình huống đang từ từ thay đổi, ở Qusay các hạ ra sức ủng hộ hạ, Iraq hải quân xây dựng, cũng bắt đầu từng bước đi lên chính quỹ.

	Mặc dù hải quân bây giờ còn tương đổi nhỏ yếu, nhưng là ở gần đây hộ tống nhiệm vụ bên trong, hải quân phát dương dám đánh dám liều tinh thần, thu được toàn bộ vịnh Persian dọc theo bờ quốc gia tiếng tốt.

	Mà sau đó tức sắp đến hai chiếc TR-1700 tàu ngầm, càng làm cho hải quân tư lệnh Nasser hưng phấn không thôi, có loại này tiên tiến tàu ngầm điện - diesel, Iraq hải quân ở vịnh Persian bên trong, thậm chí ở biển Ả-rập bên trong, cũng sẽ có lực lượng bí ẩn.

	Bởi vì Iraq hải quân trước mắt đều là ở Basra, cho nên hải quân bộ tư lệnh cũng thiết trí ở Basra.

	Nhận được Qusay các ra lệnh, Nasser lập tức lên đường chạy tới Bagdad, không biết Qusay các hạ lần này khẩn cấp triệu kiến, là vì cái gì chuyện?

	Liền đang đợi hải quân tư lệnh tới trước quá trình trong, Qusay trong đầu, đang suy nghĩ một chuyện khác, Iraq máy bay cảnh báo trước, nên như thế nào phát triển?

	Máy bay cảnh báo trước, chính là đem radar mang lên ngày, nhìn xuống, trông coi đại địa, như vậy tầng thấp phi hành chiến cơ liền hiển lộ nguyên hình, nhưng là mặt đất sóng nhiễu, lại sẽ đối với máy bay cảnh báo trước tạo thành rất lớn quấy nhiễu.

	Trước mắt thế giới bên trên có thể sử dụng máy bay cảnh báo trước, tổng cộng cũng cứ như vậy mấy loại.

	Hùng mạnh nhất, kỹ thuật tân tiến nhất, làm đẩy người Mỹ máy bay cảnh báo trước, E-2 hạm tái máy bay cảnh báo trước cùng E-3 cỡ lớn máy bay cảnh báo trước, đã là hai loại phi thường thành thục máy bay cảnh báo trước, lộ ra mục tiêu khoảng cách xa, nhận thức cao, có thể đồng thời dẫn dắt nhiều lượt chiến cơ không chiến.

	Xuống, coi như đẩy Liên Xô, Liên Xô tổng cộng có hai loại máy bay cảnh báo trước, Tu -126 đã quá hạn, bây giờ mới nghiên chế, chính là A-50 máy bay cảnh báo trước, qua sang năm mới có thể vào dịch, bất quá bởi vì Liên Xô ở kỹ thuật điện tử phương diện lạc hậu, cho dù là loại này lấy cỡ lớn IL 76 phi cơ chuyển vận làm vật trung gian máy bay cảnh báo trước tính năng, căn bản là không có cách cùng E-3 so sánh.

	Mà lúc này cái gì Phalcon, cái gì HMS Argus, còn căn bản không có nghiên cứu ra tới.

	Trung Quốc cũng có, KJ-1, bất quá cái này căn bản vật liền không cách nào sử dụng.

	Quốc gia phương tây trong, Iraq cùng nước Pháp quan hệ gần vô cùng, các loại tiên tiến vũ khí, gần như đều là nước Pháp hàng, nhưng là nước Pháp công nghiệp, cũng không thể nào là chu toàn mọi mặt, nước Pháp bản thân cũng cảm thấy tốn hao đại bút đầu tư, nghiên cứu chỉ có thể trang bị mấy chiếc máy bay cảnh báo trước, không đáng giá.

	Đột nhiên, Qusay trong đầu, dần hiện ra cái đó một kỳ lạ máy bay tới, bị chuyên gia vũ khí gọi đùa vì thập đại xấu xí nhất vũ khí một trong nước Anh máy bay cảnh báo trước Hawker Siddeley Nimrod!

	Làm radar nơi phát nguyên, nước Anh radar kỹ thuật cũng là phi thường xuất sắc, trừ trên mặt đất radar, nước Anh còn nghiên cứu ra nhiều khoản không trung radar cảnh báo trước.

	Nhất đầu tiên phục vụ, chính là dùng World War II chân vịt máy bay "Bồ nông" cải trang giám thị mặt biển máy bay cảnh báo trước, áp dụng một lớn hình tròn radar cài đặt ở trong bụng, giống như một bụng căng tròn cơ quan lãnh đạo, vì trinh sát trên biển mục tiêu thiết kế "Bồ nông" radar chống nhiễu năng lực cực kém, dò xét khoảng cách chỉ 150 cây số, không có đo cao năng lực, cũng không thể từ mặt đất phản xạ sóng nhiễu trong kiểm trắc ra tầng thấp phi hành máy bay radar tín hiệu, ở trên đất bằng không chiến chiến trường hoàn toàn vô dụng.

	Ở nước Mỹ E-3 máy bay cảnh báo trước hạng mục bồng bột phát triển thời điểm, đám người Anh cũng nóng nảy, radar kỹ thuật phương diện người Anh là lão đại, tuyệt đối không muốn rơi vào người Mỹ phía sau, đáng tiếc Nhật Bất Lạc đế quốc sớm đã xuống dốc.

	Người Anh ở thiết kế hạm tái máy bay cảnh báo trước thời điểm, phát hiện bọn họ không có năng lực đem kích thước đủ để thỏa mãn thiết kế tính năng yêu cầu vòng tròn hình radar ăng ten lồng cài đặt đến cỡ nhỏ trên phi cơ, vì vậy đem tinh lực tập trung đến đem một đôi radar ăng ten thiết trí ở máy bay đầu đuôi đặc biệt thiết kế. Cái này cũng tạo thành máy bay cảnh báo trước Hawker Siddeley Nimrod kỳ lạ bố cục.

	Máy bay cảnh báo trước Hawker Siddeley Nimrod không có áp dụng giá đỡ ở thân phi cơ bên trên xoay tròn ăng ten lồng, mà là áp dụng cài đặt ở đầu phi cơ cùng đuôi phi cơ một đôi radar ăng ten, dùng chung một bộ bắn cơ, từ dẫn sóng chốt mở khống chế giao thế tiếp thông, lấy hoàn thành 360. Toàn phương vị mục tiêu tìm tòi. Lấy gồm có hạ coi năng lực Doppler radar làm trụ cột, đến từ radar cùng nó nó thiết bị điện tử tin tức toàn bộ thông qua số liệu xử lý hệ thống kết hợp vì một cái chỉnh thể.

	Mà vào lúc này, người Anh phạm vào một đại nhảy vọt sai lầm, quân đội đối "Săn mê" máy bay cảnh báo trước nói lên cao đến quá đáng tính năng chỉ tiêu, yêu cầu ở sức nặng so E-3A nhỏ 1/3 "Săn mê" máy bay cảnh báo trước bên trên dung hợp E-2C cùng E-3A tính năng ưu điểm, vừa có thể có hiệu dò xét trên biển mục tiêu, vừa có thể khoảng cách xa truy lùng lục thượng tầng thấp mục tiêu, đồng thời duy trì 400 điều truy lùng quỹ tích. Hơn nữa còn yêu cầu có thể phân biệt ra được trên mặt đất tầng thấp lấy 72 ngàn mét mỗi giờ phi hành máy bay, người Mỹ tính năng là 80 ngàn mét mỗi giờ.

	Kết quả ở nơi này máy bay cảnh báo trước Hawker Siddeley Nimrod bay thử lúc, người Anh hoàn toàn bi thảm, bởi vì ở ngay lúc đó, Tây Âu trên xa lộ cao tốc rất nhiều xe hơi đều có thể vượt qua cái tốc độ này, ở Tây Đức bầu trời nghiêm trọng nhất, người Đức thường có thể đem lái xe đến mỗi giờ 200 cây số, cùng trực thăng tốc độ không phân cao thấp. Kết quả "Săn mê" máy bay cảnh báo trước radar hệ thống căn bản không thể đáng tin phân biệt tầng thấp máy bay cùng trên xa lộ cao tốc xe hơi radar tín hiệu, đưa đến trên màn ảnh xuất hiện một mảnh bông tuyết.

	Ở năm ngoái tháng 3, thủ chiếc sản xuất hình máy bay cảnh báo trước Hawker Siddeley Nimrod thượng thiên về sau, nước Anh hoàng gia không quân bắt đầu khẩn trương bay thử, trong lịch sử, đã trải qua hai năm hẹn hơn 1000 giờ bay thử, kết luận là "Không phù hợp yêu cầu" . Trải qua thời gian mười mấy năm cùng mấy tỉ đô la đập xuống sau này, chính phủ nước Anh cuối cùng bị buộc thừa nhận thất bại, với năm 1986 chém đứt "Săn mê" máy bay cảnh báo trước hạng mục. Năm 1988 nước Anh hướng nước Mỹ mua 7 chiếc E-3D máy bay cảnh báo trước, máy bay cảnh báo trước Hawker Siddeley Nimrod hạng mục đã hoàn toàn chung kết, cuối cùng, chính phủ nước Anh bắt đầu khắp nơi chào hàng những thứ này máy bay cảnh báo trước radar, Trung Quốc Y-8 trên biển máy bay cảnh báo trước đầu phi cơ mũi to bên trong radar, chính là từ nơi này thất bại hạng mục trong phát triển quá khứ.

	Mà bởi vì Qusay xuyên việt, tình huống đã xảy ra biến hóa, đám người Anh ở 82 năm Falklands trong chiến tranh, mặc dù cuối cùng giành được thắng lợi, nhưng là bỏ ra lớn hơn giá cao, hơn nữa sau đó bởi vì Israel xâm lấn Lebanon đưa đến Ả Rập quốc gia dầu mỏ giảm sản lượng cùng cấm vận, đưa đến toàn bộ quốc gia phương tây kinh tế xảy ra vấn đề, nước Anh kinh tế cũng theo đó trượt, sau một mực cũng không có thong thả lại sức, cho nên hạng mục này, đến bây giờ cũng đã là khó khăn nặng nề.

	Nước Anh đã vô lực một mình khai phát cái này máy bay cảnh báo trước hạng mục, kỹ thuật nguy hiểm cùng chi phí đều là khó có thể khống chế, từ nước Mỹ mua có sẵn máy bay cảnh báo trước đem càng thêm thích hợp, đã có không ít quân đội cao tầng đang ủng hộ thuyết pháp này.

	Chỉ cần nước Anh buông tha cho hạng mục này, như vậy vì thu về tiền bạc, bọn họ sẽ không chút do dự đem vật này đẩy hướng quốc tế thị trường, dựa vào bây giờ Khomeini hành động, Iraq muốn mua hạng mục này, không hề khó khăn.

	Mặc dù cái đó trước sau mũi to xem ra để cho săn mê phi thường xấu xí, nhưng là cái này máy bay cảnh báo trước, cũng là Iraq hoàn toàn có thể lấy được toàn bộ kỹ thuật một hạng mục, chỉ có chính mình nắm giữ kỹ thuật, mới là trọng yếu nhất! Chỉ muốn hạ thấp cái đó máy bay cảnh báo trước kỹ thuật yêu cầu, không nên để cho nó lại xử lý nhiều như vậy vô dụng số liệu, đồng thời cài đặt càng thêm tiên tiến máy tính, ưu hóa xử lý phần mềm, hoàn toàn có thể tiến vào thực dụng. Mặc dù tương lai khuynh hướng hay là mâm lớn, nhưng là trong này rất nhiều kỹ thuật, là thông dụng, tỷ như đối tầng thấp mục tiêu phân biệt cùng xử lý, Iraq bản thân nhân viên nghiên cứu khoa học, ở cơ sở này bên trên tiến hành cải tiến, đồng thời ở bọn gấu Nga nhân tài đại lượng tên lạc thời điểm, bản thân thu thập một số đông người mới, ở chỗ này cơ sở bên trên tiến hành khai phát, trong vòng mười năm, Iraq bản thân quốc sản tiên tiến máy bay cảnh báo trước liền ra tới!

	Xem ra, là có thể đối săn mê hạ thủ. Qusay nhớ lại cái đó xinh đẹp nữ tử bóng người, Sarah a, không biết ngươi ở nước Anh có được khỏe hay không?

	Đối với cái này luôn là yên lặng đang vì mình bỏ ra nữ tử, Qusay trong lòng, đã bắt đầu sinh ra chút biến hóa. Sarah tâm tư, Qusay vẫn là vô cùng rõ ràng.

	Một cô gái, nếu như không phải yêu tha thiết nàng thích nam nhân, làm sao sẽ như vậy toàn tâm toàn ý bỏ ra?

	"Qusay các hạ, hải quân tư lệnh đến." Lúc này, thư ký hội báo cắt đứt Qusay ý nghĩ.

	"Để cho hắn đi vào." Qusay nói.

	Nasser năm nay hơn bốn mươi tuổi, ở Hassan - Baker lãnh đạo phục hưng đảng chính biến trong, thân là hải quân phó tư lệnh Nasser bí mật tham gia phục hưng đảng, lập được công lao thật lớn, cho nên thăng làm hải quân tổng tư lệnh.

	Bây giờ chính quyền nhiều lần đổi thay, đã rơi vào Qusay các đã hạ thủ trong, Nasser là một người biết, điểm này thấy phi thường rõ ràng, hắn cũng biết, bây giờ Iraq ở Qusay các hạ dẫn hạ, đang hiển lộ ra bồng bột sức sống, Iraq phát triển rất nhanh.

	Qusay nhìn vị này hải quân tổng tư lệnh, ban đầu ở Basra thời điểm, bởi vì dùng hải quân thời điểm ít vô cùng, hắn cùng với vị này hải quân tư lệnh gặp mặt số lần cũng không nhiều, nhưng là ở sau này, hải quân sẽ là hắn một có lực quả đấm.

	"Qusay các hạ, hải quân tư lệnh Nasser hướng ngài báo danh, thánh Allah đem phù hộ Iraq quân đội chiến vô bất thắng."

	"Mời ngồi, Nasser tướng quân." Qusay nói: "Lần này tìm ngươi qua đây, là muốn thương lượng một chút như thế nào cấp người Iran một kinh hỉ."