Nhưng là còn không có đợi Qusay hưởng thụ này nháy mắt lãng mạn, thì có một không biết điều tiếng bước chân càng ngày càng gần, bên người Sarah đã thuần thục trở lại cái ghế của mình bên trên, Qusay mở mắt ra, liền thấy bản thân thiếp thân cảnh vệ đi tới, nói: "Ngài Tổng thống, Yaser - Arafat thỉnh cầu bái kiến ngài, muốn hỏi ngài lúc nào có thời gian."

	Cái thanh âm này, lần nữa đem Qusay kéo trở lại Trung Đông cái này thùng thuốc súng vậy trên thực tế tới, Qusay nhìn một cái Sarah, Sarah rất thiếp tâm nói: "Ta trở về trên lầu đi tắm."

	Nhìn Sarah để cho người tràn đầy ảo tưởng bóng lưng, Qusay cũng biết, đợi đến Sarah tắm xong, nhất định sẽ ở trong chăn ấm áp chờ đợi mình. Mà bây giờ, bản thân hay là trước làm chính sự, hội kiến Arafat đi, bản thân đi tới nơi này hai ngày, trừ lúc bắt đầu cùng Arafat gặp mặt một lần, còn không có chính thức gặp mặt đâu!

	Nhìn một chút trên người mình chỉ mặc quần cụt, Qusay nói: "Sau năm phút, để cho hắn ở phòng tiếp khách chờ ta, ta đi thay quần áo khác." Nếu là cứ như vậy ăn mặc quần bơi cùng Arafat ở nơi này ô che nắng hạ trao đổi, Qusay không có vấn đề, nhưng là Arafat khẳng định không thích ứng.

	Arafat, cái này cả đời cũng bởi vì Palestine chính nghĩa sự nghiệp mà phấn đấu nam nhân, lại luôn nhiều lần gặp đả kích, bốn lần Trung Đông chiến tranh, Palestine dựng nước nguyện vọng càng ngày càng nhỏ bé, mà Israel lại càng ngày càng lớn mạnh, cho tới bây giờ mới xem như thấy được một ít hi vọng.

	Ở bên trong phòng tiếp khách, Arafat ngồi không yên, ở trên sàn nhà đi tới đi lui, suy nghĩ cho tới nay, Palestine lúng túng địa vị, suy nghĩ Palestine tương lai, nên là thế nào, trong lòng của hắn có chút vô hình kích động.

	Rất nhanh, bên ngoài truyền đến tiếng bước chân, Arafat ánh mắt nhìn lại, kia cái trẻ tuổi Ả Rập thiếu niên, đã đi vào rồi, anh tư bộc phát, tràn đầy người tuổi trẻ sức sống cùng sức mạnh tinh thần mạnh mẽ.

	"Yaser thúc thúc, cao hứng vô cùng gặp ngươi lần nữa." Qusay nói.

	"Qusay tổng thống, ta cũng cao hứng vô cùng, ngài ở chỗ này quá còn khoái trá a?" Arafat nói, nghe được Qusay tổng thống còn gọi là hắn Yaser thúc thúc, hắn cũng cảm giác được một loại thân thiết, bây giờ đối phương đã là Iraq tổng thống, xưng hô như thế, kéo gần lại giữa bọn họ khoảng cách, nếu như Qusay gọi hắn ngài Arafat, hoặc là Arafat chủ tịch, hắn lại cảm thấy có chút xa lạ.

	Bất quá Arafat tuyệt đối không có thể cậy già lên mặt, gọi cái Abdullah cháu trai, dù sao thân phận của đối phương, đã cao hơn Arafat rất nhiều, nhất là ở Trung Đông, đây là một cái tuyệt đối nhân vật cường thế.

	Qusay ngược lại không có cân nhắc nhiều như vậy, hiện tại hắn liền là tới nơi này nghỉ phép, cho nên buông ra tổng thống dáng vẻ, như vậy càng làm cho hắn thoải mái.

	Bất quá nếu Arafat tới, lần này hội đàm thì có rất nhiều phương diện nội dung cần đạt thành. Tỷ như phòng ngừa người Palestine nội bộ xuất hiện cực đoan tổ chức, tỷ như hạ đại lực khí điều tra người Palestine nội bộ ba gian vấn đề!

	Đến từ đời sau Qusay, tự nhiên đối Palestine không ngừng tiến hành tính chất tự sát nổ tung sự kiện phi thường có cảm xúc, nói theo một ý nghĩa nào đó, người đều là yêu chuộng sinh mệnh của mình, chỉ có làm bị lấn áp đến trình độ nhất định sau, mới phải xuất hiện tính chất tự sát nổ tung sự kiện loại chuyện như vậy, để cho địch nhân cùng mình đồng quy vu tận, đây là một loại tráng liệt, là một loại không biết sợ cách mạng tinh thần.

	Nhưng là bây giờ thế giới đã thay đổi, ở thế giới dư luận dẫn dắt vô cùng trọng yếu thời điểm, loại này nhằm vào bình dân quy mô lớn hoạt động, là sẽ phải chịu phương tây, bị thế giới không ưa, một phản loài người tội, chỉ biết đem cái mũ trừ đến sít sao.

	Tỷ như, lần này ép buộc thuyền bè sự kiện, nếu quả như thật là người Palestine làm, tình cảnh của bọn họ chỉ biết rất phiền toái, sẽ phải chịu toàn thế giới nghi ngờ, Israel chỉ biết mò được lợi ích to lớn, còn tốt, sự kiện bị Qusay giải quyết tốt đẹp.

	Mà thôi loại hành động này làm chủ yếu phương thức một tổ chức, gọi là Hamas, ở sau này, sẽ phát triển thành Palestine một chủ yếu lực lượng, cổ thế lực này, bởi vì cùng tổ chức Giải phóng Palestine chính trị quan điểm bất đồng, hai bên cũng thường phát sinh bạo lực xung đột.

	Palestine mong muốn tạo dựng lên, nên muốn cho hết thảy mọi người bện thành một sợi dây thừng, mà không phải là phân tán thành nhiều cái đoàn thể, với nhau giữa còn làm nội đấu, Qusay nhất định phải nhắc nhở Arafat, hắn muốn thủ đoạn cứng rắn nữa một chút, ngay cả người mình nội bộ vấn đề cũng không giải quyết được, còn như thế nào đi thực hiện lý tưởng của hắn?

	Iraq sẽ kiên quyết chống đỡ Arafat Palestine giải phóng tổ chức, là Palestine chủ yếu lực lượng chính trị, đối ứng Fatah chi này lực lượng vũ trang, là Palestine chủ yếu lực lượng vũ trang, bọn họ phải tiếp tục phát triển lớn mạnh, đạt được người Palestine tuyệt đối chống đỡ!

	Một vấn đề khác, chính là ba gian.

	Ở nội bộ xuất hiện phản đồ, mới là để cho người căm tức, nước Mỹ ra một Pollard, liền chấn động toàn bộ nước Mỹ triều dã, mà người Palestine nội bộ, bị Israel thu mua không có người có cốt khí, chỉ sợ là không ít, Israel có tài sản to lớn, dựa vào loại này thủ đoạn hèn hạ, tới thu mua một số người vì bọn họ bán mạng, tình huống như vậy kéo dài nữa, đối Palestine nguy hại lớn hơn.

	Arafat đã sớm biết, Qusay ánh mắt là phi thường lâu dài, nhưng là nghe được Qusay từng cái tự thuật, hay là rất hư tâm, đồng thời rất giật mình tiếp nhận, hắn biết, Qusay chỗ nói những thứ này ý kiến, cũng là phi thường đến nơi, phi thường có tính nhắm vào, sự kiện lần này bộc lộ ra những vấn đề này, đều bị Qusay nói trúng tim đen chỉ đi ra, nhất là Palestine nội bộ quyền lực chỉnh hợp vấn đề, tổ chức Giải phóng Palestine muốn có tuyệt đối quyền phát ngôn, càng là phù hợp Arafat tâm tư.

	Kỳ thực, trước khi tới Arafat vẫn luôn hi vọng, Qusay nói ra thừa dịp bây giờ cơ hội thích hợp, nhất cử giải quyết rồi Israel cái vấn đề này, nhưng là Qusay một mực cũng không nói ra lời này tới, Arafat rốt cuộc không nhịn được, thử dò xét tính hỏi: "Qusay tổng thống, bây giờ Israel chính là nhất suy yếu thời điểm, nếu như chúng ta bây giờ..."

	"Bây giờ còn không phải lúc." Qusay biết Arafat muốn nói cái gì, hiện ở cơ hội này, xem ra giống như rất tốt, nhưng là nếu quả như thật hành động, đây tuyệt đối là cái bẫy rập.

	Qusay làm ra các loại cố gắng, cuối cùng đem Israel làm được cùng nước Mỹ gần như muốn đối lập ranh giới lên, nước Mỹ cái này núi dựa lớn nhất của hắn, ngưng quân bán, Israel không quân, ở trong những năm gần đây sợ rằng cũng khổ hơn khổ sống qua ngày, sự kiện lần này, càng là đem Israel ở thế giới phương Tây trong mắt hình tượng cũng hủy diệt, một cái như vậy tốt cục diện, cũng là bởi vì Qusay đứng ở chính nghĩa một mặt, Israel biến thành gian nịnh tiểu nhân, để cho thế giới nhận thức được Israel xấu xa mặt mày.

	Nhưng là những sự kiện này, đều không phải là bản chất nhất, bản chất nhất hay là lợi ích, quốc gia cùng quốc gia ở giữa lợi ích. Nếu như bây giờ, Israel bị bên ngoài uy hiếp, như vậy nước Mỹ sẽ không chút do dự đứng ở Israel một mặt, nước Mỹ là tuyệt đối sẽ không nhẫn tâm nhìn Israel bị Ả Rập quốc gia thôn tính. Lần trước chẳng qua là không tập Israel, nước Mỹ phương diện mới đúng Israel tiến hành nhóm lớn trợ giúp.

	"Chúng ta Iraq, phi thường chống đỡ Palestine huynh đệ chính nghĩa sự nghiệp, nhưng là đây là một cái gian khổ quá trình, chúng ta cần chính là từng bước phát triển, không động thì thôi, chỉ cần động một cái liền nhất định phải thành công! Mấy lần Trung Đông chiến tranh, chúng ta nhận hết khuất nhục, chúng ta không thể để cho chúng ta Ả Rập huynh đệ máu tươi chảy không, khi chúng ta có nắm chắc tất thắng sau, chính là Israel ngày tận thế!" Qusay nói.

	Qusay vậy, để cho Arafat gợi lên rất nhiều hồi ức, mỗi lần Trung Đông chiến tranh, Ả Rập huynh đệ máu tươi bạch bạch vẩy xuống, kết quả lại là nhiều lần thất lợi, Arafat ánh mắt ươn ướt, đối với Qusay vậy, hắn là hoàn toàn tin chắc, bởi vì Qusay kể từ xuất đạo tới nay, không có một lần thất bại qua, toàn bộ cũng lấy được trên quân sự thắng lợi.

	Qusay nói bây giờ thời cơ chưa tới, như vậy thì là còn không có tuyệt đối nắm chắc thắng lợi, một điểm này Arafat đã có thể tiếp nhận.

	Nhìn như vậy một đã tuổi trên năm mươi người như vậy động tình, hơn nữa trong ánh mắt tựa hồ còn chớp động nước mắt lão nhân, Qusay biết, Arafat suốt đời vì Palestine giải phóng sự nghiệp phấn đấu, bây giờ thấy thự quang đang ở trước mắt, không nữa giống như mấy lần trước như vậy cảm giác được không giúp, tâm tình tự nhiên bất đồng.

	"Bây giờ, Fatah lực lượng vũ trang trang bị tương đối lạc hậu, chúng ta Iraq trong quân đội, có một nhóm giải ngũ xuống T-55 xe tăng, chúng ta sẽ toàn bộ chuyển giao cấp Palestine huynh đệ, hơn nữa từ Saudi bỏ vốn, ở Iraq dây chuyền sản xuất bên trên, biết sinh sản 20 chiếc Mi -24 trực thăng, xây dựng Palestine bản thân máy bay trực thăng vũ trang bộ đội." Qusay nói.

	Bây giờ Fatah lực lượng vũ trang phi thường lạc hậu, đây cũng là đời sau Palestine người sẽ tiến hành nhân thể bom loại này bất đắc dĩ phương thức, nếu muốn đem Palestine phù chính, như vậy Palestine thế nào cũng phải có cái ra dáng chính quy bộ đội a? Theo Iraq xe tăng bộ đội từng bước đổi trang tự sản kiểu mới xe tăng, đã giải ngũ xuống một nhóm kiểu cũ xe tăng, cùng nó bảo quản lại, chẳng bằng đưa cho Palestine huynh đệ.

	Nghe được Qusay vậy, Arafat cao hứng vô cùng, nói: "Cảm tạ ta Ả Rập huynh đệ!"

	"Ta cũng phi thường hi vọng, thấy Palestine huynh đệ lực lượng vũ trang, dựa vào quân đội của mình, khôi phục Jesusalem, khôi phục chúng ta thánh thành!" Qusay nói: "Ở thời cơ không có có thành thục thời điểm, yên lặng tích góp lực lượng của chúng ta, chúng ta toàn bộ thế giới Ả Rập cũng sẽ ủng hộ chúng ta Palestine huynh đệ!"

	Hội đàm một cộng tiến hành hơn hai giờ, làm Arafat từ trong phòng tiếp khách lúc đi ra, chiều tà đã tây hạ, ánh mặt trời vàng chói chiếu sáng phía ngoài bãi biển, màu đỏ tà dương, đem chân trời ánh nắng chiều chiếu thành màu đỏ muộn trang, Qusay cùng Arafat cáo biệt sau, mới nhớ tới Sarah không biết hay là hay không ở trên giường chờ đợi mình?