Hay là hai quả bắn một lượt, thông qua phía sau máy bay cảnh báo trước phân phối chiến thuật mục tiêu, cánh máy bay hạ không ngừng ánh lửa thoáng hiện, đạo bắn ra ngoài.

	Mà gánh vác công kích nhiệm vụ Su-27K chiến cơ, tiếp tục tầm cực thấp phi hành, bọn họ chỉ muốn tới gần đến ba trăm cây số khoảng cách bên trên, liền có thể bắn bản thân cánh máy bay hạ đạn đạo.

	Đối với F-14 chiến cơ phi công mà nói, bây giờ gặp phải một lựa chọn, nếu như công kích trước đối phương hộ tống chiến cơ, như vậy những công kích kia đoàn bay, chỉ biết đột phá phòng tuyến của mình, bọn họ ở thời điểm cất cánh, chỉ treo lên hai quả tên lửa Phoenix, còn lại, hay là dùng AIM-120 đạn đạo để thay thế, dù sao tên lửa Phoenix công kích cao cơ động tính mục tiêu tỉ lệ chính xác không cao, mà Sparrow cũng đã lạc hậu.

	Tên lửa Phoenix ở thập niên chín mươi thời điểm, tiến hành qua một lần trung kỳ cải tiến, thay đổi thể rắn mạch điện, bất quá nó thiết kế dù sao đã lạc hậu, hơn nữa cực lớn thể tích cùng sức nặng, đưa đến chở cơ căn bản liền không cách nào làm ra cao hơn chở cơ động tới, hơn nữa Phoenix chỉ có thể dựa vào Tomcat tới mang theo. Cho nên nước Mỹ càng nghiêng về cải tiến AIM-120, để nó đạt tới xa hơn tầm bắn. Hơn nữa Phoenix mặc dù tầm bắn xa hơn, nhưng là địch ta phân biệt các loại vấn đề, để cho loại này đạn đạo tầm xa tính năng, cũng không có phát huy đầy đủ đi ra.

	Nước Mỹ tiêm kích Tomcat trung đội, quên một món rất chuyện trọng yếu, ở trong không chiến, công kích đối phương máy bay cảnh báo trước, thủy chung là chuyện trọng yếu nhất, bất quá Iraq hạm tái máy bay cảnh báo trước, ở hậu phương hai trăm cây số chỗ, mà Saudi máy bay cảnh báo trước, càng là ở bốn trăm cây số ra, bọn họ không cách nào vượt qua Iraq chiến cơ, trực tiếp công kích máy bay cảnh báo trước.

	Tầm cực thấp phi hành Su-27K chiến cơ, tránh né tiêm kích Tomcat vòng thứ nhất đả kích sau, mặc dù bị đánh hạ một chiếc, nhưng là tiếp tục hướng phía trước bay đi, bọn họ lúc này, phảng phất nhưng lại không sợ chết trùng giày vậy, không cảm giác, bọn họ bây giờ cần, chính là loại này không biết sợ tinh thần.

	Hai chiếc E-2 máy bay cảnh báo trước đang không ngừng giám thị, đồng thời điều động bên mình chiến cơ đi trước chặn lại, nhưng là tiêm kích Tomcat đã bay đến đối phương hộ tống tiêm kích phạm vi công kích bên trong, giữa song phương một khi bắt đầu giao thủ, mong muốn lui ra ngoài, cũng không dễ dàng.

	Rayyan chỉ huy yểm hộ Su-27K chiến cơ, đánh về phía những Tomcat đó chiến cơ, rối rít bắt đầu bắn bản thân tầm trung đạn.

	Đột nhiên, phía dưới tầm cực thấp phi hành hai chiếc Su-27K chiến cơ, mở ra tăng lực, bắt đầu nhanh chóng leo cao.

	Người Iraq đây là muốn phát động công kích sao? Lúc này, bọn họ cách bên mình biên đội tàu sân bay còn có gần bốn trăm cây số khoảng cách đâu! Bọn họ lúc nào, có tầm bắn xa như vậy tên lửa diệt hạm rồi? Chẳng lẽ lại là nào đó người Liên Xô vũ khí? Bất quá, khoảng cách xa như vậy, chỉ có Granite đạn đạo có thể đạt tới a? Chẳng qua là cái loại đó đạn đạo, là không thể nào treo lên ở Su-27K trên chiến đấu cơ, xác thực nói, cái loại đó đạn đạo còn không có vô ích bắn hình.

	Nước Mỹ máy bay cảnh báo trước bên trên dẫn dắt viên có chút do dự, hắn không có chú ý tới, lúc này bản thân máy bay, cách đối phương chưa đủ ba trăm cây số!

	Iraq không có tầm xa tên lửa không đối không, nếu không chiến đấu mới vừa rồi trong, vì cái gì không ở khoảng cách xa bên trên sử dụng tầm xa tên lửa không đối không?

	Hắn quên, ở mười năm trước, Iraq liền sử dụng qua tầm xa tên lửa không đối không, công kích máy bay cảnh báo trước.

	Chẳng qua là lúc đó, chở cơ là Mig -25, Mig -25 lấy tương đối lớn độ cao cùng tốc độ, sẽ cho đạn đạo cung cấp một đủ sơ tốc độ, tăng lớn đạn đạo tầm bắn.

	Mà Mig -25 là không thể nào từ hạm bên trên cất cánh, Su-27K đầu phi cơ radar lồng mặc dù lớn, cũng không cách nào vì đạn đạo ở ba trăm cây số ra cung cấp dẫn dắt tin tức.

	Bất quá máy bay cảnh báo trước có thể! Phía sau Iraq máy bay cảnh báo trước, đã đang vì cái này hai chiếc máy bay cung cấp nước cờ theo, cái này hai chiếc máy bay cánh máy bay hạ, treo lên cũng không phải là hợp kim titan vỏ ngoài to khỏe tên lửa diệt hạm, mà là một loại còn tính là nhỏ dài kiểu mới đạn đạo.

	Loại này đạn đạo, chính là so R-33 tầm bắn còn xa hơn sử dụng động cơ phản lực dòng thẳng mới đặc biệt công kích máy bay cảnh báo trước đạn đạo, ở thời sau, Nga trải qua thời gian dài khai phát, lấy KS-172 danh xưng đẩy hướng quốc tế thị trường. Mà bây giờ, loại này đạn đạo rơi vào Iraq trong tay, trải qua mấy năm khai phát, loại này đặc biệt dùng cho công kích máy bay cảnh báo trước đạn đạo, tiến vào Iraq không trung vũ khí hàng ngũ.

	Bất quá loại này đạn đạo cơ động tính năng không tốt, cho nên đả kích chậm rãi máy bay cảnh báo trước tạm được, đả kích linh hoạt tiêm kích, thì không phải là như vậy thích hợp, hơn nữa nó bây giờ chủ yếu sử dụng, hay là chống bức xạ dẫn đường đầu.

	Ở vọt tới ba ngàn mét độ cao bên trên, hai chiếc Su-27K, mỗi người bắn bản thân mang theo hai quả kia đạn đạo tầm cực xa, lúc này bọn họ cách nước Mỹ máy bay cảnh báo trước chỉ có hai trăm năm mươi cây số khoảng cách.

	Hư hư thật thật, đang công kích chiến hạm biên đội trong, không ngờ toát ra hai chiếc đặc biệt đánh máy bay cảnh báo trước máy bay tới, hơn nữa bọn họ vẫn còn ở hơn hai trăm cây số khoảng cách bên trên, liền bắn đạn đạo.

	Lần này, để cho nước Mỹ máy bay cảnh báo trước luống cuống tay chân.

	Chân vịt động cơ đang nhanh chóng xoay tròn, phi công đã đem cần ga toàn khai, đồng thời hạ thấp độ cao, làm hình chữ S cơ động phi hành, hi vọng có thể tránh né loại này đạn đạo. Kỳ thực, bọn họ không biết, chỉ phải đóng lại radar là được.

	Đây là chống bức xạ dẫn đường đầu, cũng không phải là chủ động radar dẫn đường đầu. Mặc dù ban đầu người Liên Xô ở sau cùng nghiên chế giai đoạn, nó trang bị chủ động radar dẫn đường đầu, bất quá trải qua Iraq thí nghiệm, hiệu quả không hề như bị động dẫn đường đầu hiệu quả tốt.

	Đạn đạo đánh vào máy bay cảnh báo trước khung máy bên trên, nổ tung một cái lỗ thủng to, máy bay cảnh báo trước lắc la lắc lư ngã vào hải lý.

	Phía sau hàng không mẫu hạm, lập tức tiếp tục bắn ra cất cánh mới máy bay cảnh báo trước, bọn họ nhất định phải giữ vững trên không trung có máy bay cảnh báo trước, có thể đủ hữu hiệu giám thị những thứ kia tầm cực thấp bay tới chiến cơ.

	"Hệ thống phóng máy bay hư." USS Kitty Hawk hàng không mẫu hạm hạm trưởng buồn bực nghe được cái thanh âm này, ở thời điểm mấu chốt, lại tuột xích. Hơn nữa lần này không phải khe trượt hư, mà là cao áp khí lọ hư, không có nửa giờ, là duy không sửa được, đồng thời bốn bộ hệ thống phóng máy bay, đều không cách nào sử dụng.

	Mới vừa rồi cường độ cao bắn ra mấy chục chiếc máy bay, để cho nước Mỹ thành thục hệ thống phóng máy bay, cũng không chịu nổi, dĩ nhiên một cái nguyên nhân khác chính là USS Kitty Hawk dù sao già rồi.

	USS Washington không có phát sinh tình huống như vậy, khẩn cấp bắn ra cất cánh một cái khác chiếc máy bay cảnh báo trước, ở an toàn không vực tiến hành phi hành, đồng thời bắt đầu tiếp tục giám thị những thứ kia phi cơ địch.

	Nhưng là trong lúc này có năm phút đồng hồ quay người, cái này năm phút đồng hồ quay người, chính là Iraq hy vọng chiến thắng.

	Bởi vì lúc này cái khác Su-27K, đã bay đến ba trăm cây số khoảng cách bên trên, mà Tu -22M máy bay ném bom cùng JH-7 đoàn bay, lúc này cũng đã chạy tới chiến trường.

	Nếu như máy bay cảnh báo trước vẫn còn, bọn họ khẳng định đã phát hiện mới bay tới tầm cực thấp đoàn bay, mà bây giờ, khoảng thời gian này, đã để Iraq không quân đến gần đến một nguy hiểm khoảng cách bên trên.

	Bắn đạn đạo hai chiếc Su-27K chiến cơ, cũng không có đi ngược lại, mà là tiếp tục leo cao, tiếp thu được máy bay cảnh báo trước chỉ thị, cùng nước Mỹ chiến cơ tiến hành không chiến, đây cũng là Su-27K chỗ tốt, loại này hạng nặng tiêm kích, ở ném đi kịch cợm đạn đạo sau, liền có thể đổi nghề làm máy bay chiến đấu chiếm ưu thế trên không, mặc dù nó bây giờ chỉ treo lên hai quả cự ly gần đạn đạo cùng hai tên tên lửa tầm trung, nhưng là vận khí tốt, còn có thể tiêu diệt đối phương hai chiếc máy bay.

	Đang ở không chiến kịch liệt tiến hành thời điểm, tên lửa đạn đạo, đã từ trên bầu trời đập xuống, khẩn cấp tiến hành một tốc độ cao quay bánh lái hết qua trái sau, USS Kitty Hawk hạm trưởng vẫn vậy lòng vẫn còn sợ hãi, cái đó đầu đạn rơi xuống nước, văng lên cột nước có chừng cao hơn hai mươi mét, kích thích thanh âm, vỗ vào đến trên thân hạm, nghe vào cũng phi thường khủng bố, bất quá cũng ấn chứng bọn họ một phán đoán.

	Loại này tên lửa đạn đạo, mong muốn đánh hàng không mẫu hạm, cũng không phải là dễ dàng như vậy, bởi vì nó thiếu người cuối cùng vật: Sau cùng khúc cuối điều khiển.

	Tên lửa đạn đạo, dù sao cũng là dùng để công kích cố định mục tiêu, muốn muốn đả kích trên biển di động mục tiêu, toàn bộ tên lửa diệt hạm, phía trước đều là mang theo một chủ động radar dẫn đường đầu, dùng để xác định mục tiêu cuối cùng phương vị, sửa đổi lộ tuyến của mình. Nhưng là những thứ này đối với lấy mười mấy lần tốc độ âm thanh xuống tên lửa đạn đạo mà nói, trên đầu của nó, trang radar không thành vấn đề, nhưng là có thể xuyên thấu qua sóng radar còn phải chịu nhiệt đạo lưu lồng, kia gần như không có bất kỳ tài liệu có thể sử dụng.

	Cho nên ở lại vào tầng khí quyển trước, một lần cuối cùng tiếp thu vệ tinh tín hiệu, nó chỉ có thể dựa theo đoán trước thiết kế phép toán, xác định đối phương có thể xuất hiện vị trí, sau đó sẽ đụng vào.

	Không phải toàn bộ quân hạm, đều có vận khí như vậy, hai chiếc lớn nhất hàng không mẫu hạm cũng tránh thoát khỏi đi, trọng tải thứ chi tàu tuần dương cũng tránh khỏi, nhưng là một chiếc Arleigh Burke cấp lại bị đập lên, kia cái năng lượng to lớn đầu đạn, xỏ xuyên qua thân hạm, dưới tình huống này, thân hạm không ngờ không có lập tức gãy lìa, đơn giản là cái kỳ tích.

	Hơn nữa đầu đạn không có đập trúng MK41 bắn đan nguyên, nếu không nhất định sẽ đưa tới cực lớn nổ tung, bất quá tình huống cũng không khá hơn chút nào, trước mặt pháo hạm phía dưới đạn dược bị dẫn đốt, tổn hại quản chế nhân viên khẩn cấp hành động, cũng không có dập tắt hỏa hoạn, cuối cùng, ở đạn dược tự nổ trong, trước mặt thủ bộ bị nổ tung, nước biển chen chúc mà vào, hạm trưởng cuối cùng không thể không hạ bỏ thuyền ra lệnh.

	Đối với phòng không mà nói, chỉ cần có một cái lọt lưới đạn đạo, cũng sẽ đưa tới tai nạn khổng lồ. Bây giờ Iraq chẳng qua là sử dụng là bình thường đầu đạn, nếu như là xứng dùng đầu đạn hạt nhân, như vậy lúc này toàn bộ hạm đội, đều đã toàn quân bị diệt.

	Hộ tống chiến cơ ở giữa không chiến, sớm đã bắt đầu, làm là cường đại nhất nước Mỹ hải quân, lúc này trong lòng của bọn họ, lại có một loại chưa bao giờ có hốt hoảng cảm giác.

	Máy bay cảnh báo trước cất cánh về sau, lập tức phát hiện, một nhóm mới chiến cơ, đang tầm cực thấp bay tới, từ về số lượng nhìn, vậy tuyệt đối không phải Iraq hàng không mẫu hạm bên trên máy bay hạm, là bọn họ lục cơ máy bay, bất quá bọn họ lục cơ máy bay, tại sao có thể có lớn như vậy hành trình?

	Chỉ dựa vào hộ tống tiêm kích, nhất định là không đủ, các chiếc Aegis chiến hạm độ cao đề phòng, tùy thời chuẩn bị đối kháng gào thét tới bão hòa công kích.

	Cùng lúc đó, nước Mỹ biên đội tàu sân bay thả công kích đoàn bay, cũng đã tiến vào Iraq biên đội tàu sân bay tầm xa vòng phòng ngự bên trong, vòng thứ nhất P-40 tên lửa diệt hạm, cũng đi theo bay đến.

	Iraq biên đội tàu sân bay hai mươi chiếc hộ tống Su-27K chiến cơ, lập tức nghênh đón, chiến đấu, ở Iraq biên đội tàu sân bay cạnh ngoài, cũng triển khai.