Bởi vì mấy ngày liên tiếp tới nay mưa sa, ở vào Khuzestan tỉnh Susangerd địa khu đã sớm biến thành vùng đầm lầy.

	Nhắc tới Trung Đông Bắc Phi, Trương Phong trong ấn tượng là sa mạc đầy trời cảnh tượng, nhưng là, đến nơi này, mới phát hiện, hoàn toàn không là như thế này.

	Bagdad, Basra, đều là nguồn nước đầy đủ, thực vật tươi tốt đất. Nơi này, chính là trứ danh Lưỡng Hà lưu vực, thai nghén vĩ đại cổ văn minh.

	Mà giống như tây nam tây bắc, nước láng giềng Saudi đại bộ, gần như đều là sa mạc, mà Iraq đông nam bộ, có mấy cái hồ ao, nguồn nước cũng không phải là hết sức thiếu.

	Cùng Iran tương giao đường biên giới bên trên, cũng là như thế này, Susangerd địa khu, sinh trưởng mảng lớn rong bèo, bởi vì mấy ngày liên tiếp mưa xuống, khiến Lưỡng Hà lưu vực cửa sông phụ cận Susangerd một dãy thổ địa lầy lội không chịu nổi , nơi này ao đầm càng là không cách nào thông hành.

	Xe địa hình? Bất kể ngươi là hai khu hay là bốn khu, bất kể mã lực bao lớn, hết thảy tiêu diệt, tới bao nhiêu, phải lâm vào hố bùn trong bao nhiêu.

	Chỉ có kiểu bánh xích xe bọc thép, mới miễn cưỡng có thể thông qua.

	Ban đầu tràng này xe tăng đại chiến, hai bên tổng cộng có hơn bốn trăm chiếc xe tăng tham chiến, nhưng là, cuối cùng có hơn hai trăm chiếc lâm vào trong đầm lầy, lại cũng không thể bò dậy.

	Nơi này, cũng là kiểu bánh xích chiếc xe ác mộng đất.

	Iran vũ khí phần lớn đều là kiểu Mỹ, chỉ có xe tăng chủ lực, lại lựa chọn nước Anh Chieftain.

	Xe tăng Chieftain, tự trọng 55 tấn, so cùng thời đại cái khác xe tăng cũng muốn nặng hơn nhiều, khá lớn tự trọng, mang tới là chắc nịch thiết giáp, hùng mạnh 720 mã lực động cơ, 120 li đường kính pháo nòng xoắn, hơn nữa tiên tiến nhắm ngay thiết bị, nó có thể ở khoảng cách 1500 mét bên trên đối vận động xe tăng gồm có cao tới tám mươi phần trăm ra sân ngay từ đầu tỉ lệ chính xác.

	Khuyết điểm duy nhất, chính là nó quá nặng, đối với vùng đầm lầy, không hề rất thích hợp.

	Mà Iraq trang bị, phần nhiều là Liên Xô T-62 xe tăng, loại này xe tăng, đại lượng xuất khẩu trang bị khối Warszawa tập đoàn, nhưng là, chẳng qua là quân Liên Xô nội bộ giản hóa hình hào. Mặc dù pháo đường kính cũng có 115 li, nhưng là, hệ thống điều khiển hỏa lực vô cùng đơn giản, trang bị chính là hồng ngoại đèn!

	World War II xe tăng, nhắm ngay phần lớn là bằng cảm giác, đến thập niên năm mươi, tương đối lưu hành là cùng trục súng máy, chính là trang bị một cùng xe tăng pháo chung trục súng máy, trước dùng súng máy bắn pháo sáng làm điểm xạ, nếu như súng máy bắn trúng, chứng minh nhắm ngay chính là chính xác, tái phát xạ pháo đạn, (mồ hôi, phi thường nguyên thủy đơn sơ, nhưng là, vậy cũng so bằng kinh nghiệm nhắm ngay tốt. ) lại càng về sau, dẫn vào quang học thiết bị nhắm ngay, cũng chính là dùng tia hồng ngoại đèn lớn chiếu đối phương, bản thân dùng tiềm vọng kính quan sát, xác định vị trí, hữu hiệu khoảng cách, cũng liền nhiều nhất một ngàn mét.

	Bây giờ Iraq quân đội trang bị xe tăng, dùng chính là loại này hệ thống điều khiển hỏa lực.

	Mà xe tăng Chieftain, đã sớm dùng máy định tầm laser, hoành gió cảm biến, đạn đạo máy tính dung hợp một chỗ, gần như có hiện đại xe tăng hệ thống điều khiển hỏa lực sồ hình. Mà hệ thống điều khiển hỏa lực xuất sắc nhất nước Đức Panzer săn diệt thức hệ thống điều khiển hỏa lực, vô luận thân xe như thế nào lắc lư, nòng pháo cũng có thể thủy chung nhắm ngay mục tiêu.

	Nhưng là, cho dù là hệ thống điều khiển hỏa lực lạc hậu, anh dũng Iraq lính tăng cửa, cũng không cảm giác được xấu hổ, bọn họ cũng không có lạc hậu liền phải bị đánh quan niệm, bọn họ thích nhất, là vứt bỏ bộ này lạc hậu hệ thống, sử dụng ngắm thẳng phương thức bắn, bọn họ càng tin tưởng con mắt của mình.

	T-62 duy nhất ưu điểm, chỉ sợ sẽ là trọng lượng nhẹ, chỉ có bốn mươi bốn tấn chiến đấu toàn nặng, hơn nữa, bánh xích so chiều rộng, thông qua ao đầm năng lực xa mạnh hơn nhiều xe tăng Chieftain.

	Trương Phong một bên đang nhớ lại Iraq xe tăng bộ đội sức chiến đấu, một bên đi tới thứ mười ba sư đoàn thiết giáp ba mươi lăm lữ đoàn thiết giáp bộ tư lệnh, lữ đoàn trưởng là một gọi là Mohammed trung niên quân nhân.

	Mohammed là một ở Iraq nhất thường sử dụng tên, liền cùng Trương Minh, Lý Cường vậy.

	Đối với những thứ này ao đầm, quân khu phía nam bộ tư lệnh là phi thường yên tâm, những chỗ này, kẻ địch xe tăng, gần như là không thể vượt qua tấm chắn thiên nhiên, nói cách khác, nơi này rất an toàn, chính là bởi vì như vậy,

	Mới đem Trương Phong điều đến nơi này.

	Nếu như bọn họ biết, nơi này sắp phát sinh một trận lần thứ tư Trung Đông chiến tranh tới nay lớn nhất xe tăng chiến, sợ rằng Ezzat liền sẽ không như thế thản nhiên.

	Trương Phong biến thành một nhóm bốn người, trừ Warih cùng Gasaar, lại tăng thêm một kẻ Ezzat cho hắn phái tới vệ binh: Marwan.

	Marwan là Ezzat thiếp thân bảo vệ, hình dáng cao lớn thô kệch, càng là thương pháp như thần, là Ezzat tâm phúc một trong, đem hắn phái đến Trương Phong bên người tới, tuy là vì bảo vệ Trương Phong, sâu hơn tầng ý nghĩa, Trương Phong cũng không có đi nghĩ.

	Hắn bây giờ chuyện trọng yếu nhất, chính là cùng cái này lữ đoàn thiết giáp binh lính hòa làm một thể, nhìn lực chiến đấu của bọn hắn như thế nào, có thể hay không chống lại người Iran xe tăng tấn công.

	"Hoan nghênh Qusay các hạ xuống đây ba chúng ta mười lăm lữ đoàn thiết giáp thị sát, đây là chúng ta lữ đoàn thiết giáp toàn bộ quan binh vinh diệu." Mohammed đứng ở bộ tư lệnh cửa, thấy Qusay các hạ xe Jeep ra, lập tức chào một cái, nói.

	"Lạy Thánh Alla, có thể thấy chúng ta uy vũ chiến xa, cảm giác sâu sắc vinh hạnh." Trương Phong hoàn lễ, nói, ánh mắt của hắn, đã nhìn về dừng ở bên cạnh trên đất trống một chiếc xe tăng.

	"Qusay các hạ đường xa mệt nhọc, hay là tới trước lữ bộ sau khi nghỉ ngơi, lại thị sát bộ đội đi, ta đặc biệt vì Qusay các hạ an bài bắn bia diễn luyện." Mohammed nói.

	"Được rồi." Đi thời gian dài như vậy đường, Trương Phong đích xác có chút mệt mỏi.

	"Chúng ta lữ đoàn thiết giáp, tổng cộng có bao nhiêu chiếc xe tăng a?" Trương Phong vừa đi vừa hỏi.

	"Chúng ta có ba cái xe tăng doanh, Convert by TTV một pháo binh doanh, một cơ bộ binh, mỗi cái xe tăng doanh có ba mươi sáu chiếc xe tăng, (một tiểu đoàn có ba cái liền, mỗi cái liền mười hai chiếc chiến xa), pháo binh doanh có pháo bốn mươi cửa, cơ bộ binh có xe bọc thép sáu mươi bốn chiếc, tổng cộng 1,753 người." Mohammed nói.

	Nghe xong Mohammed hồi phục, Trương Phong gật đầu một cái, những người này, sẽ là thủ vệ Susangerd địa khu lực lượng chủ yếu.

	Iran người sở dĩ muốn công chiếm nơi này, cũng là có nguyên nhân, nơi này đang ở trong quân khu phía nam phòng thủ xương sườn mềm bên trên, nếu như bị đối phương dẹp xong nơi này, vừa có thể hướng nam, bắt lại bị chiếm lĩnh gần một năm Khorramshahr cùng bị vây nhốt Abadan, cũng có thể hướng bắc, lao thẳng tới Bagdad.

	"Chúng ta có máy bay trực thăng vũ trang sao?" Trương Phong hỏi, máy bay trực thăng vũ trang, nhưng là đối phó xe tăng thiên địch, xe tăng trước bộ thiết giáp là dầy nhất, bên cạnh cùng phía sau lần chi, nhất mỏng, chỉ sợ sẽ là nóc thiết giáp.

	"Chúng ta quân khu có đại khái năm mươi chiếc Mi -24, nhưng là cũng bố trí ở quân khu, ở Susangerd địa khu, chúng ta cũng không có Mi -24 bảo vệ." Mohammed nói.

	Trương dương biết, Iraq lục quân mặc dù trang bị máy bay trực thăng vũ trang, nhưng là cũng không có trang bị cấp bộ đội tiền tuyến, làm cần thời điểm, phải nhập ngũ khu xin phép, như vậy không thể nghi ngờ là lãng phí thời gian, phải muốn cái phương pháp, nhập ngũ khu bộ tư lệnh nơi đó làm một nhóm tới.

	Mi -24 là Liên Xô lục quân loại thứ nhất chuyên dụng máy bay trực thăng vũ trang, đã đại lượng trang bị quân Liên Xô, hơn nữa hướng ra phía ngoài xuất khẩu đến nhiều quốc gia. Mi -24 thiết kế lúc hoạch định nhiệm vụ chủ yếu bao gồm: Vì bản thân phương xe tăng cụm tập đoàn quân cung cấp yểm hộ, áp chế mặt đất địch quân cùng hỏa lực phòng không, cưỡng ép nhảy dù số ít bộ binh bộ đội, áp chế nhảy dù khu kẻ địch bộ đội tiên phong. Nhưng trải qua lâu dài huấn luyện cùng sử dụng, Mi -24 càng nhiều đảm đương chống tăng nhiệm vụ, cũng đã có được nhất định phản trực thăng năng lực.