Năng lượng cơ bản định luật, động có thể bằng chất lượng nhân với tốc độ hai lần phương, cho nên lấy gấp hai mươi lần tốc độ âm thanh xuống đầu đạn, có năng lượng cường đại, cổ năng lượng này, đem bia thuyền dễ dàng kích hủy.

	Không cần phải nói là đầu đạn, chính là thân thể mềm mại tiểu điểu, đụng vào trên phi cơ, cũng sẽ đưa đến tai nạn máy bay, bất quá cái này không phải là bởi vì tiểu điểu tốc độ lớn, mà là bởi vì máy bay tốc độ lớn.

	Vệ tinh trinh sát quay chụp hình ảnh, làm bị mưa đạn bao trùm sau, kia chiếc bia thuyền, rất nhanh liền chìm mất.

	Phải đến tin tức này, nước Mỹ quân đội một trận rùng mình.

	Iraq, thế nào đột nhiên xuất hiện nhiều như vậy mới mẻ món đồ chơi. Cho đến bây giờ, bọn họ máy bay tàng hình, đến tột cùng là thế nào bị phát hiện, lại là thế nào bị đánh rơi, bọn họ cũng không rõ ràng lắm, nhưng là Iraq bây giờ bắn cái này chiếc tên lửa, tuyệt đối là hướng lấy bọn hắn hàng không mẫu hạm tới, Iraq đây là diễn luyện công kích hàng không mẫu hạm chiến thuật.

	Iraq loại này tên lửa đạn đạo, tầm bắn đã vượt qua xa tại ngũ OTP-23 đạn đạo, bọn họ biết, đây nhất định là Iraq khai thác một loại kiểu mới tên lửa đạn đạo, ở đoạn thời gian trước, công ty Vũ trụ Ả Rập bắn thử một cái tên lửa đẩy, bọn họ nhất định là lấy cái đó làm nguyên mẫu, đó là tên lửa nhiên liệu lỏng, thời gian chuẩn bị rất dài, đây là bọn họ cơ hội duy nhất, ở loại này đạn đạo chuẩn bị trong lúc, đem đạn đạo trận địa tiêu diệt, nhưng là vì cái gì ở nơi này chiếc tên lửa lúc bắn, bọn họ vệ tinh mới phát hiện mục tiêu, mà trước đó, cũng không có phát hiện? Iraq vì cái gì ẩn núp phải tốt như vậy?

	Nước Mỹ phương diện căn bản cũng không có nghĩ đến, loại này đạn đạo, không ngờ lại là để cho bọn họ phi thường sợ hãi Liên Xô tân tiến nhất tên lửa đạn đạo tầm trung, SS-20!

	Mặc dù Iraq phô bày bản thân hùng mạnh võ lực, nhưng là nếu như vậy liền có thể hù dọa nước Mỹ, vậy chỉ có thể là mộng tưởng hão huyền.

	Nước Mỹ là tuyệt đối sẽ không thỏa hiệp. Bọn họ máy bay hạm, đã bay vào Israel không vực.

	Theo thế giới Ả Rập quật khởi, nước Mỹ đã càng sâu cùng Israel đồng minh quan hệ. Hơn nữa nước Mỹ mong muốn từ Địa Trung Hải tiến vào Saudi, chỉ có thể thông qua Israel không phận, nước Mỹ ở Thổ Nhĩ Kỳ bộ đội mặt đất, cũng chỉ có thể thông qua Israel không phận, ngồi phi cơ chuyển vận bay vào Saudi trong nước.

	E-2 máy bay cảnh báo trước Hawkeye, cũng bay đến Israel không phận trên, chỉ huy đám đầu tiên bốn chiếc F-14 Tomcat máy bay chiến đấu, chuẩn bị phát khởi một lần gây hấn hành động.

	Mà Iraq máy bay cảnh báo trước, đã bay vào Jordan không phận, bọn họ bốn chiếc Mirage 4000 máy bay chiến đấu, ở máy bay cảnh báo trước dưới sự chỉ huy, hướng lúc nào cũng có thể sẽ xâm lấn Saudi không phận phi cơ địch bay đi.

	Trước mặt một loạt hành động, đều là sau lưng tiến hành, chỉ có bây giờ, mới là trên mặt nổi, một khi hai bên xảy ra xung đột, hậu quả có thể lớn có thể nhỏ.

	Ở bây giờ, nước Mỹ hay là trên thế giới siêu cấp cường quốc, bọn họ quân sự dẫn trước địa vị, không người có thể rung chuyển.

	Lần này tới, là nước Mỹ F-14 tiêm kích hạm, Iraq không quân, có thể nói cùng loại này máy bay chiến đấu là quen biết đã lâu, ở nguyên lai thời điểm, bọn họ máy bay chiến đấu không bằng Iran, như cũ dám nghênh chiến, bây giờ đã có máy bay chiến đấu chiếm ưu thế trên không hạng nặng Mirage 4000, tự nhiên đã có thể ngay mặt chống lại.

	Hơn nữa Iraq Mirage 4000 máy bay chiến đấu, ở có chủ động tên lửa Skyflash sau, rõ ràng sức chiến đấu sẽ còn càng bên trên một cái bậc thềm.

	Đối với Iraq không quân mà nói, bọn họ là không sợ hãi, chính là Qusay tổng thống ra lệnh cho bọn họ đi nổ nước Mỹ bổn thổ, bọn họ cũng sẽ kiên định thi hành mệnh lệnh, huống chi, nơi này là bọn họ người Ả Rập lãnh thổ!

	Một là mới nổi Trung Đông cường quốc, một là lão bài chủ nghĩa tư bản cường quốc, hai quốc gia giữa, đạn đã lên cò, kiếm tức đem ra khỏi vỏ!

	Một chiếc M113 xe bọc thép, từ trong doanh phòng chạy đi ra, Saudi chủ lực trang bị, đều là kiểu Mỹ, bao gồm loại này xe bọc thép, Saudi lục quân trang bị hơn một ngàn chiếc, thẳng đến về sau, Iraq sa mạc báo thi thố tài năng sau, Saudi mới trang bị một bộ phận bánh hơi xe chiến đấu bộ binh, bất quá loại này bánh xích xe bọc thép, hay là chủ lực.

	Nơi này là sư đoàn thiết giáp số 1 doanh địa, xe chiến đấu bộ binh vốn là tương đối nhiều, bất quá chiếc này xe chiến đấu bộ binh lại cùng người khác bất đồng, bởi vì nó bên trong, Sultan thân vương đang có chút lo âu mà nhìn xem phía sau.

	Mấy chiếc xe Jeep, số lượng giống nhau xe chiến đấu bộ binh, đang đuổi theo.

	"Nhanh, thêm đại mã lực." Verlaat nói.

	Người lái đã sớm đem mã lực thêm đến lớn nhất, người chung quanh viên, cũng đều thông qua quan sát lỗ, hướng bốn bề nhìn lại. Ở loại hoàn cảnh này trong, bọn họ gặp phải nguy hiểm rất lớn, bất cứ lúc nào cũng sẽ bởi vì một cái bay tới đạn tên lửa bỏ mạng.

	Đã xông qua ba đạo chướng ngại, lại xông qua hai đạo, bọn họ là có thể lao ra chỗ ngồi này doanh địa.

	Nhưng đã đến phía ngoài đất trống, bọn họ chạy, thì càng không dễ dàng bỏ trốn, bọn họ bánh xích xe bọc thép, chạy nhưng phía sau mấy cái kia xe bánh tải.

	"Thân vương điện hạ, ngài yên tâm, chúng ta nhất định sẽ mang ngài thoát khỏi hiểm cảnh." Verlaat nói.

	Sultan thân vương nguyên lai cũng ngồi qua xe bọc thép, nhưng là giống như bây giờ, ngồi như vậy lắc lư xe bọc thép, vẫn là lần đầu tiên, hắn mặc dù đã cột chắc giây nịt an toàn, vẫn cảm giác được thân thể đi theo xe bọc thép, đang không ngừng lắc lư, tựa hồ bản thân không khống chế được thân thể của mình.

	Sultan tâm, cũng theo phập phồng, bọn họ có thể thoát khỏi nguy hiểm sao?

	Rốt cuộc, vọt ra khỏi doanh phòng.

	"Abed, tiêu diệt chúng ta truy binh phía sau." Verlaat ở đan binh đài phát thanh bên trong nói.

	Không trả lời, nhưng là Verlaat biết, Abed đã chuẩn bị kỹ càng.

	Ông bạn già, xem ngươi rồi, Abed nhẹ nhàng đem một cái đạn, ép vào nòng súng.

	Abed trong tay, là Iraq buôn lậu tới được độ chính xác cao súng ngắm, 1 2.7 li đường kính súng bắn tỉa công phá M82, mà nó đạn dược, trong đó một loại chính là đặc biệt từ Na Uy nhập khẩu xuyên giáp đạn cháy, có thể dùng đi đối phó một ngàn năm trăm mét ra xe bọc thép.

	Abed bên cạnh hợp tác đã bắt đầu thuần thục đo ra tốc độ gió, hướng gió, đối phương đi tới tốc độ, khoảng cách chờ tin tức, trực tiếp hồi báo cho Abed.

	Một viên đạn, bay ra Abed nòng súng, hắn không có quan sát bắn sau hiệu quả, mà là lập tức dời đi, hướng bên cạnh một cái trận địa linh hoạt chạy tới.

	Kia viên đạn, phi hành mấy giây, tiếp theo cùng theo sát Verlaat xe bọc thép, xảy ra tiếp xúc thân mật.

	Một đoàn hỏa hoạn toát ra, chiếc kia xe bọc thép, hóa thành tro bụi.

	Nhất thời, phía sau xe bọc thép chậm lại, bọn họ không biết là từ đâu tới tập kích, không còn dám đi tới.

	M82 cỡ nòng lớn súng ngắm, có thể kích hủy xe bọc thép, cũng có thể kích hủy máy bay trực thăng vũ trang, nếu là nhắm ngay mục tiêu là người, như vậy ngay lập tức sẽ bị đánh thành hai khúc.

	Đuổi theo binh lính, vốn là không có quá cao sức chiến đấu, bây giờ thấy chiếc kia xe bọc thép thảm trạng, còn lại căn bản cũng không dám lại đuổi tới.

	Nhìn đi xa truy binh, Verlaat thở phào nhẹ nhõm, tạm thời an toàn.

	Đang lúc này, lại cảm giác được, toàn bộ thân xe, trên mặt cát tới cái trong nháy mắt phiêu di, chuyển chín mươi độ.

	Làm cái gì? Verlaat vẫn không nói gì, liền đã thấy, mới vừa rồi đi tới mục tiêu xa xa, có hai cái nòng pháo, đó là T-72 xe tăng!

	Súng bắn tỉa công phá, đối phó xe bọc thép tạm được, đối với xe tăng mà nói, vậy thì căn vốn không thể làm gì. Cho nên bọn họ lựa chọn tốt nhất, đó chính là vội vàng chạy thoát.

	Nhưng khi bọn họ chuyển chín mươi độ cong sau, vẫn như cũ không thoát khỏi rơi, bởi vì ở bọn họ cánh hông bên trên, càng nhiều xe tăng xuất hiện.

	"Thân vương điện hạ, chúng ta lập tức gọi trực thăng, chỉ cần chúng ta chịu đựng, là có thể thoát hiểm." Verlaat nói.

	Đang lúc ấy thì, trước mặt người lái nói: "Tới là người của chúng ta, chúng ta sư đoàn thiết giáp chạy tới!"

	Ở thời khắc mấu chốt, sư đoàn thiết giáp 35 rốt cuộc chạy tới, bọn họ hiện lên hàng ngũ chiến đấu, bao vây Saudi sư đoàn thiết giáp số 1 chỗ ở, đem sự phản loạn của bọn họ, bóp chết ở manh nha trong.

	Rất may mắn, bọn họ thuận tiện cứu ra nhất nhân vật mấu chốt, Sultan thân vương!

	"Thân vương điện hạ, ngài bây giờ đã an toàn." Ưỡn bụng bự Ali, đi xuống bản thân xe bọc thép, hướng Sultan thân vương nói.

	Chung quanh đều là Iraq người, xe tăng, xe bọc thép, trực thăng, còn có tự đi phòng không pháo cao xạ, tên lửa phòng không chờ trang bị, mong muốn lại tổn thương Sultan thân vương, kia đã không thể nào.

	"Thân vương điện hạ, lần này Saudi phương diện xuất hiện nguy cấp tình huống, chúng ta ở không cách nào cùng quý phương bắt được liên lạc dưới tình huống, tự mình vượt qua biên giới, mời quý phương tha thứ." Ali nói.

	Trong nguy nan thấy chân tình, Sultan thân vương biết, ở bây giờ dưới tình huống này, Iraq có thể xuất binh, tiến vào Saudi, hoàn toàn là đang trợ giúp Saudi vương thất, đối phó lần này phản loạn.

	"Ta phi thường chân thành mời hơn nữa cảm tạ Iraq phương diện tiến vào, đây là hai nước chúng ta hữu hảo chứng kiến." Sultan thân vương nói.

	Nói xong, hắn mới nhớ tới chuyện trọng yếu nhất: "Quốc vương bệ hạ đâu? Thái tử điện hạ đâu? Chẳng lẽ, bây giờ Riyadh vẫn còn ở trong phản loạn sao?"

	"Riyadh bây giờ tại Osama vũ trang trong tay, tùy thời đều có thể giao lại cho thân vương điện hạ." Ali nói, "Nhưng là Fahd quốc vương hắn..."

	"Hắn thế nào?" Sultan thân vương quan tâm nhất, chính là lão quốc vương an nguy, ở quân phản loạn đạt tới nơi này thời điểm, Fahd quốc vương liền trong vương cung, hắn sẽ không xảy ra ngoài ý muốn đi?

	"Vốn là ở Osama bình loạn hạ, Riyadh đã lắng lại, vương cung cũng bị đoạt lại, nhưng là ở gặp được Waleed - a Lehmann sau, quốc vương bệ hạ giận dữ mắng mỏ hành vi của hắn, lại bị Waleed bạo khởi hại người, quốc vương bệ hạ không trị bỏ mình." Ali nói.

	Quốc vương bệ hạ, hắn cứ như vậy đi? Sultan thân vương đột nhiên cảm giác được một trận đau buồn. Saudi gia tộc bên trong, huynh đệ quan hệ giữa đều là tương đối khá, Saudi vương vị truyền lại, rất ít là chuyền cho nhi tử, mà là truyền cấp đệ đệ của mình.

	"Thân vương điện hạ, bây giờ ngài cần phải lập tức đi Riyadh, nơi đó cần phải có một vị đủ phân lượng người đến chủ trì đại cục." Ali nói: "Chúng ta sẽ bảo vệ ngài, an toàn đạt tới Riyadh."

	Có bộ đội thiết giáp bảo vệ, Sultan thân vương nhân thân an toàn, tuyệt đối là không có vấn đề.