Khomeini rất căm tức.

	Susangerd ao đầm địa chi chiến, mặc dù ở hắn can dự hạ, không quân không có cất cánh, nhưng là, hắn không nghĩ tới, như vậy một sư đoàn thiết giáp, không ngờ bị đánh phải toàn quân bị diệt!

	Đây chính là một sư đoàn thiết giáp a, toàn bộ Iran chính quy quân, sư đoàn thiết giáp cũng không cao hơn mười, mà cái này sư đoàn thiết giáp, đủ trang bị đầy đủ viên, sức chiến đấu là mạnh nhất.

	Cho nên, hắn không chút do dự ký dẫn độ Abolhassan ra lệnh, Abul thế nào chỉ huy quân đội? Một lần ra dáng thắng trận cũng không có đánh qua, cái này tại sao có thể?

	Càng làm cho hắn không nghĩ tới là, cái đó trốn về sư trưởng Rajavi, lại dám đối cách mạng người của vệ đội hạ thủ! Thi thể đầy đất, cách mạng vệ đội, tượng trưng cho hắn tôn nghiêm, tuyệt đối không thể xâm phạm!

	Hắn ra lệnh nhóm lớn cách mạng vệ đội thành viên, bắt đầu lục soát Abolhassan cùng Rajavi tung tích, bọn họ đã bị định tính vì Iran cách mạng phản đồ.

	Đồng thời, hắn còn ra lệnh, không quân đối Iraq tiến hành trả thù!

	Một sư đoàn thiết giáp bị đánh cho tàn phế, nếu là bản thân không đến chút giống dạng chiến tích, thế nào an ủi toàn bộ người Iran dân?

	Iran hùng ưng lần nữa xuất động, lần này cất cánh một F-14 Tomcat tiêm kích trung đội, hai cái F-4 Phantom tiêm kích trung đội, hai cái F-5 Tiger tiêm kích trung đội, tổng cộng là 20 chiếc máy bay, đây đã là bọn họ có thể xuất động cực hạn, trừ tất bị thủ vệ không phận, bọn họ chỉ có thể xuất động những thứ này máy bay, ban đầu Iran-Iraq mới vừa khai chiến lúc, cái đó hùng mạnh không quân, đã miệng hùm gan sứa.

	Trừ bốn chiếc F-14 vô ích ưu treo đầy ra, còn lại chiến cơ, cũng treo đầy bom, chuẩn bị chấp hành đối địa oanh tạc, lần này oanh tạc mục tiêu, chính là Bagdad!

	Mặc dù chiến cơ số lượng không nhiều, nhưng là, có bốn chiếc Tomcat, cái này phi hành biên đội, liền không sợ hãi.

	Tomcat, ở Trung Đông bầu trời, là như thần tồn tại!

	Ở lướt qua Iran-Iraq biên cảnh trước, biên đội gặp tới trước chận đánh hai cái máy bay Mig biên đội.

	Làm Tomcat đem hùng mạnh radar mở máy sau, đối phương máy bay Mig, lập tức liền ảo não bay đi.

	Ở nơi này dưới bầu trời, bất kỳ máy bay, gặp phải Tomcat, cũng chỉ có một kết quả, đó chính là, bị đánh rơi!

	F14 Tomcat tiêm kích, là Northrop · Grumman công ty nghiên chế một loại hai chỗ ngồi hai động cơ thay đổi cánh xuôi sau tốc độ siêu âm hạm tái dùng cho nhiều việc hạng nặng tiêm kích. Chủ yếu dùng cho vì hải quân công kích đoàn bay hộ tống, hạm đội phòng không, gián đoạn cùng cự ly không trung tiếp viện. Năm 1967 ngọn nguồn bắt đầu nghiên chế, 72 năm tháng 5 giao phó sử dụng. Dùng hiện đại hạng nặng chiến cơ thường dùng hai động cơ song cánh đuôi thay đổi lướt về đàng sau trung đan cánh khí động bố cục, cánh máy bay lướt về đàng sau góc có thể ở 20 độ đến 68 độ trong phạm vi tự động điều chỉnh.

	Có thể biến đổi cánh xuôi sau kỹ thuật, là cái thời đại này một cái trọng yếu nghiên cứu phương hướng, cánh máy bay lướt về đàng sau góc càng nhỏ, trong tầng thấp cơ động tính lại càng tốt, nhưng là tốc độ cao lúc phi hành lực cản lớn, mà lướt về đàng sau góc lớn, lại được tốt ngược lại, cho nên, cánh máy bay lướt về đàng sau góc có thể biến hóa, liền gồm có rất tốt tốc độ thấp cùng tốc độ cao tính năng, trừ Tomcat, Liên Xô Mig 23 cũng là có thể biến đổi cánh xuôi sau, nhưng là, bị giới hạn trình độ khoa học kỹ thuật đặc biệt là điện tử trình độ, Tomcat có thể biến đổi cánh xuôi sau là do máy vi tính điều khiển tự động, có thể ở điều chỉnh trong phạm vi thành tùy ý góc độ, mà Mig -2 3 con có cố định mấy cái góc độ, hay là nhân công thủ động điều chỉnh.

	Tomcat toàn kim loại nửa cứng ngắc vỏ thân phi cơ cùng tiên tiến kết cấu loại hình, rộng rãi áp dụng hợp kim titan, bộ phận áp dụng bằng vật liệu tổng hợp. Ở kết cấu tài liệu trong, nhôm hợp kim chiếm 39%, hợp kim titan chiếm 24%, thép chiếm 39%, còn lại vì vật liệu tổng hợp. Trên máy trang bị phức tạp thiết bị điện tử. Phức tạp nhất, chỉ sợ sẽ là hùng mạnh Hughes công ty AN/AWG9 xung mạch Doppler radar. Có thể chặn được 120 đến 315 ngàn mét bên trong mục tiêu trên không, có thể đồng thời theo dõi từ cực thấp vô ích đến 30 000 mét trời cao cùng bất đồng khoảng cách bên trong 24 cái mục tiêu, công kích trong đó 6 cái mục tiêu. Còn trang bị có AN/AWG15 hệ thống điều khiển hỏa lực, cùng AN/ASW27B số liệu truyền thâu hệ thống, CP1050/A trung ương đại khí số theo máy tính chờ tiên tiến hiện đại thiết bị điện tử.

	Những thứ này thiết bị điện tử, tương đối đơn sơ máy bay Mig, đơn giản chính là biến thái tồn tại.

	Phối hợp AIM54A "Phoenix" xa cách tên lửa không đối không, Iran không quân có thể ở khoảng cách xa bên trên, tiêu diệt máy bay Mig, mà lúc này, máy bay Mig căn bản còn chưa phát hiện đối phương, đây chính là thực lực. Mặc dù bây giờ, bởi vì tên lửa Phoenix thiếu, phần lớn Tomcat, cũng chỉ mang theo tên lửa không đối không tầm trung Sparrow cùng rắn đuôi chuông tên lửa tầm gần, nhưng là, cự ly triền đấu thời điểm, Tomcat vẫn chiếm hữu hoàn toàn thượng phong.

	Máy bay Mig biên đội, phát hiện đối phương biên trong đội bắn kia đặc hữu radar tín hiệu sau, lập tức lựa chọn trở về, không phải bọn hắn không muốn chiến đấu, mà là căn bản cũng không có cái đó tiền vốn.

	Biên đội thành công đột nhập Iraq không phận, lập tức hướng bắc, bay thẳng Bagdad.

	Đối với điều này đường đi, chấp hành qua vô số lần oanh tạc nhiệm vụ biên đội phi công, hết sức quen thuộc.

	Lúc này, Bagdad bầu trời, đã vang lên phòng không báo động.

	Kể từ khai chiến tới nay, hai nước không quân thường oanh tạc đối phương thủ đô, đối loại này không tập, phổ thông bách tính đã có rất phản ứng tự nhiên. Bọn họ trốn vào ngầm công sự, đón lấy, liền chờ đợi tiếng nổ mạnh truyền tới.

	Duy nhất đáng được ăn mừng, chính là hai nước không quân cũng không có trang bị cái gì chính xác điều khiển bom, chỉ bằng bình thường vật rơi bom, độ chuẩn xác rất tệ, hơn nữa, ở Bagdad, bố trí đại lượng hỏa lực phòng không.

	Ở Bagdad bốn phía, có hai cái pháo cao xạ đoàn, cùng hai cái Sam -6 tiểu đoàn tên lửa, "Những hỏa lực này, có thể làm cho bất kỳ cả gan oanh tạc Bagdad máy bay, bị đả kích mãnh liệt." Đây là không quân tư lệnh Abid vậy, đối trên đỉnh đầu rơi xuống bom, làm như không thấy. (lúc này Iraq không quân cùng phòng không quân còn không có tách ra).

	Vì phòng ngừa lầm bắn, không quân tiêm kích, đồng dạng đều ở khoảng cách xa bên trên chặn đánh kẻ địch, một khi đối phương đột phá máy bay đánh chặn phòng ngự, như vậy, xuống, liền giao cho mặt đất hỏa lực phòng không tới xử lý, Convert by TTV đây là điển hình quân Liên Xô tác phong, có thể hữu hiệu phòng ngừa lầm bắn, chỉ cần là ở trên trời, đánh xuống là được.

	Nhưng là, loại phương thức này, hiệu suất là rất thấp, hỏa lực phòng không rốt cuộc có thể cản lại vài khung máy bay? Sợ rằng chỉ có trời mới biết.

	Phòng không, là bất đắc dĩ mới tiến hành lựa chọn, người Mỹ lúc nào dùng hỏa lực phòng không rồi? Người ta trọng điểm, là tấn công! Không chờ ngươi đi lên, liền đã đem ngươi đánh gục, toàn lực tấn công, căn bản cũng không cần phòng thủ.

	Ngầm phòng không trong trung tâm chỉ huy, Saddam xanh mặt, hạ đạt mệnh lệnh tác chiến.

	"Ngài Tổng thống, vì cái gì không để chúng ta không quân xuất động, chận đánh đối phương máy bay tiến vào?" Trương Phong cẩn thận hỏi.

	Không quân? Saddam khinh thường nhìn Abid một cái, "Không quân gặp phải Tomcat, cũng biết chạy trốn."

	Abid mặt, nhất thời đỏ xuống dưới.

	"Ngài Tổng thống, chúng ta không quân mặc dù thực lực không đủ, nhưng là, hoàn toàn có thể lợi dụng thích hợp chiến thuật động tác, đánh loạn đối phương trận hình, bọn họ Tomcat, là hộ vệ cái khác máy bay oanh tạc, chúng ta điều đi Tomcat, cái khác máy bay, vẫn là có thể buông tay đánh một trận." Trương Phong nói.

	Thích hợp chiến thuật động tác? Đánh loạn đối phương trận hình? Abid vẻ mặt đưa đám, bây giờ không quân phi công trong, còn ai dám điều khiển máy bay nghênh chiến Tomcat a, vậy đơn giản chính là tự sát, trừ mấy cái kia kiệt ngạo bất tuần mà rất có hậu đài phi công, bất quá, bọn họ cũng rất không phục quản giáo, không tuân mệnh lệnh. Nếu không phải hậu đài cứng rắn, bọn họ sớm đã bị thanh tẩy sạch.

	Đang lúc ấy thì, một cái tin tức kinh người, truyền xuống đất phòng không trung tâm chỉ huy.

	Shu'aiba căn cứ không quân trong, 77 tiêm kích trung đội một chiếc Mig -23 tiêm kích kháng lệnh, cưỡng ép cất cánh, nghênh kích xâm phạm Iran không quân, lái chiếc phi cơ này, là Arslan thiếu úy.