Nước Mỹ chuyến bay bị ép buộc, còn rơi vào Beirut phi trường? Trương Phong trên trực giác, liền biết chắc không bình thường.

	"Biết là người nào làm sao? Nước Mỹ phản ứng gì? Arafat thế nào đối đãi?" Trương Phong pháo liên châu tựa như hỏi.

	"Cho đến trước mắt, chúng ta chỉ biết là, cướp máy bay chính là người Trung Đông chúng ta, Hy Lạp cảnh sát ở phi trường dẫn độ mười mấy tên có hiềm nghi đồng mưu, đều là Ả Rập tịch, nước Mỹ không quân xuất động chiến cơ chặn lại, nhưng là không có thành công, máy bay hay là rơi xuống sân bay quốc tế Beirut, Arafat thái độ gì, tạm thời còn không biết." Yurid nói.

	Cướp máy bay người là Trung Đông người, bọn họ là thế lực kia làm? Rơi xuống Beirut, chẳng lẽ là tổ chức Giải phóng Palestine trong kích tiến một phương làm? Vậy thì phiền toái, Trương Phong biết, loại này cướp máy bay sự tình, là hèm toàn bộ xã hội thóa khí, nếu như bị Israel lợi dụng cơ hội này, kêu gào chống khủng bố, hơn nữa nước Mỹ chống đỡ, Liên Xô cũng không có cớ phản đối, Arafat ngày, liền không dễ chịu lắm.

	Loại chuyện như vậy, cho dù là bản thân làm, cũng kiên quyết không thể thừa nhận! Trương Phong cảm thấy, bản thân nên cùng Arafat thông cái tin, hỏi thăm một cái thái độ của hắn.

	Bởi vì Trương Phong lần trước đối Arafat vô tư trợ giúp, cho nên Trương Phong cùng Arafat giữa, đã thành lập trực tiếp liên hệ, mặc dù điện thoại dễ dàng bị Iraq ngành tình báo nghe trộm, nhất là bây giờ ở Bagdad địa khu, bất quá loại cấp bậc này liên hệ, Trương Phong không phải sợ ông bô biết.

	Bảo mật thông tin tuyến trên đường, bên đầu điện thoại kia, truyền đến Arafat thanh âm.

	"Yaser bá bá, hôm nay là có một chiếc máy bay rơi xuống Beirut sao?" Trương Phong hỏi.

	"Không sai." Arafat nói: "Là phần tử khủng bố ép buộc một chiếc nước Mỹ Trans World Airlines phi cơ chở khách, cưỡng ép đáp xuống Beirut phi trường."

	"Biết phần tử khủng bố là cái phương diện kia thế lực sao?"

	"Tạm thời còn không rõ ràng lắm, chẳng qua là từ lên máy bay trong ghi chép, biết trên đường có hai tên phần tử khủng bố, bọn họ lấy toàn cơ nhân viên làm con tin, yêu cầu lấy nước Mỹ cầm đầu phương tây đáp ứng điều kiện của bọn họ."

	"Bọn họ nhắc tới điều kiện gì rồi?"

	"Muốn Israel rút quân, lui trở về Liên Hợp Quốc quy định hai bên phân giới tuyến đi." Arafat trong miệng, lộ ra bất đắc dĩ.

	Cái điều kiện này, rõ ràng chính là chứng minh bọn họ là Palestine phương diện người, nhưng là, hắn lại cứ còn không có tin tức gì, tổ chức Giải phóng Palestine trong kia chút ít lớn lớn nhỏ nhỏ tổ chức, cũng không có một đi ra bày tỏ là bọn họ làm, cũng được không có, nếu là thật là, vậy thì phiền toái hơn.

	Trương Phong vừa nghe, cũng là ý nghĩ như vậy, hỏi tiếp: "Kia Yaser bá bá đối với những người này hành động, có ý kiến gì không?"

	"Bất kể như thế nào, bình dân đều là vô tội, nhằm vào bình dân loại hoạt động này, là không thể đề xướng, nếu không loại này phong khí lan tràn đi xuống, tình huống liền sẽ trở nên không thể thu thập."

	"Vậy ngươi là không ủng hộ đúng không?"

	"Tuyệt đối không có khả năng ủng hộ, trước mắt, cướp máy bay phần tử đang yêu cầu cấp máy bay cố lên."

	Cố lên? Trương Phong vừa nghe, cảm giác trong đó còn có đừng ẩn tình, hỏi: "Bọn họ còn muốn bay đi nơi nào?"

	"Không biết, điểm này cướp máy bay người không có nói."

	"Bọn họ còn đề điều kiện khác không có?"

	"Đúng rồi, giống như ở cuối cùng, còn đối quốc gia phương tây đối Iran chế tài bày tỏ bất mãn." Arafat nói.

	Trương Phong trong đầu đột nhiên thông suốt, lần này cướp máy bay sự kiện, nếu như không phải Palestine mỗ tổ chức nhỏ làm, vậy thì tuyệt đối là người Iran làm, hay cho một hòn đá hạ hai con chim kế hoạch!

	"Yaser bá bá, ngài có thể trì hoãn bọn họ, hơn nữa phái người theo chân bọn họ đàm phán, để bọn hắn trước thả trên phi cơ lão nhân cùng nhi đồng." Trương Phong nói: "Như vậy, liền có thể giảm bớt ngài hiềm nghi, sau đó sẽ cùng nước Mỹ hòa giải, ta nghĩ, nhất định là có người sẽ không kịp chờ đợi nổi lên mặt nước."

	"Thánh Ala phù hộ, sự kiện lần này hi vọng có thể bình an quá khứ." Arafat buông điện thoại xuống, hắn cũng không phải là nhát gan hèn nhát, mà là ánh mắt của hắn lâu dài, đã thấy cái này sự kiện có thể sẽ đưa tới hậu quả, rất nghiêm trọng.

	Trước phóng ra một số người, hắn cũng có thể có dưới bậc thang. Hơn nữa còn là lão nhân cùng đứa trẻ vậy, cũng có thể có tương đối đầy đủ cớ.

	Reegan tổng thống hủy bỏ đến California nghỉ phép an bài, cùng hắn trí nang đoàn, đang khẩn cấp trao đổi lần này sự kiện khẩn cấp.

	"Các vị, đại khái tình hình các vị cũng đã biết." Reegan nói: "Chúng ta Trans World Airlines 832 chuyến bay, bị phần tử khủng bố ép buộc, không quân mặc dù khẩn cấp xuất động, cũng không có đem phi cơ chở khách ép hàng, bây giờ, phi cơ chở khách rơi xuống Beirut phi trường, đây là một lần nghiêm trọng tập kích khủng bố sự kiện, chúng ta nhất định phải lấy ra một phương pháp thích hợp tới."

	Này người hắn cũng đã biết chuyện này, trong óc của bọn hắn, cũng nổi lên mấy năm trước Khủng hoảng con tin Iran tới, nếu như không phải lần đó sự kiện, Carter tổng thống cách làm để cho nhân dân cả nước bất mãn, hắn cũng sẽ không không có liên nhiệm, Reegan tổng thống tranh cử cũng sẽ không thành công.

	Mà ở Reegan tổng thống nhiệm kỳ bên trong, lần nữa ra loại chuyện như vậy, nếu như không gọn gàng giải quyết chuyện này lời, hữu tâm nhân cầm chuyện này làm văn chương, chỉ sợ cũng rất phiền toái. Ở dân chủ quốc gia trong, Reegan tổng thống rất có thể sẽ vì vậy giảm mạnh dân gian tỉ lệ ủng hộ.

	"Ta chủ trương chúng ta nên phái bộ đội tập kích Beirut phi trường, đám bộ đội nhỏ nhảy dù quá khứ, đem cướp máy bay người đánh gục, cứu ra nhân dân của chúng ta, chúng ta tuyệt không hướng phần tử khủng bố thỏa hiệp, nhất định phải lấy nghiêm nghị thủ đoạn ngăn lại, nếu không sau này nói không chừng còn sẽ xuất hiện tình huống giống nhau." Bộ trưởng Bộ quốc phòng Weinberg nói.

	"Không nên quên ưng trảo hành động dạy dỗ, ở hoàn cảnh xa lạ trong, tiến hành một lần độ khó cao đặc chủng tác chiến, bộ đội của chúng ta, có thể có mấy thành phần thắng?" Ngoại trưởng George nói.

	Liền tại lần trước cuộc khủng hoảng con tin Iran, nước Mỹ quân đội tiến hành một lần danh hiệu vì ưng trảo hành động vượt qua quân chủng liên hiệp bí mật cứu viện hành động. Nhưng lúc ấy nước Mỹ quân đội, cũng không có kinh nghiệm phương diện này.

	Bọn họ ở trước đó công tác chuẩn bị bên trên liền xuất hiện có nhiều vấn đề, rất nhiều cần trang bị ở lúc ấy cũng không tồn tại, đồng thời cũng thiếu sót thống nhất chỉ huy quản chế thể hệ, càng mấu chốt chính là, toàn bộ kế hoạch không cách nào tìm được ở khoảng cách trong vòng thích hợp căn cứ, mà lúc đó phi cơ chuyển vận thượng không có tiếp dầu trên không năng lực, đưa đến toàn bộ cứu viện hành động trở thành một lần độ khó phi thường cao bộ đội đặc chủng tác chiến. Cuối cùng, chưa quen thuộc Trung Đông hoàn cảnh bộ đội đặc chủng cứu viện hành động nhân gặp gỡ Bão táp Sa mạc, một chiếc máy bay trực thăng cùng một chiếc C-130 C-130 đụng nhau trụy hủy, 8 tên nước Mỹ quân nhân chết trận mà cáo thất bại.

	"Từ lần trước thất bại sau, chúng ta liền tiến hành tương ứng huấn luyện, còn thành lập liên hiệp chỉ huy đặc biệt hành động bộ chỉ huy cùng lục quân thứ 160 đặc chủng tác chiến hàng không đoàn, chúng ta đã có năng lực hoàn thành nhiệm vụ, nhân dân Mỹ, cần quân đội của hắn bảo vệ!"

	Mặc dù Weinberg chủ trương gắng sức thực hiện động võ, nhưng là những người khác cũng không phải là rất đồng ý.

	"Bọn họ rơi xuống Beirut, từ địa khu ranh giới đi lên nói, muốn so với lần trước ở Tehran muốn dễ dàng tiến hành hành động, nhưng là hành động của chúng ta một khi thất bại, hậu quả chỉ sợ là rất nghiêm trọng." Phó tổng thống Bush nói: "Đối phương có hai tên vũ trang phần tử ở trên máy bay, có lựu đạn cùng súng ngắn, một khi đối phương chó cùng rứt giậu, nhân dân của chúng ta chỉ cần có mấy cái bị thương, xã hội dư luận cũng sẽ trở nên gây bất lợi cho chúng ta, nếu như đánh những phần tử võ trang này đánh mất lý trí, kích nổ toàn bộ máy bay, đối với chúng ta như vậy liền càng thêm bất lợi, làm không chừng, tất cả mọi người phải từ nơi này ảo não đi ra ngoài."

	"Cho nên giải quyết sự kiện lần này, chúng ta muốn cho thấy chúng ta hùng mạnh võ lực tới, nhưng là ở biểu hiện võ lực đồng thời, chúng ta cũng phải tìm kiếm hòa bình giải quyết vấn đề phương pháp." Poindexter nói.

	"Không, chúng ta là tuyệt đối sẽ không thông phần tử khủng bố thỏa hiệp!" Weinberg nói: "Như vậy, chúng ta càng biết được nhân dân phỉ nhổ!"

	"Chúng ta không phải thỏa hiệp, chúng ta chẳng qua là tìm chính xác giải quyết vấn đề phương pháp." Nhà Trắng chủ nhiệm văn phòng James cũng nói: "Ta cảm thấy, trước mắt mà nói, mấu chốt nhất, là Beirut thái độ."

	Reegan hai mắt tỏa sáng: "Nói một chút."

	"Trước mắt phần tử khủng bố ép buộc phi cơ chở khách, rơi xuống Beirut, như vậy những thứ này phần tử khủng bố, có hay không cùng Arafat có liên quan, là vô cùng trọng yếu, chúng ta nên cấp Arafat làm áp lực, để cho hắn thay chúng ta ra mặt, nếu là hắn không chịu, như vậy chúng ta sau này ở vấn đề Israel bên trên, chỉ biết càng thêm chống đỡ, đây là hắn tuyệt đối không hi vọng, hơn nữa chỉ cần hắn không chịu, như vậy thì nói rõ con tin là hắn phái tới, toàn bộ tổ chức Giải phóng Palestine, liền đều là phần tử khủng bố, Israel chiếm lĩnh Palestine toàn bộ lãnh thổ, chẳng qua là đả kích chủ nghĩa khủng bố, liền càng thêm có viện cớ." James lời nói này nói ra, tất cả mọi người hiểu ý.

	Nước Mỹ con tin bị ép buộc, là Arafat làm, nói ra, ai cũng sẽ không tin tưởng, bởi vì Arafat không có ngu như vậy, cũng không có cái đó động cơ, nếu là ở Israel xâm lấn Lebanon thời điểm, còn có thể, bây giờ hoàn toàn không cần thiết.

	Nhưng là cướp máy bay người đích xác là người Ả Rập, hơn nữa lại rơi xuống Beirut, nước Mỹ không trực tiếp cấp phần tử khủng bố làm áp lực, mà là cấp Arafat làm áp lực, bởi vì trước mắt sân bay quốc tế Beirut là do tổ chức Giải phóng Palestine khống chế, đó là bọn họ địa bàn, cho nên nếu như Arafat làm không chu đáo, không có giải cứu ra con tin tới, hoặc là, dứt khoát liền không có hành động, cái gì bô ỉa, đều có thể chụp tại tổ chức Giải phóng Palestine trên đầu.

	Tái giá nguy cơ!

	Reegan tổng thống rốt cuộc đánh nhịp: "Đội biệt kích SEAL lập tức tiến vào chiếm giữ Cyprus Larnaca căn cứ không quân, tùy thời chuẩn bị hành động; ở Gibraltar địa khu hàng không mẫu hạm biên đội, hướng Địa Trung Hải phía đông thủy vực đi tới, tùy thời chuẩn bị hướng Lebanon phát động đánh úp, thông qua Bộ ngoại giao, hướng tổ chức Giải phóng Palestine làm áp lực, nếu như hắn không nhanh chóng giải quyết bị cướp cơ người ép buộc con tin, như vậy quân đội của chúng ta, bất cứ lúc nào cũng sẽ leo lên Beirut tự mình cứu viện!"

	Đang ở toàn thế giới ánh mắt cũng tập trung ở chỗ này thời điểm, ở vào trung tâm phong bạo Arafat, đã bắt đầu hành động của hắn: Cùng cướp máy bay phần tử đàm phán!