"Qusay tổng thống, Syria phương diện, cự tuyệt thỉnh cầu của chúng ta." Bộ trưởng Bộ quốc phòng Adnan nói.

	Cái gì? Bọn họ đã nhận được chiến báo, rắn đuôi chuông bộ đội đặc chủng chiến sĩ, đã đạt tới hiện trường, cứu một kẻ dầu mỏ công nhân, mà một gã khác dầu mỏ công nhân, bất hạnh gặp nạn, hơn nữa bọn họ đã xác nhận, chi này vũ trang đánh lén tiểu phân đội, là người Do Thái.

	Đang ở sự tình đã gần như muốn kết thúc thời điểm, Qusay đơn giản không thể tin vào tai của mình, Syria phương diện, không ngờ cự tuyệt đề nghị của bọn họ, không cho phép bên mình bộ đội đặc chủng nhập cảnh!

	Qusay cau mày tới: "Bọn họ vì cái gì không cho phép chúng ta nhập cảnh? Đợi đến bọn họ quân đội chạy tới, người Israel đã sớm chạy không còn hình bóng."

	Syria tinh nhuệ bộ đội, đều ở đây Damascus, ở khu vực kia phụ cận, chỉ có một chi hạng hai bộ đội, bọn họ cho là, bản thân có năng lực gánh vác lên nhiệm vụ này tới sao?

	"Syria cho tới nay, cũng đối với chúng ta ôm có thành kiến, lần này nhất định là bọn họ đối với chúng ta bất mãn, cho nên không muốn đồng ý yêu cầu của chúng ta." Taha cũng nói.

	Ở Saddam thời đại, Assad cùng Saddam liền không vừa mắt, bây giờ vẫn là như vậy. Kỳ thực, cũng là Qusay có chút quá bá đạo, mặc dù mọi người đều là Ả Rập huynh đệ, nhưng là dù sao cũng là ở đối phương quốc giới bên trong ra chuyện, giao cho đối phương đi quản, cũng không phải không có lý.

	Nhưng là Qusay từ lợi ích của mình lên đường, thì phải làm ra lựa chọn như vậy. Bộ đội đều đã phái qua, bây giờ liền là không đồng ý, cũng cũng không do bọn họ.

	"Tổng thống, chúng ta cần đem bộ đội đặc chủng mang về sao?" Adnan hỏi.

	Qusay lắc đầu một cái: "Bây giờ, bọn họ đang đang truy kích người Do Thái, dưới tình huống này, không thể rút lui ra khỏi tới, nếu không liền công sức đổ sông đổ biển."

	Chuyện tiếu lâm, bên mình bộ đội đặc chủng, đều đã phải đem Do Thái lão toàn tiêu diệt, lúc này, tại sao có thể rút lui ra khỏi tới?

	"Như vậy, Syria phản đối. . ." Bộ trưởng ngoại giao Tarik hỏi.

	"Bộ đội của bọn họ hành động chậm lại, đợi đến bọn họ bộ đội quá khứ, chúng ta đã đem toàn bộ người Do Thái toàn bộ bắt được, đến lúc đó Assad còn phải cảm tạ ta đây!" Qusay nói.

	Nói câu nói này thời điểm, Qusay ngữ điệu mặc dù rất bình thường, nhưng là tất cả mọi người biết, Qusay tổng thống, sợ rằng đã bắt đầu đang suy nghĩ gì ý đồ xấu.

	Qusay kỳ thực không có suy nghĩ gì chủ ý xấu. Hắn là đang suy nghĩ, Iraq cùng Syria quan hệ giữa.

	Ở Trung Đông, toàn bộ Ả Rập quốc gia trong, bởi vì nhiều năm qua tích lũy, quan hệ của song phương cũng là không sai, mấy lần Trung Đông chiến tranh, bọn họ cũng đứng chung một chỗ.

	Nhưng là toàn bộ huynh đệ ở chung một chỗ, cũng phải cần có một lão đại, cái này lão đại, vốn là hoàn toàn xứng đáng Ai Cập, đáng tiếc Sadat rút lui.

	Đem Ai Cập thay vào đó, trừ Iraq ra không còn có thể là ai khác.

	Iraq, vốn chính là quân sự cường quốc, bây giờ đã lấy được đối Iran thắng lợi, mở rộng không chỉ là quốc thổ diện tích, còn có kinh tế năng lực, chiếm cứ chủ yếu dầu mỏ khu sản xuất, Iraq kinh tế, lấy được rất lớn phát triển.

	Iraq cùng chung quanh chủ yếu Saudi, Kuwait cùng Jordan, đều đã giữ vững tương đối hữu hảo quan hệ, bọn họ cũng đều gần như thầm chấp nhận Iraq địa vị, so như lần trước đối Israel đả kích, chính là Iraq chủ đạo.

	Bây giờ cả Trung Đông địa khu, Qusay cũng chỉ có một địa phương, không có đạt được ủng hộ, chính là Syria!

	Đối với Syria, Qusay vẫn luôn là chọn lựa hữu hảo phương thức, hi vọng có thể hóa giải hai nước ở giữa băng cứng. Từ 82 năm thời điểm, hắn liền sai phái Marwan, trước đi trợ giúp Syria phòng không bộ đội, tránh khỏi rơi vào đời sau toàn bộ bị hủy kết cục, mà ở trước đây không lâu, lại đang trợ giúp Syria quân đội ở phút quyết định cuối cùng, ngăn chận Israel con đường đi tới, phòng ngừa Israel quân đội đánh vào Damascus.

	Qusay cảm giác, đối với Syria, mình đã làm đủ nhân nghĩa tẫn trí, nhưng là nếu như Syria không phối hợp lời, củ cà rốt dùng đủ rồi, kia sẽ không ngại đổi dùng một chút gậy to.

	Qusay tận lực lấy lòng, hi vọng hai bên quan hệ giữa lấy được cải thiện, nhưng là Syria nếu là không phối hợp, như vậy hướng vị này Ả Rập quốc gia anh em, gây một cái cần thiết áp lực, cũng là có thể.

	Có loại người ngươi cho hắn tươi cười, hắn sẽ nhận vì ngươi là sợ hắn, chỉ có ngươi cho hắn chút lợi hại, hắn mới biết cùng ngươi giữ vững hữu hảo là dường nào trân quý.

	Qusay ở trong lòng, đã quyết định chủ ý. Nhân làm một cái cùng Iraq giữ vững hữu hảo Syria, đối Iraq mà nói, là vô cùng trọng yếu. Loại này hữu hảo, muốn phát triển đến cùng Saudi, Kuwait một loại cấp bậc mới được.

	Syria ở Iraq phương tây, hướng tây thẳng tới Địa Trung Hải, có thể để cho Iraq đạt được quý báu Địa Trung Hải cửa biển, so như bây giờ điều này đường ống dẫn dầu, thì có thể làm cho Iraq không cần lo lắng vịnh Persian cùng biển Ả-rập, Hồng Hải cùng kênh đào Suez có thể sẽ phát sinh vấn đề, trực tiếp đem dầu thô lấy gần đây khoảng cách, chuyển vận đến cần muốn nhập khẩu dầu mỏ các nước Âu châu.

	Cái điều kiện này là phi thường tiện lợi.

	Mà Syria lại cùng Israel cùng Thổ Nhĩ Kỳ lân cận, nếu như Iraq không quân có thể trú đóng đến Syria, như vậy lần trước ở Israel lợi dụng nước Mỹ ở Thổ Nhĩ Kỳ căn cứ không quân tiến hành công kích thời điểm, Iraq không có cách nào, nếu như ở Syria địa khu có Iraq căn cứ không quân, tắc hoàn toàn có thể bay đến Thổ Nhĩ Kỳ căn cứ không quân đi lên, nếu như bọn họ còn dám diễn lại trò cũ, như vậy thì hoàn toàn tê liệt cái đó căn cứ không quân!

	Hơn nữa ở Trung Đông nước quý như mỡ địa phương, Syria phải không thiếu nước, nước tài nguyên, cũng là Syria một ưu thế.

	Qusay biết, hướng Syria gây nhất định áp lực, là nhất định, nhưng là cái này độ, nhất định phải nắm giữ tốt, Qusay cũng không phải là đời sau Saddam, dám xua quân xuôi nam, quét sạch Kuwait. Như vậy, là phải bị thế giới Ả Rập tập thể khiển trách, dù sao nói cho cùng, đây chỉ là huynh đệ ở giữa mâu thuẫn mà thôi.

	Assad không hợp tác, để cho Qusay rốt cuộc hạ quyết tâm.

	※※※

	Sẽ ở đó tên Do Thái lính đặc chủng thân thể đứng lên trong nháy mắt, Marwan chờ người súng trong tay, đã đem hắn đánh cho thành tổ ong vò vẽ, trên tay hắn lựu đạn, còn không có kéo mở an toàn, lốc cốc đến một bên, liền đã chết đến mức không thể chết thêm.

	Vốn là hắn cũng có thể đem mình thiết đặt làm một cái quỷ lôi, kéo xuống lựu đạn bảo hiểm vòng, đặt ở thân thể của mình phía dưới, ngăn chận đã thả ra bảo hiểm phiến, chỉ cần hắn thân thể động một cái, lựu đạn chỉ biết nổ tung.

	Nhưng là hắn cùng hai gã khác đã chết đi hoàn toàn khác biệt, hắn hay là còn sống, nếu như hắn không cẩn thận thân thể động một cái, kết quả không kịp chờ đối phương đến, liền đã bị mình lựu đạn tiêu diệt.

	Kỳ thực, mới vừa rồi hắn lựa chọn thích hợp nhất, chính là lặng lẽ động một cái, đánh mở an toàn tiêu là được rồi, nhưng là nhiều năm huấn luyện, để cho hắn đã thành thói quen, nắm bắt tới tay lôi, theo bản năng liền là muốn ném đi ra ngoài, kết quả thân thể vừa mới động, đã bị giết chết.

	Nguy hiểm thật! Nếu như mới vừa rồi lựu đạn của hắn nổ tung, sợ rằng bên mình sẽ có khá lớn thương vong.

	Người Do Thái, cũng quá ghê tởm, dùng người thương binh này, thêm hai tên người chết, đến giúp đỡ bọn họ bỏ trốn, bọn họ chẳng lẽ không biết, khinh nhờn bản thân thi thể của chiến hữu, là phi thường để cho người trơ trẽn một loại hành vi sao?

	Trải qua chính xác xử lý, kia hai tên người chết dưới thân thể, đè ép chính là ép kiểu tóc phản bộ binh mìn! Mới vừa rồi nếu là phiên động thi thể, bọn họ những người này, sợ rằng cũng liền thanh toán.

	"Đuổi! Chúng ta đem người Do Thái cũng làm rơi!" Marwan cắn răng nghiến lợi nói.

	Như vậy một trễ nải, những người Do Thái đó, sợ rằng muốn chạy trốn ra mấy cây số đi, bất quá Marwan cũng không sợ, bởi vì bọn họ có người Do Thái không có ưu thế: Trực thăng!

	Bầu trời hai chiếc hắc ưng trực thăng, ở thấp không trung phi hành, trên mặt đất bụi cây rậm rạp, bị thổi làm khắp nơi tung bay, nếu như trên mặt đất có người vậy, nhất định sẽ hiển lộ nguyên hình.

	Đối phương mang theo phản bộ binh mìn, liền đã đủ biến thái, Marwan không tin, đối phương sẽ còn mang theo tên lửa phòng không vác vai!

	Đối với bình thường súng trường bắn, hắc ưng có đầy đủ phòng bị năng lực.

	Hai bên M60 súng máy, tay súng máy ở cảnh giác nhìn chăm chú phía dưới tình huống, một khi phát hiện có vấn đề, vậy trước tiên quét một băng đạn quá khứ.

	Tình huống trên mặt đất, bọn họ đã thông qua vô tuyến điện biết được, đối với những thứ kia ghê tởm người Do Thái, tất cả mọi người trong lòng, cũng nghẹn một cỗ kình, đầu tiên là tiêu diệt bên mình một kẻ vô tội dầu mỏ công nhân, tiếp theo lại mưu toan dùng quỷ lôi tới giết thương bộ đội đặc chủng chiến sĩ.

	Nhưng là không nghĩ tới, trên bầu trời hai chiếc máy bay trực thăng, cộng thêm trên mặt đất mười mấy tên bộ đội đặc chủng chiến sĩ, vậy mà không có tìm thấy được những thứ kia còn thừa lại người Do Thái hành tung.

	Trực thăng ở bên trong khu vực này phi hành mấy mươi phút, cũng không có phát hiện những người Do Thái đó, bọn họ hình như là. . . Hư không tiêu thất vậy!

	Marwan phi thường buồn bực, lần này tới, là bọn họ cùng Israel lực lượng đặc nhiệm Shaldag lại một lần nữa giao phong, nhưng là hai bên đánh cái tám lạng nửa cân, ai cũng không có chiếm được tiện nghi.

	Đối với Marwan mà nói, không có toàn bộ bắt được bọn họ, thậm chí không có phát sinh trực tiếp giao chiến, trận chiến này, coi như là đánh bại.

	Bọn họ vẫn chưa đi đến trạm tăng áp, liền nghe đến bên ngoài đầu kia ở quê hương trên đường lớn, truyền đến thanh âm huyên náo.

	Marwan ngẩng đầu một cái, thấy được kia mấy chiếc đã có chút tú tích hàng Xô Viết Gaz 53A trên quân xa dấu hiệu, là Syria trú đóng ở phụ cận đây quân dự bị sư đoàn bộ binh số 3 người chạy tới.

	Chiến đấu cũng kết thúc, người Do Thái cũng chạy, các ngươi tới phải quá muộn! Marwan tâm tình thật không tốt nhìn qua những thứ kia từ trên quân xa không ngừng nhảy xuống Syria quân nhân, trong ánh mắt tràn đầy không thèm.

	Nhất là, đối phương trang bị, đây chẳng qua là thập niên sáu mươi xe hơi, đến bây giờ lại còn có thể chạy, thật là một kỳ tích. So sánh Iraq bây giờ, bộ đội chủ lực đều đã đổi trang Steyr cùng Benz xe tải hạng nặng, Syria vẫn là như cũ a!

	Mà phía sau cái đó, là Gaz 69 mui trần xe Jeep, nơi đó tên kia người Syria, phải là một đại đội trưởng, là thủ lãnh của những người này, ngồi ở xe hở mui trong, rất oách sao?

	Mặc dù không thèm cùng bọn họ kề vai chiến đấu, nhưng là bọn họ dù sao cũng là quân bạn, hơn nữa sức chiến đấu mặc dù chênh lệch, cũng may người nhiều, rộng tát võng, nhìn một chút có thể hay không đem người Israel tìm ra.