Ở Abadan tình huống lần nữa ổn định lại sau, Trương Phong mới trở về quân khu.

	Iran quân đội có thể như vậy xuất kỳ bất ý, binh hành hiểm chiêu, lợi dụng sương mù khí trời tấn công, đúng là cái quân sự thượng tiền lệ, nếu như nếu không phải bên mình vững vàng ứng đối, nếu như người Iran thiết giáp lực lượng hung mãnh hơn nữa một ít, Trương Phong biết, sợ rằng lần chiến đấu này kết cục sẽ phải cải biến.

	Trương Phong biết, có một việc, sợ rằng muốn nhất định phải nhanh thực hành.

	Quân đội C3I xây dựng, lần chiến đấu này, Abadan cảng chiến đấu, cô đảm anh hùng Qusair chiến đấu, nếu như nếu là hắn trước hạn đem tình báo hồi báo cho thượng cấp, cũng sẽ không một người cô quân chiến đấu thời gian dài như vậy. Nếu như bộ binh đại lượng trang bị dã chiến bộ binh radar, như vậy, cho dù có sương mù, cũng có thể phát hiện tới trước đánh lén Iran quân đội, không đến nỗi bị bôi đến cổ, mới biết có người giết đi lên.

	Lợi dùng kiểu cũ đài phát thanh, tiến hành đuổi hạ mà lên tầng tầng hội báo, hao thời hao lực, một khi một cái tiết điểm bị phá hủy, như vậy, chỉ huy liền sẽ phát sinh hỗn loạn, chiến tranh vùng Vịnh trong, nước Mỹ chính là đả kích Iraq yếu hại, để bọn hắn hoàn toàn mất đi thượng cấp chỉ huy, biến thành con ruồi không đầu.

	Hệ thống chỉ huy bằng phẳng hóa, phía trước trên chiến trường trạng thái cũng phải rõ ràng, lợi dụng liên kết dữ liệu, trước sau phương số liệu thống nhất hiệp điều, lợi dụng cỡ lớn máy tính cùng mạng, đem số liệu nhanh chóng hối tổng phân tích, đây là một cái hệ thống đại công trình, xem ra, còn phải từ nước Pháp cùng nước Mỹ phía trên hạ thủ.

	Trương Phong biết, bây giờ nên để cho Al-Waleed vương tử phát huy tác dụng thời điểm đến.

	Để cho Waleed vương tử, khoác Saudi người áo khoác, thay mình ở nước Mỹ tiến hành đầu tư, đồng thời thu mua một ít bây giờ còn không nổi danh, nhưng là lúc sau sẽ có đại phát triển tiền cảnh công ty, nhất là ở kỹ thuật điện tử phương diện.

	Mà hệ thống tình báo, cũng phải nhanh tạo dựng lên. Cái đó Yurid biểu hiện gần nhất, phi thường để cho hắn hài lòng, Trương Phong đã chuẩn bị ở thích hợp thời điểm, để cho Yurid đảm đương trọng trách.

	Trương Phong đang bận bịu đồng thời, mặt khác, đối thủ của hắn, lại lâm vào phiền toái lớn.

	Hashemian ở hậu phương, một mực đều chú ý tới chiến trường tình thế, từ bắt đầu trở lại báo cáo đến xem, bên mình lần này xác thực công đối phương một ứng phó không kịp.

	Nhưng là, đang ở bên mình bộ đội chuẩn bị đánh vào thị khu thời điểm, đang ở bên mình đã hoàn toàn chiếm thượng phong thời điểm, tình huống lại đột ngột chuyển trực hạ.

	Không có có người biết vì cái gì, không có ai nói cho hắn biết, tiền tuyến đã hỗn loạn tưng bừng, ở trong sương mù dày đặc tiến hành tác chiến, cũng là cần vận khí. Cho đến sương mù tản đi, còn sót lại binh lính bại lui, Hashemian mới biết, lần này hành động, lần nữa cuối cùng đều là thất bại, Abadan, còn vững vàng nắm giữ ở người Iraq trong tay.

	Cùng mấy lần trước không giống nhau, mấy lần trước mặc dù cũng thất bại, nhưng là, hắn chủ lực còn ở, mà lần này, bộ đội chủ lực, đã toàn bộ bị đích thân hắn đưa lên chiến trường, lại cũng không về được.

	Chẳng lẽ, bản thân thật không đấu lại người Iraq? Chẳng lẽ, thật không thể đem xâm lấn người Iraq chạy trở về?

	Hashemian chưa bao giờ như hôm nay như vậy, thất vọng cùng suy tàn tâm tình chiếm cứ hắn toàn bộ, hắn nội tâm đang giãy giụa khổ sở, không phải là vì thoái thác thất bại trách nhiệm, mà là đối Iran tương lai mất đi lòng tin.

	Trượng đánh đến bây giờ, lớn nhất thiếu sót, chính là thiếu hụt thuần thục chiến sĩ, bọn họ ở mấy lần trước trong chiến đấu, đều đã hy sinh, nếu là cái đó ở ao đầm tiêu diệt sư đoàn thiết giáp còn ở đó, Hashemian sao khổ muốn như vậy vắt hết óc phát động các loại công kích? Chỉ cần dùng chính thống chiến thuật, đánh chắc tiến chắc, từng bước đẩy tới là được rồi.

	Thiếu binh lính, thiếu vũ khí, mới là chủ yếu nhất.

	Hashemian trong mắt đột nhiên sáng lên một cái, vũ khí, binh lính, cũng không là vấn đề! Vũ khí, có thể thông qua quốc tế đường dây, ý tưởng đi giải quyết, binh lính, có thể lại huấn luyện, chỉ cần cấp Iran đủ thời gian, Iran tuyệt đối có thể một lần nữa kiếm ra đủ quân đội tới, đem Iraq chạy trở về!

	Bây giờ Iran, đã vô lực tấn công nữa, hắn cần làm, là bố trí xong phòng tuyến, phòng ngừa Iraq tấn công, sau đó, mới là tích góp thực lực,

	Phản công!

	Tự tin lần nữa khôi phục lại Hashemian trên người, hắn biết, bản thân gánh vác cái thúng quá nặng, hơn nữa, tuyệt đối không có thể ngã xuống, hắn chống lên Iran sống lưng!

	Một trận chiến đấu, có thể sẽ có may mắn thành phần, nhưng là, một cuộc chiến tranh, cuối cùng liều, là tiềm lực chiến tranh, bất luận quốc thổ diện tích, còn là nhân khẩu, Iran cũng muốn xa xa vượt qua Iraq, Hashemian tin tưởng, thắng lợi cuối cùng, nhất định là thuộc về Iran.

	Nhưng là vô luận như thế nào, bây giờ tấn công là không thể nào, phòng thủ mới là chính đồ, Hashemian thậm chí có chút hối hận, nếu như không phải Khomeini thúc giục gấp, hắn tiến hành nguyên vẹn chuẩn bị lời, trận Abadan, hắn không nhất định sẽ bại.

	Đồng thời, hắn lớn nhất thất bại, chỉ sợ sẽ là không có chính xác đoán chừng thực lực của đối thủ, đây là phi thường sai lầm.

	Hashemian không biết, hắn lớn nhất thất bại, không phải là không có chính xác đoán chừng thực lực của đối thủ, mà là không có chính xác đoán chừng bản thân tình thế.

	Hashemian có cái gì? Chỉ có kiệt xuất tài năng quân sự, mới là hắn phải lấy chỉ huy quân đội bằng chứng, Khomeini chi cho nên ủng hộ hắn, đó là hi vọng hắn có thể đánh thắng trận, đem Abadan lấy xuống, bây giờ, Hashemian mấy lần thất lợi, Khomeini đã đối với hắn tràn đầy thất vọng.

	Một không thể đánh trận tướng quân, còn không đối mệnh lệnh của mình nói gì nghe nấy, vậy muốn hắn còn có cái gì dùng?

	Nhàn thoại nói được nhiều nhất người, dĩ nhiên chính là Tah, hắn ở Tehran tuyên dương khắp chốn Hashemian đối lãnh tụ tinh thần Khomeini bất kính, nói nhiều, tự nhiên cũng liền thành sự thật.

	Vì vậy, lời đồn đãi nổi lên bốn phía, nhất là lại là đang gặp Hashemian đại bại, mấy mươi ngàn quân đội bị tiêu diệt nhiều hơn phân nửa, loại này chiến quả, không khỏi không khiến người ta suy nghĩ viển vông.

	Cái này Hashemian, là cố ý tự sát quân đội của mình, là có dụng ý khác!

	Hashemian phản bội, muốn suất quân đầu nhập Iraq!

	Rốt cuộc, liền Khomeini cũng bắt đầu hoài nghi, dù sao đây là một trận thảm bại, những quân đội kia, nhưng là hắn khổ cực mới kiếm ra tới, cuộc chiến đấu này bại, trong vòng nửa năm, Iran lại cũng vô lực phát động phản công.

	Khomeini quyết định, phái một điều tra tổ, đi điều tra một chút những thứ kia lời đồn đãi chân tướng.

	Mà điều tra tổ bên trong một thành viên, chính là Tah.

	Tah cao hứng vô cùng, rốt cuộc có thể lần nữa trở lại chỗ cũ, lần trước không có làm thành sự nghiệp, lần này tiếp theo tới!

	"Hashemian, lần chiến đấu này, vì tổn thất gì lớn như vậy?"

	"Hashemian, vì cái gì ở trong sương mù dày đặc phái binh tấn công? Cái này sẽ là của ngươi kiệt xuất tài năng quân sự?"

	Nhớ tới rốt cuộc có thể vênh vang ngạo mạn chất vấn Hashemian, Convert by TTV Tah trong lòng trở nên kích động, những tự mình đó bị ủy khuất, nhất định phải toàn bộ trả lại hắn!

	Nhớ tới lần trước bị Hashemian nhục nhã, Tah liền càng thêm càng thêm kiên định ý nghĩ của mình.

	Tiểu tử, nhìn ta không ngay ngắn chết ngươi!

	Vì vậy, đang ở năm 1981 sắp thời quá khứ, đang ở Hashemian sẵn sàng ra trận, chuẩn bị làm lại từ đầu thời điểm, điều tra tổ đi tới Abadan tiền tuyến, đi tới Hashemian bộ tư lệnh.

	"Vệ binh Cách mạng Hồi giáo chấp hành lãnh tụ Khomeini cao nhất chỉ thị, các ngươi lập tức tránh ra." Tah nhìn hai bên vệ binh, hô.

	"Tah, ngươi còn dám tới nơi này quấy rối?" Hashemian vừa lúc đi ra, thấy được Tah, nói.

	Tah cười ha hả nói: "Tướng quân, ngài nhìn một chút, đây là cao nhất lãnh tụ tinh thần Khomeini ký phát văn kiện, chúng ta phụng mệnh tới điều tra ngươi, thật xin lỗi."