Brightman ngồi ở trong ôtô, còn có chút buồn bực, bản thân tha thiết từ Bagdad chạy đến Basra tới, chính là hi vọng có thể gặp đến Qusay, hướng hắn tham khảo Iraq tăng sản dầu thô sự tình, khi hắn đi tới Basra sau, lại bị Basra thị trưởng phái xe riêng, đưa đến phía bắc Zubayr, nghe nói Qusay tổng thống ở nơi nào chờ hắn.

	Xem ra Qusay tổng thống không phải cố ý ẩn núp hắn, mà là đích xác rất vội, làm một tổng thống, chỉ cần hạ đạt các loại ra lệnh là được rồi, chuyện cụ thể, có cái khác phân quản nhân viên để làm, nếu như việc phải tự làm vậy, đã sớm mệt chết đi được.

	Hiện đang ngồi ở đi Zubayr xe riêng trong, Brightman đang suy nghĩ, như thế nào hướng Qusay biểu đạt nước Mỹ phương diện ý tứ.

	Bây giờ làm có thế giới trọng yếu dầu mỏ số lượng dự trữ sinh dầu nước lớn, Iraq nhất định phải vì duy trì thế giới kinh tế ổn định làm cống hiến, ở các quốc gia dầu thô sản lượng hạ xuống, giá dầu tăng vọt thời khắc này, Iraq có tăng sản xuống giá cần thiết!

	Nước Mỹ đối với Iraq, coi như là đủ hữu hảo, ở Trung Đông các quốc gia cùng Israel trong xung đột, nước Mỹ giai đoạn sau cùng giữ vững khắc chế, ước thúc Israel đồng ý Ả Rập liên hiệp quân đội đối cao nguyên Golan gìn giữ hòa bình, mặc dù giới hạn trong trong nước các loại cân nhắc, hạ các loại chêm chân, nhưng là cho tới bây giờ, nước Mỹ đã đối Iraq giữ đầy đủ hữu hảo.

	Xe hơi rất nhanh, lái vào Zubayr máy bay chế tạo xưởng, Brightman có chút thụ sủng nhược kinh, Iraq phi thường bảo mật, chưa từng có để cho ngoại người tham quan qua Mirage 4000 máy bay sản xuất xưởng, không ngờ hướng hắn mở rộng ra cổng.

	Ở dây chuyền lắp ráp cuối bên trên, Brightman gặp được đang đi thăm Qusay tổng thống.

	Qusay đứng ở một chiếc đã hoàn thành lắp ráp hoàn chỉnh Mirage 4000 trước phi cơ mặt, chiếc phi cơ này còn không có xì sơn, bề ngoài giống như là miếng vá vậy, từng khối triển bọn họ bây giờ trước mặt, Qusay sờ phía trên đinh tán, đã dung hợp ở bọc kín bên trên, cùng bên cạnh nhân viên kỹ thuật đang trò chuyện.

	Nước Pháp phương diện người tổng phụ trách, cũng ở đây Qusay bên cạnh, ở Mirage 4000 dây chuyền sản xuất bên trên, có một bộ phận công ty Dassault phái trú nhân viên kỹ thuật, gánh kỹ thuật giám đốc chờ nhiệm vụ.

	Thấy Brightman ở trong xưởng nhân viên dẫn hạ, đến nơi này, Qusay hướng hắn vẫy vẫy tay.

	"Qusay tổng thống, có thể ở chỗ này thấy ngươi, thật là thật cao hứng, phi thường vinh hạnh, có thể đi thăm Iraq máy bay chế tạo xưởng." Brightman nói.

	"Đại sứ tiên sinh, ngươi xem chúng ta Iraq tự sản loại này máy bay chiến đấu thế nào a?" Qusay hỏi.

	Tự sản? Nói trắng ra là, cũng chính là cái phân phối trang bị dây chuyền sản xuất, Brightman trong lòng nghĩ đến, ngoài miệng lại nói: "Mirage 4000 loại này nước Pháp máy bay chiến đấu, cũng coi là một loại tương đối tiên tiến máy bay, nhưng là đến chúng ta nước Mỹ tiêm kích, còn thiếu một chút."

	Ở người Mỹ trong lòng, bản thân vĩnh viễn là vĩ đại nhất.

	"Thật sao?" Lúc này, phụ trách Mirage 4000 bộ môn người Pháp nói: "Tại lần trước Ả Rập quốc gia diễn tập trong, chúng ta Mirage 4000 máy bay chiến đấu đang đối kháng với trong, lấy được đối F-15 thắng lợi."

	Ở người Gaul trong mắt, bản thân máy bay chiến đấu, mới là cường đại nhất, nhất là Mirage 4000 xuất hiện, để cho nước Pháp cũng có có thể cùng F-15 ngang hàng tiêm kích, bọn họ là phi thường tự hào.

	"Kia chỉ là bởi vì Mirage 4000 sử dụng máy bay cảnh báo trước, máy bay cảnh báo trước ưu thế là rất lớn, bây giờ Saudi không quân sắp lấy được cho chúng ta nước Mỹ E-3 máy bay cảnh báo trước, loại này máy bay cảnh báo trước gia nhập Saudi không quân sau, lần nữa tiến hành mô phỏng không chiến, kết quả khẳng định lại bất đồng." Brightman nói.

	"Vậy chúng ta ở cự ly gần triền đấu trong, cũng đã có được rất lớn ưu thế." Người Pháp nói tiếp.

	"Đó là bởi vì lái là Saudi không quân phi công, nếu như sử dụng chúng ta không quân phi công, như vậy lấy được kết quả, khẳng định sẽ khác nhau." Brightman nói.

	Hai người tranh phong tương đối, Qusay ngược lại không có phát hiện, thế mà lại có như vậy một loại kết quả, đây cũng không phải là bản ý của hắn.

	"Cho dù không phải F-15, chúng ta xuất khẩu cấp Iraq F-20 máy bay chiến đấu, cũng là tương đối tiên tiến." Brightman nói, lúc nói lời này, Brightman là có chút giận người Pháp ngạo mạn, cố ý nói cho người Pháp nghe.

	Cầm tiêm kích hạng nhẹ cùng hạng nặng tiêm kích so sánh, căn bản là không cách nào so sánh, Brightman dù sao cũng không phải là người trong nghề, chỉ là như vậy nói đến ép một chút người Pháp nhuệ khí.

	Qusay ngược lại không có tham gia cùng bọn họ tranh luận, hắn nói: "Hai loại tiêm kích, đều là Iraq tương lai chủ lực tiêm kích, hơn nữa cũng sẽ trở thành Trung Đông các quốc gia chủ lực tiêm kích, nhất là F-20 máy bay chiến đấu, chúng ta đã đã làm đoán sơ qua, ở Trung Đông, thì có bốn trăm chiếc tiềm tàng thị trường. Nhưng là phi thường đáng tiếc, bây giờ Iraq, cần đầu nhập chủ yếu tiền bạc, sản xuất Mirage 4000 tiêm kích, F-20 dây chuyền sản xuất, chúng ta cần tạm thời tiến hành gác lại."

	"Vì cái gì?" Brightman nghe nói như thế, buông tha cho nước Mỹ máy bay chiến đấu, toàn bộ sử dụng pháp chế? Như vậy không thể được! Lúc này hắn đã bị Qusay lượn quanh tiến vào, không ngờ quên mất bản thân ý tới.

	"Nếu như đại sứ nguyện ý, ta có thể mang theo ngươi lại đi chúng ta F-20 dây chuyền sản xuất bên trên nhìn một chút, nhưng là ở đâu dây chuyền sản xuất đã ngừng lại, chúng ta công nhân, cũng đã chuyển tới bên này dây chuyền sản xuất đi lên." Qusay nói.

	"Vì cái gì?" Brightman mơ hồ cảm thấy, nếu như Iraq hết tốc lực sản xuất Mirage 4000, buông tha cho F-20 vậy, như vậy đối với nước Mỹ mà nói, không nhất định là chuyện tốt, bởi vì nước Mỹ thông qua thu phát nguyên liệu, thu phát máy bay chiến đấu điện tử hàng không chờ thiết bị, hay là một khoản không nhỏ thu nhập, nhất là, Qusay miệng bên trong nói ra ở khu vực Trung Đông có bốn trăm chiếc tiềm tàng thị trường, mặc dù sản xuất là Iraq, nhưng là nhập khẩu phối kiện, cũng đủ Northrop công ty kiếm một khoản lớn.

	"Bởi vì quý quốc không ngờ không tuân theo hiệp nghị của chúng ta, cự không hướng nước ta cung cấp còn thừa lại bao gồm điện tử hàng không ở bên trong chúng ta cần muốn nhập khẩu thiết bị, cho nên chúng ta bây giờ chỉ sản xuất khung máy, không có điện tử hàng không, vẫn là không cách nào sản xuất ra đạt chuẩn tiêm kích tới, chúng ta đã thanh toán xong mới hai mươi bộ điện tử hàng không tiền bạc, nhưng là bây giờ đã nửa tháng trôi qua, quý quốc vẫn là không có cho chúng ta xuất khẩu bất kỳ dấu hiệu gì, cho nên chúng ta đang suy nghĩ, có hay không phải đem F-20 dây chuyền sản xuất cải tạo một cái, sản xuất công ty Dassault Mirage 2000 máy bay chiến đấu, chúng ta cũng có thể đạt tới cao địa phối hợp tác dụng." Qusay nói.

	Trong nước những tên kia! Brightman ở trong lòng mắng, những nội tình này, hắn là biết một chút, mặc dù tại lần trước, vì để cho Israel cùng Trung Đông giữa các nước khôi phục hòa bình, nước Mỹ trước làm áp lực, tiến hành chế tài, chấm dứt toàn bộ hợp tác, sau đó lại giải cấm chế tài, lần nữa khôi phục giữa song phương hợp tác.

	Nhưng là vào lúc này, nước Mỹ cao tầng bắt đầu xuất hiện khác nhau, lần này Iraq cùng Israel tranh chấp trong, Iraq quân đội triển hiện lớn hơn sức chiến đấu, cái này lúc trước chưa từng có, Iraq có thể tự sản vũ khí, có thể dùng tiên tiến chiến thuật, mà Iraq lại không thế nào nghe lời, dạng này quốc gia, nước Mỹ là không hi vọng sự cường đại của hắn.

	Cho nên ở một nhóm người theo đề nghị, nước Mỹ bắt đầu lần nữa cân nhắc đối Iraq chính sách, nhất là, nước Mỹ xuất khẩu cấp Iraq F-20 máy bay chiến đấu dây chuyền sản xuất, coi như là trong đó nhất công nghệ cao một phần, nước Mỹ nên lần nữa khảo hạch, có hay không cần phải tiếp tục thực hiện cái hiệp nghị này.

	Hạ viện, thượng viện bắt đầu liền cái vấn đề này tiến hành thảo luận, nhưng là Iraq nhưng không chờ được thời gian dài như vậy. Nguyên lai tồn kho điện tử hàng không đã toàn bộ gắn máy, còn dư lại làm sao bây giờ?

	Iraq nhân viên kỹ thuật, đã bắt đầu ở phương đông nước lớn trong chung nhau tiến hành nghiên cứu, tranh thủ đem F-20 điện tử hàng không cùng F-14 điện tử hàng không kỹ thuật chung nhau tiến hành tiêu hóa, hấp thu, chỉnh hợp, ở chỗ này cơ sở bên trên tiến hành phỏng chế, nhưng là đây là một cái dài dằng dặc quá trình, một phần trong đó điện tử phối kiện, có thể thông qua Olssen công ty điện tử tiến hành nhập khẩu, mà có bộ phận, hay là trống không.

	Iraq đang suy nghĩ từ châu Âu những quốc gia khác, tạm thời tiến cử một ít điện tử hàng không thiết bị, thỏa mãn F-20 máy bay chiến đấu sau này sản xuất cần, người Mỹ mong muốn sửa trị Iraq quốc phòng công nghiệp, Iraq là tuyệt đối sẽ không thỏa hiệp, đời sau Iran, có thể đem vô ích Hawke đạn đạo treo ở F-14 trên chiến đấu cơ, Iraq bây giờ trình độ kỹ thuật, đã vượt qua xa Iran.

	Mà thấy Brightman, Qusay nhưng lại nói như vậy, đuối lý tất cả đều là nước Mỹ, nhìn ngươi cấp lý do gì! Ban đầu McFarland nhưng là hoàn toàn đáp ứng.

	"Những thứ này cũng đều là hiểu lầm, ta nghĩ, có thể là chúng ta nước Mỹ trong nước gặp một vài vấn đề, bất quá nghe nói là thượng viện đối những hạng mục này có nghi vấn, cho nên đang tiến hành trao đổi cùng thảo luận trong, đợi đến bọn họ có khẳng định quyết nghị sau, rất nhanh sẽ cho quý phương vận tới hiệp nghị quy định vật liệu." Brightman nói.

	"Hiểu lầm? Chúng ta dây chuyền sản xuất, hơn nghìn người vô sự có thể làm, mỗi trễ nải một ngày, chúng ta chính là mấy trăm ngàn đô la tổn thất, hơn nữa nửa tháng trôi qua, chúng ta cần vật phẩm, còn không thấy tung tích, cái này căn bản cũng không phải là hiểu lầm, mà là quý phương không nhìn. Quý phương có thể tốn gần hai tháng tới biểu quyết thông qua một hạng quyết nghị, chúng ta nhưng không chờ được thời gian dài như vậy." Qusay nói: "Chúng ta Iraq, đối quý quốc đoạn thời gian này tới nay biểu hiện, đã phi thường thất vọng, có thể thu phát cho chúng ta Iraq kỹ thuật, không chỉ có nước Mỹ, châu Âu rất nhiều quốc gia, cũng thái độ đối với chúng ta phi thường hữu hảo, chúng ta muốn tốt hơn phát triển cùng châu Âu quốc gia quan hệ."

	Nghe xong lời này, đứng ở bên cạnh nước Pháp công trình sư, trên mặt lộ ra nụ cười, trong lòng bọn họ, cái gọi là châu Âu quốc gia, chỉ sợ sẽ là bọn họ nước Pháp đi , đợi lát nữa phải hướng công ty Dassault phát cái báo cáo trở về, F-20 dây chuyền sản xuất đã dừng, bên mình còn chưa biết, nhìn phải chăng có thể xuất khẩu Mirage 2000 cấp Iraq, đây chính là một khoản mới đơn đặt hàng a!

	"Không biết đại sứ tiên sinh lần này tới thấy ta, có chuyện gì không?" Qusay ở tuyển nhiễm được rồi không khí sau, hỏi tiếp.

	Brightman nhìn trước mặt người Pháp cùng xa xa công nhân viên, cũng không thể ở chỗ này nói, chúng ta nước Mỹ cần để cho Iraq tăng sản dầu thô a?

	"Ở lắp ráp hoàn chỉnh phân xưởng bên cạnh là chúng ta nhà làm việc, mời Qusay tổng thống đến trong phòng làm việc đi nghỉ ngơi một chút đi!" Bên cạnh Iraq phương diện người phụ trách nói.