Cách trời sáng còn có hai giờ, mà cách trở về Alexander cảng, cũng còn có sau cùng mấy giờ.

	Greenspan cùng Vitz hai người, đã là lần thứ ba giống như khắp nơi du đãng vậy đến gần phòng thuyền trưởng, cũng có giống như tìm nhà cầu vậy tìm được phòng thuyền trưởng, nhưng là còn không có đến gần đến đủ khoảng cách, liền đã bị ngăn lại, những người không có nhiệm vụ, là không cho phép đến gần nơi đó, bởi vì nơi đó theo sát buồng lái này.

	Mặc dù trong tay hai người có đặc thù khẩu súng, đang ở nách hạ kẹp, nhưng là cũng không thể bảo đảm thuận lợi tiêu diệt phía ngoài mấy tên thủ vệ lục chiến đội chiến sĩ, càng không thể bảo đảm hoàn thành nhiệm vụ của bọn họ.

	Làm sao bây giờ? Hai người tới trước mặt trên boong thuyền, nhìn sau lưng có ba thước lầu cao thượng bộ kiến trúc, lúc này trăng sáng đã thăng tới, ở ánh trăng trong sáng chiếu rọi xuống, Achille số đường nét phi thường rõ ràng.

	"Xem ra, chúng ta thắng lấy một loại khác phương pháp." Greenspan cuối cùng hạ quyết tâm.

	Nếu không cách nào từ cửa tiến vào, như vậy thì chỉ có thể là từ bên ngoài, phá cửa sổ mà vào.

	Phòng thuyền trưởng vị trí hiện thời cực kỳ tốt, cửa sổ mạn tàu pha lê cũng là lớn nhất. Lên tới nóc, sau đó thông qua dây thừng rủ xuống, lại từ cửa sổ tiến vào.

	Chẳng qua là Achille tàu du lịch làm một chiếc sang trọng tàu du lịch, đang sửa chữa thời điểm, phải không tiếc vốn liếng, vì phòng ngừa có thể phát sinh các loại nguy hiểm tình huống, cửa sổ mạn tàu chứa pha lê, cũng không phải là bình thường pha lê, đập một cái liền vỡ, cũng không phải tương tự với xe hơi thủy tinh cường lực, mà là cùng trong ngân hàng dùng kiếng chống đạn tương tự, dùng côn cảnh sát dùng sức đập, không có nhất thiên hạ cũng nát không được. Nếu không lục chiến đội viên cũng tuyệt đối sẽ không yên tâm như vậy đem hai tên phần tử khủng bố khóa ở bên trong, mãi cho tới bây giờ, bọn họ vẫn không có thẩm vấn phần tử khủng bố, có thể là muốn mang trở lại trên bờ lại thẩm vấn, như vậy thích hợp nhất.

	Còn tốt, hai tên đặc công trừ có thể bắn đạn ô che nắng, còn mang theo đừng đặc chủng trang bị.

	Dùng thuốc nổ, nổ tung pha lê, sau đó nhanh chóng tiến vào, dùng dù thương tiêu diệt hai tên bị trói lại phần tử khủng bố, sau đó sẽ nhảy cửa sổ chạy trốn.

	Bởi vì khi đó, khẳng định động tĩnh đã rất lớn, nếu như bọn họ trốn không thoát, tránh không trở về bên trong đám người đi, vậy cũng chỉ có thể là nhảy biển.

	Mặc dù ở mịt mờ biển rộng bên trên, nhảy xuống không khác nào chịu chết, nhưng là làm Mossad đặc công, bọn họ đã sớm có dạng này tư tưởng giác ngộ, bọn họ bây giờ vấn đề mấu chốt nhất, chính là giải quyết hết phần tử khủng bố, như vậy có thể đủ cấp Israel giải vây tội danh, nếu không Israel ở trên quốc tế ảnh hưởng chỉ biết phi thường ác liệt, cho nên bọn họ cho dù là chết, cũng phải hoàn thành nhiệm vụ này.

	Làm một điều sang trọng tàu du lịch, ba tầng nóc lộ thiên khán đài là khá vô cùng, ở chỗ này, có thể ngẩng đầu nhìn trời vô ích, cúi đầu nhìn biển rộng, bày cái trước lộ thiên nướng, uống Whiskey, nhìn lại trên boong thuyền ăn mặc bikini phơi nắng mỹ nữ, không thể nghi ngờ là một loại hưởng thụ.

	Bây giờ là buổi tối, không có ai sẽ tới nơi này ngắm sao, hơn nữa cho dù là trời sáng, sợ rằng cũng không có ai có tâm tình tới nơi này, đã trải qua trong đời tuyệt đối là lần đầu tiên con tin sự kiện, phần lớn lấy được được tự do hành khách, cũng đang nóng nảy chờ đợi trở về bến cảng, bọn họ cũng ở buồng của mình trong, giống như nơi đó mới là an toàn nhất.

	Hơn nữa không ngờ người Iraq cũng không có phái người thủ hộ nơi này, thanh trừ bốn tên phần tử khủng bố sau, bọn họ liền đã buông lỏng cảnh giác!

	Đây chính là cơ hội!

	Hai người từ phía sau cái thang leo lên lộ thiên khán đài, sau đó Vitz cởi ra giày của mình. Từ giày bên trong lấy ra một giày đệm, cái này giày đệm không hề bình thường, bởi vì đây là C4 nhựa plastic thuốc nổ.

	Một cái khác đế giày, mở ra ngọn nguồn mặt, lộ ra đặc chế kíp nổ, là dùng để kích nổ nhựa plastic thuốc nổ.

	Đem dây thừng từ trên lan can buộc lại, xác nhận khắp nơi không người sau, Greenspan từ từ theo dưới sợi dây đi.

	"Xem ra, hai người này còn là một tay tổ." Khoang thuyền phần đuôi một không bị người chú ý trong góc, Hades cầm thiết bị nhìn đêm, nhìn cái đó giống như tôm tép vậy bắt đầu xuống phía dưới bò người.

	Nhìn kia thân thủ, tuyệt đối là bị huấn luyện đặc thù, hắn đã báo cáo phía sau, tra một chút cái này hai tên khả nghi phần tử thân phận, hiện tại hắn cần chính là tìm được xác thực chứng cứ, ở trên thuyền đem bọn họ bắt lại.

	Bọn họ cho đến bây giờ, hay là hành khách, cho nên Hades là không thể động thủ, nếu hắn không là là được phần tử khủng bố, mặc dù ở phòng ca hát bên trong, một kẻ phần tử khủng bố bị không biết tên người bắn giết, hung thủ rất có thể chính là bọn họ, nhưng là dù sao không có xác thực chứng cứ, bây giờ Hades cố ý cho bọn họ mồi, bởi vì Hades tin chắc, phần tử khủng bố, là mục tiêu của bọn họ, bọn họ phải đem phần tử khủng bố giết người diệt khẩu!

	Nói cách khác, lần này cướp thuyền sự kiện, bên trong khẳng định còn có kinh thiên đại âm mưu! Bẫy rập đã sớm chuẩn bị xong, sẽ chờ bọn họ mắc câu.

	Nhìn một người trong đó đang từ từ theo dây thừng tuột xuống, cái này thân thủ, đến bọn họ lục chiến đội viên, còn là có chút chênh lệch, nếu là Hades bộ hạ, hắn khẳng định phải dùng giày da đá cái mông của hắn.

	Lúc này người kia ngừng lại, bắt đầu đem giày đệm vò thành một hình dáng, dính vào pha lê bên cạnh, vì thông qua kiểm tra an ninh, giày đệm trong C4 thuốc nổ, cũng không phải là rất nhiều, nếu không, bọn họ không ngại dùng cực lớn thuốc nổ, trực tiếp đưa cái này buồng cũng nổ rơi, người ở bên trong cũng liền theo xong đời.

	Nhét kíp nổ, thiết được rồi một phút đúng giờ, hắn bắt đầu leo lên trên.

	"Hành động." Hades ở vô tuyến điện bên trong nói.

	Nhìn tay kia chân, cũng biết bọn họ là ở hướng cửa sổ mạn tàu ngoại bố trí thuốc nổ đâu, chứng cứ đã xác thật.

	Phụ trách canh chừng, tùy thời cũng chuẩn bị một chút đi hiệp đồng Greenspan chiến đấu Vitz, đột nhiên phát hiện, cái này lộ thiên khán đài khác một khía cạnh bên trên, đột nhiên lật lại hai tên vũ trang nhân viên.

	Bọn họ trước hạn liền đem thân thể treo đến một bên kia, thông qua dây thừng buộc ở trên lan can, vừa lúc lộ đầu ra, quan sát phía trên động tĩnh, bởi vì Greenspan hai người không có thiết bị nhìn đêm, chẳng qua là quan sát trụi lủi trên bình đài không có ai, bọn họ không có chú ý tới, ở cách bản thân cách đó không xa, liền đã có người một mực đang nhìn chăm chú bọn họ.

	Nhận được ra lệnh, hai tên bộ đội đặc chủng thành viên lập tức lật người, đến trước trên bình đài, sau đó một lăn lông lốc, liền cách bọn họ chỉ có mười mấy thước khoảng cách, một kẻ cầm cung nỏ, hướng đối phương nửa người dưới, bắn ra một cái đầu mũi tên, mà một người khác, tính toán chạy như bay mà qua, bắt sống cái đó mới vừa bò lên, cánh tay đang trên lan can dùng sức gia hỏa.

	Vitz phát hiện tình huống đột biến, mới vừa phải báo cho Greenspan, cũng cảm giác được trên bắp chân đau đớn một hồi, cúi đầu nhìn một cái, một cái thép chế đầu mũi tên, đã quấn tới bắp đùi của hắn trong, hắn tay run rẩy cầm lên dù thương, còn không có giơ lên, liền bị đá văng.

	"Ở lúc nửa đêm, cầm đem dù che nắng đi khắp nơi, ngươi không cảm thấy, cái này thật kỳ quái sao? Ngươi cũng không phải là tại mỗi ngày trời mưa Luân Đôn! Trang cái gì thân sĩ!" Bộ đội đặc chủng thành viên thành công khống chế người này, ở trong miệng dùng mơ hồ không rõ tiếng Ả Rập nói.

	Greenspan mới vừa bò lên, đã thấy rõ phía trên thế cuộc, hắn biết lần này phiền phức lớn rồi, từ bản năng bên trên hắn muốn nhảy tới chiến đấu, nhưng là Vitz rất dễ dàng đã bị giết chết, hắn liền hai phát đạn, có thể chiếm được tiện nghi sao? Lần hành động này đã hoàn toàn thất bại, như vậy có thể trốn một chính là một đi!

	Hắn không có tiếp tục hướng bên trên, mà là hai chân dùng quá sức, hai nhẹ buông tay, thân thể làm cái xinh đẹp vô ích bên trong quay người, đầu hướng xuống dưới, hướng trong biển nhảy xuống.

	"Phốc thông!" Greenspan mới vừa rơi vào trong nước, phía trên cũng xảy ra một tiếng kịch liệt nổ tung, đó là hắn bố trí ở nơi nào bom nổ tung, đáng tiếc cho hắn thêm một phút thời gian, hắn là có thể hoàn thành nhiệm vụ!

	Bên người là không hề lạnh nước biển, hắn cần phải không ngừng du, không ngừng du, cho dù là chết, cũng so rơi vào những nhân thủ kia trong tốt.

	Hắn không biết, người thuyền trưởng kia trong phòng, đã sớm không có một bóng người, ở nhân viên tan hết sau, hai tên chặn được phần tử khủng bố, liền bị dời đi vị trí.

	Nổ tung nổ hỏng phòng thuyền trưởng cửa sổ, nhưng là không có tạo thành bên ngoài tấm thép phá hư, mặc dù nội bộ bộ phận kết cấu là nhôm hợp kim, cũng không có dẫn đốt, chỉ là một lớn diễm hỏa mà thôi.

	Nghe được tiếng nổ mạnh, trên thuyền hành khách lần nữa khẩn trương, lúc này bên trong thuyền phát thanh vang lên: "Các vị hành khách, mời giữ yên lặng, ở trên thuyền của chúng ta, lại xảy ra cùng nhau phần tử khủng bố phá hư hoạt động, nhưng là đã bị chúng ta khống chế được, chúng ta còn có ba giờ, liền có thể đạt tới bến cảng, xin mọi người thu thập xong vật phẩm tùy thân của mình, chuẩn bị nghênh đón bên bờ thân nhân."

	Kỳ thực, nếu như nếu là ngăn cản, Hades cũng là có thể làm được, nhưng là lưu lại cái đó nổ tung dấu vết, đó chính là chứng cứ, hoàn toàn chứng cứ!

	Greenspan rơi vào trong nước, còn chưa có bắt đầu gắng sức bơi lội, cũng cảm giác được bên người đột nhiên trở nên quang minh đứng lên.

	Achille số mũi thuyền một cỡ lớn đèn pha, đã chiếu đến trên mặt biển, đem Greenspan rơi xuống nước vị trí chiếu rõ ràng, tiếp theo một trận động cơ tiếng vang, không biết từ chỗ nào, chui ra hai đầu thuyền cao su, thuyền cao su phá vỡ mặt nước, hướng Greenspan rơi xuống nước địa phương đi tới.

	Cái gì cũng chuẩn bị xong, muốn chạy? Không có cửa đâu! Hay là tỉnh chút khí lực, giữ lại giao phó vấn đề đi!

	Lưới trời tuy thưa, nhưng khó lọt. Hades nhiệm vụ này, hoàn thành phải cực kỳ tốt, mãi cho tới bây giờ, trừ Israel, còn không có những quốc gia khác, biết con tin vấn đề, đã hoàn toàn giải trừ. Italy, còn đang chuẩn bị tiếp tục hướng Israel cùng Ai Cập làm áp lực, nước Mỹ, còn đang do dự có hay không cần phái bộ đội đặc chủng tiến hành một lần chống khủng bố tác chiến. Ở nơi này cái ban đêm, ở cướp thuyền sự kiện phát sinh vẫn chưa tới thời gian mười tiếng trong, Iraq bộ đội đặc chủng, vượt qua mấy trăm cây số, giải quyết rồi lần này dính đến Ai Cập, Israel, Italy các nước khủng bố sự kiện.

	Nhưng là sự tình còn lâu mới có được kết thúc, ai cũng không nghĩ tới, ở nơi này kiện cướp thuyền sự kiện trong, lại có lớn như vậy âm mưu, để cho Trung Đông một cái quốc gia, hoàn toàn danh tiếng quét rác.