Một người không sợ chết, là đáng sợ .. Cái thấy chết không sờn chiến sĩ, là càng thêm đáng sợ.

	Ở quân đội liên tục bại lui thời điểm, Vệ binh Cách mạng Hồi giáo cùng thiếu niên binh, nhưng ở Tah dưới sự chỉ huy, bắt đầu phản kích.

	Bọn họ không có vũ khí nặng, không có hữu hiệu đối kháng xe tăng phương pháp, nhưng là, bọn họ có đầy sinh mạng.

	Đã đến gần thị khu trung tâm thời điểm, thứ sáu mươi sư đoàn thiết giáp bị tổn thất.

	Bởi vì xe tăng công kích quá dựa vào trước, bọn họ cùng phía sau lữ đoàn bộ binh cơ giới hóa xe bọc thép, kéo dài khoảng cách.

	Không có bộ binh bảo vệ xe tăng, là phi thường yếu ớt, tại dã ngoại uy phong lẫm lẫm, trên đường phố lại thành bị người chà đạp đối tượng.

	Bởi vì người Iran không muốn sống phản kích, bọn họ trên thân thể cột lên bom, chọn lựa cùng người Iraq đồng quy vu tận chiến thuật.

	Dưới sự bất ngờ không kịp đề phòng, trước mặt hai mươi mấy chiếc xe tăng, đều bị phá hủy.

	Binh lính phía sau thấy, lập tức ngừng lại, chờ đợi bên mình bộ binh đến.

	Một chiếc t-62, không ngừng tuần tra hết thảy chung quanh, chậm chạp đi lại, ở phía sau nó, đi theo mười mấy cái bộ binh, cảnh giác nhìn bốn bề vật kiến trúc.

	"Ầm!" Đột nhiên, một tiếng súng vang, bên trái nhất một tên binh lính, ứng tiếng ngã xuống.

	Những binh lính khác lập tức tìm công sự yểm hộ, mà xe tăng đã nhắm ngay mới vừa rồi bắn đạn địa phương, bắn một cái lựu đạn.

	"Oanh!" Xạ thủ chỉ bắn một viên đạn, liền đã bị xe tăng bắn pháo đạn đánh sập chỗ dung thân, bị chôn sống ở bên trong.

	Thận trọng từng bước, từng bước đẩy tới, bọn họ cũng chọn lựa bình thường lối đánh.

	Chiếm lĩnh toàn bộ Ahvaz, chỉ là một vấn đề thời gian, chiếu bây giờ tốc độ tiến lên, nhiều nhất ba ngày, là có thể hoàn toàn chiếm lĩnh nơi này.

	Phía sau Trương Phong nghe được phía trước tin tức, biết gặp được phiền toái, nếu như đụng phải đều là loại này không muốn sống thiếu niên binh, kia thương vong chỉ biết gia tăng.

	Vốn là ở phía trước nửa đoạn, tấn công rất thuận lợi, đã âm thầm vào nửa thành khu, nhưng là, ở đạt tới trung tâm chợ thời điểm, lại gặp mãnh liệt chống cự, hơn nữa chống cự không phải Iran quân đội, mà là Vệ binh Cách mạng Hồi giáo cùng những thiếu niên kia binh.

	Không thể liên tục như vậy, vẫn chờ rảnh tay tấn công bắc phương mỏ dầu đâu!

	"Ra lệnh bộ đội đặc chủng xuất động, đổ bộ đến Ahvaz trung tâm, tìm Iran người hệ thống chỉ huy, làm nữa rơi bọn họ những thứ kia đầu óc nhân vật." Trương Phong nói.

	"Chúng ta tối hôm qua không phải đã nhổ bay sao?" . Một tham mưu nói.

	"Đúng, chúng ta tối hôm qua là nhổ bay, nhưng là hôm nay, lại đi ra mới." Trương Phong nói.

	Loại tràng diện này, bộ đội đặc chủng là thích hợp nhất .. Đội hình ra sân 

	Rất nhanh, mấy chiếc máy bay trực thăng nhô lên, đồng thời, mai phục ở Ahvaz cảnh nội Messiah cục đặc công, cũng bắt đầu tìm kiếm đối phương mới bộ chỉ huy hành động.

	Tah là rất sợ chết.

	Tah chưa từng có nghĩ đến, hôm nay bản thân sẽ vĩ đại như vậy, hắn cũng biết, bản thân sở dĩ làm như thế, hay là sâu trong nội tâm về điểm kia ** đang tác quái, hắn hướng leo lên trên, như vậy, có một số việc, là hắn nhất định phải đi làm.

	Dùng lần chiến đấu này, đi đặt vững sau này địa vị, hay là đáng giá.

	Nhưng là, nếu như nguy hiểm thật đi tới bên cạnh hắn, hắn hay là sẽ không chút do dự, lựa chọn chạy trốn.

	Bây giờ, chiến đấu phía trước đang tiếp tục, hắn đang không ngừng chú ý tình thế, mặc dù Vệ binh Cách mạng Hồi giáo thành viên ở hắn khích lệ hạ, đã cùng phía trước Iraq quân đội tiến hành cực kỳ gian khổ chiến đấu, nhưng là, thực lực chênh lệch rõ ràng nhất, người Iraq tấn công, vẫn thế không thể đỡ.

	Tah đã chuẩn bị kỹ càng, chờ tới khi nào, Iraq xe tăng cách mình chỉ có hai cái quảng trường thời điểm, nên là bản thân thời điểm chạy trốn.

	Phía trước những thứ kia chiến sĩ, liền để bọn hắn đi chiến đấu đi! Vì bảo vệ Iran lãnh thổ hiến thân là rất vĩ đại.

	Tah mặc dù bề ngoài trấn định tự nhiên, trong lòng sớm đã chuẩn bị kỹ càng.

	Bởi vì người cũng đã bị phái ra, cho nên, bên người của hắn, chỉ còn dư lại mười mấy cái Vệ binh Cách mạng Hồi giáo thành viên.

	"Cạch!"Đột nhiên, cửa bị đạp ra.

	Đón lấy, tay cầm các loại khẩu súng vũ trang nhân viên, vọt vào.

	Một người mới vừa cầm lấy súng, liền đã bị người đâu bắn trúng lồng ngực.

	"Không muốn chết, cũng đừng động." Một người dùng hung tợn Iran ngữ nói, chính là Hades.

	Bọn họ dựa theo Messiah cục nhân viên đặc công dẫn dắt, tới nơi này ngồi trong tiểu lâu, nơi này đã từng là Vệ binh Cách mạng Hồi giáo chỗ ở, mà thẩm vấn Hashemian, cũng là ở nơi này ngồi trong tiểu lâu tiến hành.

	Cho nên, bọn họ trọng điểm tìm tòi chỗ ngồi này tiểu lâu, quả nhiên có thu hoạch.

	Phía ngoài thủ vệ, đã bị bọn họ gọn gàng tiêu diệt, người ở bên trong căn bản không có phát hiện.

	Tah nhìn xông lên vũ trang nhân viên, sắc mặt nhất thời như tro, hỏng bét, biết sớm như vậy, còn không bằng cùng còn lại mấy cái bên kia người cùng nhau ở đêm qua chạy đâu!

	Nhìn đến đây vô tuyến điện chờ thiết bị, Hades cũng biết, nơi này là bọn họ phương muốn tìm.

	"Bên trong thành những thứ kia chống cự nhân viên, là ai tổ chức? Bọn họ cũng phân bố ở địa phương nào?"Hades lạnh lùng hỏi.

	"Chúng ta là sẽ không nói!" Một bị bắt người ta nói nói.

	"Không nói?" Bọn họ còn không biết, gặp phải là hạng người gì, Hades sẽ cho hắn cơ hội?

	Hades nháy mắt, bên cạnh hai tên lính, đi lên đè xuống người kia.

	"Không nói? Vậy ta liền vĩnh viễn cũng để cho ngươi nói không ra lời!" Hades móc ra chủy thủ, nắm người này miệng, ở bên trong dùng chủy thủ quấy rối hai vòng.

	Nhất thời, máu ồ ồ từ người này trong miệng chảy xuống, Hades đã đem đầu lưỡi của hắn chẻ thành hai nửa, không có đầu lưỡi, nhìn ngươi nói thế nào!

	Hades rút ra đốt máu chủy thủ, nhìn Tah: "Ngươi, nói một chút bọn họ cũng phân bố linh f8 hước cắt thổi dận kiếm? Còn bắt ách ngã đùa bỡn tuấn? br/&gt;

	"Tốt, ta nói, ta nói." Tah vốn chính là cái mềm dái, vẫn muốn dựa vào cơ hội lần này thăng quan, lần này ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo, hắn không có mới vừa rồi người kia can đảm, cũng không muốn thử một chút chủy thủ cắm ở trong miệng là cảm giác gì, hắn cũng biết, nếu như chính mình có chút chần chờ, nhất định là giống nhau kết quả.

	Hades kỳ thực mới vừa rồi vừa tiến đến, cũng biết người này là dáng vóc, chẳng qua là lấy trước những người bên cạnh khai đao, hù dọa hắn một chút, để cho hắn không muốn nói nói láo.

	Quả nhiên là cái mềm dái.

	Biết những thứ kia chống cự người phân bố ở địa phương nào, như vậy, xuống liền dễ dàng đối phó.

	Mà trên địa cầu bên kia, đặc chủng hành động tác chiến, cũng đang trong quá trình tiến hành.

	Đang ở đặc hỗn hạm đội còn chưa tới nơi thời điểm, hai chi quân Anh cường hãn nhất bộ đội đặc chủng, bắt đầu bọn họ đổ bộ nam đảo hành động.

	Anh quân đặc nhiệm Không quân (SAS) là ra đời với thế chiến 2 trong lúc một chi bộ đội đặc chủng, luật thuộc không quân, bộ đội toàn bộ quan binh trước ngực trái cũng mang một bằng bạc dực hình huy chương. Bọn họ có lẫy lừng chiến công, nhưng là, chi bộ đội này tạo thành, huấn luyện, cùng mỗi một lần nhiệm vụ tác chiến, đều là tuyệt mật.

	Mà hải quân đặc biệt thuyền thuyền trung đội, liền càng thêm không ai biết đến, nó là nước Anh hải quân lục chiến đội đặc biệt trinh sát phân đội, mỗi cái đội viên quân phục bên trên cũng cài lấy 1 quả kỳ lạ huy chương, huy chương đồ án là một con con ếch cùng hai chi mái chèo. Ở người trong nghề trong mắt, nó thậm chí là một chi Beat đừng không vụ đội danh tiếng càng vang lên bộ đội đặc chủng.

	Bây giờ, hai chi bộ đội đặc chủng cùng nhau, tạo thành liên hiệp trinh sát phân đội, chuẩn bị ở nam đảo cơ hàng, vì phía sau đổ bộ bộ đội đặt vững cơ sở.

	Quân Anh trong đã quy mô lớn trang bị trực thăng, bọn họ phi thường giỏi về sử dụng trực thăng tiến hành tác chiến, lần này cũng không ngoại lệ.

	Chẳng qua là, bọn họ không có chú ý tới, nam George trên đảo, giờ phút này khí trời phi thường không tốt.

	Trực thăng Westland Lynx bên trong, bộ đội đặc chủng thành viên ở trên phi cơ trực thăng theo khí lưu lắc lư.

	Trực thăng Westland Lynx là quân Anh trước mắt trang bị tân tiến nhất một loại trực thăng, đi theo thê đội thứ nhất đặc hỗn hạm đội, tổng cộng chỉ có bảy chiếc, là Anh Pháp liên hiệp nghiên chế.

	Trực thăng Westland Lynx trang bị tiên tiến dẫn đường cùng radar thiết bị các loại, nhưng là, ở loại này thiên khí trời ác liệt trong, phi công vẫn có một loại cảm giác lực bất tòng tâm.

	Bất kỳ tiên tiến máy bay, tại thiên địa chi uy trong, cũng sẽ có vẻ như vậy nhỏ bé.

	Nơi này đã sắp đến gần vòng nam cực, khí hậu phi thường dễ dàng phát sinh biến hóa, các loại khí lưu, đối với trực thăng mà nói, cũng là phi thường trí mạng.

	Trực thăng là dựa vào chân vịt lay động không khí tới đạt được thăng lực, đột như đứng lên hướng bên cùng cắt về phía gió, sẽ cho nó mang đến uy hiếp trí mạng, tỷ như sẽ đột như mất đi thăng lực, thẳng tắp hạ xuống.

	Nhưng là, quân nhân, chính là vì chiến tranh mà tồn tại, quân nhân tuyệt đối sẽ không bởi vì khí trời mà sợ khó lùi bước!

	Quân Anh phi công thẳng tiến không lùi.

	Phía trước, chính là nam George đảo, bọn họ trước hết công chiếm nơi này, có thể đủ đạt được một đổ bộ Falklands lý tưởng đi tới căn cứ.

	Mà công chiếm nơi này tiên phong, chính là bọn họ cái này hai chi bộ đội đặc chủng!

	Cái đó hiện đầy màu xám đậm thực vật hòn đảo, chính là bọn họ muốn đến địa phương!

	Bộ đội đặc chủng thành viên một lần cuối cùng kiểm tra trang bị, chuẩn bị áp dụng đổ bộ, bất quá, chỉ cần có thể leo lên hòn đảo này, bị chống cự cũng sẽ không rất mãnh liệt, ở chỗ này Argentina cũng không có bố trí quá nhiều binh lực.

	Đột nhiên, một chiếc máy bay trực thăng phi công, phát hiện máy bay bị một trận không thể kháng cự bên gió, thổi mất đi khống chế, thẳng hướng bên cạnh một cái khác chiếc máy bay trực thăng phía trên tới gần.

	"008, nguy hiểm, nhanh lên một chút cơ động!" Hắn một bên cảnh cáo, vừa bắt đầu phí sức thao tác trực thăng.

	Không có bất kỳ hiệu quả, trận này gió quá lớn, hắn còn không có đem trực thăng lần nữa khôi phục khống chế, thì có một cái tiếng va chạm to lớn, để cho hắn run sợ trong lòng.

	Đón lấy, sau lưng liền xuất hiện một hỏa cầu.

	Ở lần đầu tiên đổ bộ nam George đảo trong chiến đấu, quân Anh bởi vì đột biến khí trời, đưa đến hai chiếc máy bay trực thăng trụy hủy, trên máy tất cả nhân viên toàn bộ gặp nạn, vì khai chiến lần đầu tiên tổn thất.

	Nhưng là, bọn họ không tức giận chút nào, chiến tranh, là muốn chết người, bọn họ vì nước Anh mà chiến, hi sinh là đáng giá.

	Khí hậu ác liệt, sức gió quá lớn, vậy thì từ hải lý đổ bộ, dùng tàu ngầm, đem bộ đội đặc chủng đưa đến bên bờ!

	Đặc hỗn hạm đội lại bắt đầu chế định mới phương án.

	Dùng c ----130 phi cơ chuyển vận nhảy dù ở nam đảo bắc bộ vùng biển, đổi lại thừa tàu ngầm đạt tới cách nam đảo ee5 hẹn ba hải lý chỗ, cuối cùng bơi lên bờ!

	Anh quân đặc chủng tác chiến thất lợi, là ở thiên khí trời ác liệt, mà Trương Phong bộ đội đặc chủng, tắc tương đối thuận lợi.

	Những thiếu niên kia binh cùng Vệ binh Cách mạng Hồi giáo không sợ chết binh lính, bị Tah bán đứng, Hades dựa theo Tah cung khai, dẫn đặc chủng đội viên định điểm thanh trừ.

	Mà Warih suất lĩnh đặc chiến đội viên, tắc mò tới bệnh viện, cái đó mạng lớn gia hỏa, nguyên lai không có chết!