Kia chiếc hàng không mẫu hạm không cách nào sử dụng hệ thống phóng máy bay, đối với Iraq mà nói, hiện giai đoạn hải quân đã mở rộng đến đủ quy mô, đem hải quân sức chiến đấu thông qua huấn luyện, phát huy được, mới là chính đồ, cho nên Qusay tạm thời không nghĩ tới muốn tăng thêm nữa hàng không mẫu hạm số lượng.

	Iraq mặc dù có tiền, nhưng hải quân từ trước đến giờ chính là đốt tiền cơ khí.

	Nhưng là đối với một cái khác quốc gia, Trung Quốc mà nói, vậy thì hoàn toàn bất đồng, bọn họ ở chịu được hạm đội nước Mỹ diễu võ giương oai sau, đối với mình trang bị tình thế xấu, đã thấy phi thường thấu triệt.

	Bởi vì đài biển vấn đề kích thích, đại lục quân công, tiến vào mới nghiên cứu cao điểm, nhưng là muốn ra thành quả, kia còn cần thời gian nhất định mới được.

	Cho nên nghe được Abdel nói, Ukraine kia chiếc đã kiến tạo tám mươi phần trăm hàng không mẫu hạm, lập tức liền động tâm.

	"Kia chiếc hàng không mẫu hạm đã dừng xây mấy năm, nó vẫn có thể tiếp tục hoàn thành xây dựng sao?" Dương Tư lệnh hỏi.

	"Liên Xô cũ kỹ thuật vẫn là vô cùng xuất sắc, đừng xem chiếc thuyền kia ở nhà máy đóng tàu Biển Đen dừng tám năm, nhưng là thuyền của nó thể, động cơ các loại, cũng đều là phi thường hoàn hảo, chỉ kém nội bộ thiết bị không có cài đặt hoàn thành mà thôi, nếu như Ukraine đã không cách nào tiếp tục hoàn thành xây dựng, chúng ta Iraq cũng có thể đem nó lắp ráp đứng lên." Karim nói.

	Điểm này hắn đảo không có nói láo, kia chiếc làm xong trình độ vẫn chưa tới Varyag số hàng không mẫu hạm, ở Iraq, không phải cũng hoàn thành kiến tạo sao? Đối với bọn họ mà nói, không có không thể hoàn thành chuyện.

	Mà nhà máy đóng tàu Biển Đen, thật đúng là khó mà nói, bởi vì nơi đó phần lớn nhân viên, đều đã bị Iraq đào đến đây, nói trắng ra là, bây giờ Iraq Saddam cảng xưởng đóng tàu, kỳ thực chính là nửa nhà máy đóng tàu Biển Đen.

	"Có hàng không mẫu hạm, còn nhất định phải có đồng bộ tàu hộ tống thuyền mới được, nhất là chuyên dụng phòng không hạm." Cúc tân xuân thượng tá đứng trên boong thuyền, nhìn cách đó không xa kia chiếc áp dụng bốn bề radar mảng pha không sợ 3 cấp tàu khu trục, lại nhìn càng xa xôi kia chiếc trọng tải vạn tấn lớp Slava tàu tuần dương, theo đuổi lam thủy hải quân bước chân, đúng là một lâu dài quá trình.

	"Bây giờ tại Nga bệ thuyền bên trên, còn có hai chiếc lớp Sovremennyy tàu khu trục, đã kiến tạo tám mươi lăm phần trăm tiến độ, nếu như tăng thêm tiền bạc, nên có thể ở trong vòng một năm, liền hoàn thành xây dựng. Cái này hai chiếc quân hạm bên trên, gồm có tầm bắn gần năm mươi cây số tên lửa phòng không, hoàn toàn có thể bảo vệ hạm đội không trung an toàn, chúng ta biên đội tàu sân bay, ở lúc mới bắt đầu, áp dụng chính là loại này quân hạm. Cho tới bây giờ, những thứ này ở chúng ta quân phục hải quân dịch lớp Sovremennyy, xác nhận bọn họ ưu lương tính năng." Abdel nói.

	Liên Xô một giải thể, Nga hải quân, trừ có thể tiếp tục xây dựng bọn họ cho là có giá trị nhất tàu ngầm ra, còn lại quân hạm, căn bản liền không để ý tới xây dựng, không những như vậy, Nga hải quân nhóm lớn quân hạm, đều ở đây từ từ giải ngũ hoặc là phong tồn.

	Kia hai chiếc lớp Sovremennyy, Nga căn bản cũng không có năng lực xây dựng đi xuống.

	Bất quá lúc này, Iraq hải quân, đã không cần loại này quân hạm, dù sao loại này quân hạm là thập niên tám mươi thiết kế tư tưởng, Iraq mình đã có thể xây dựng cỡ lớn tàu khu trục, đối với cái này quân hạm, rất nhiều nơi đã không cách nào thỏa mãn nhu cầu của bọn họ.

	Bất quá đối với Trung Quốc hải quân mà nói, cái này hai chiếc quân hạm, coi như có rất lớn ý nghĩa, nếu như bọn họ gia nhập Trung Quốc hải quân, lập tức liền có thể làm cho bọn họ gồm có tầm trung phòng không năng lực.

	Dương Tư lệnh hai mắt tỏa sáng, nếu như bọn họ hiện tại có thể mua đến những trang bị này, như vậy trong khoảng thời gian ngắn, bọn họ là có thể có đầy đủ năng lực tác chiến, mặc dù vẫn không thể cùng nước Mỹ chống đỡ được, nhưng là nó sẽ để cho mình hải quân, có được lam thủy hải quân năng lực!

	Sau khi trở về, nên hướng thượng cấp hồi báo một chút, đồng thời phái người đến Nga khảo sát những hạng mục này.

	Chợt, Dương Tư lệnh cảm giác có chút bị lượn quanh tiến vào, bản thân tới nơi này khảo sát Iraq hải quân, nhưng là bọn họ, hoàn toàn đem bản thân chi đến Nga nơi đó, Iraq bản thân sinh ra cái đó chuyên dụng phòng không tàu khu trục, không phải cũng tương đối khá sao?

	Nhìn Iraq hải quân những trang bị này, Dương Tư lệnh đám người không ngừng hâm mộ, bọn họ thực lực, sợ rằng đã vượt qua nước Anh chờ hạng hai hải quân cường quốc, càng là xa xa vượt qua Trung Quốc.

	"Nghe nói, quý phương xưởng đóng tàu bây giờ đang bắt đầu làm việc xây dựng một loại chủ lực phòng không hình tàu khu trục, chúng ta phải chăng có thể thăm một chút?" Dương Tư lệnh hướng bên người Karim nói.

	Cái loại đó cùng nước Mỹ Aegis hệ thống, cùng bây giờ không sợ cấp ba phòng không hạm tương tự chuyên dụng áp dụng bốn bề radar mảng pha cùng tầm xa tên lửa phòng không tàu khu trục, nếu như bây giờ Trung Quốc hải quân có thể dẫn vào lời, đối ý nghĩa của bọn họ lớn hơn.

	Cũng biết đối phương sẽ như vậy nghĩ, Iraq loại chiến hạm này, Iraq chính mình cũng là nhìn như trân bảo, mười năm trước bọn họ liền bắt đầu cùng Thụy Điển quân công hợp tác, bây giờ mười năm hậu tích bạc phát, rốt cuộc kết xuất chồng chất quả ngọt.

	"Nếu như quý phương nguyện ý, chúng ta có thể an bài quý phương đến chúng ta xưởng đóng tàu đi thăm một chút." Karim nói: "Kia khoản chiến hạm bây giờ còn chưa có nhập dịch, nó dùng tiên tiến kỹ thuật, chi phí phi thường cao, chính là chúng ta Iraq hải quân bản thân, cũng chỉ kế hoạch trang bị bốn chiếc."

	Chi phí rất cao? Cúc tân xuân thượng tá hỏi: "Quý phương loại này tàu khu trục, chi phí cao bao nhiêu?"

	"Cái này còn không có cuối cùng tính toán đi ra, bất quá theo xưởng đóng tàu người ta nói, ít nhất ở tám trăm triệu a nguyên tả hữu." Karim nói.

	Bây giờ thế giới Ả Rập đã bắt đầu rộng rãi sử dụng a nguyên. Iraq, Kuwait, Saudi, Iran, Jordan những quốc gia này, đã hoàn toàn chấm dứt nguyên lai tiền tệ sử dụng, toàn diện áp dụng a nguyên. Mà cái khác Ả Rập quốc gia, cũng đã chủ yếu sử dụng những hàng này tiền, dự tính ở thế kỷ mới thời điểm, liền đem hoàn toàn đào thải bản quốc tiền tệ.

	Không chỉ là thế giới Ả Rập, ở gần tới Trung Á, Bắc Phi, châu Phi trung nam bộ, những quốc gia này trong, cũng đều bắt đầu đại lượng sử dụng loại tiền tệ này, loại tiền tệ này phi thường kiên đĩnh, áp dụng loại tiền tệ này đủ bảo trị, mới vừa phát hành thời điểm, một a nguyên đổi một đô la, bây giờ đã đến đổi một chút hai năm đô la. Rất nhiều cùng Ả Rập quốc gia ở giữa mua bán, cũng bắt đầu đại lượng áp dụng a nguyên tới kết toán.

	Dương Tư lệnh ở trong lòng bàn coi một cái, phía trên cấp ý của hắn, quốc gia muốn đại lực nâng đỡ hải quân, nhóm đầu tiên một tỷ đô la ngoại hối dự trữ tiền bạc, đã chuẩn bị trích cấp, hậu kỳ mấy bút, cũng sẽ từ từ trích cấp, bọn họ mua kế hoạch, nên không có vấn đề gì!

	Cúc tân xuân thượng tá ngẩng đầu lên, cũng bất giác, chạy tới ngừng máy khu, nơi đó xếp cánh máy bay Su-27K tiêm kích, xem ra như vậy uy vũ tráng quan, mà bộ kia chống đỡ nấm bàn máy bay cảnh báo trước, đưa tới hứng thú của bọn họ.

	"Chúng ta có thể tiến trong này đi xem một chút sao?" Cúc tân xuân thượng tá hỏi.

	Karim vừa cười vừa nói: "Hoàn toàn có thể."

	Mấy người leo lên bộ này máy bay cảnh báo trước, đây cũng là loại này máy bay cảnh báo trước lần đầu tiên bị ngoại nhân đi thăm.

	Bởi vì là máy bay hạm, nội bộ tương đối hẹp hòi, ba cái cỡ lớn LCD, đầu tiên rọi vào tầm mắt của bọn họ, thao tác thai chỉnh tề sạch sẽ, không có quá nhiều nút xoay, tiêu chuẩn bàn gõ, cộng thêm một ít thâu nhập thiết bị, tạo thành chủ yếu thao tác thiết bị, mặc dù bên ngoài không có gì khác nhau, nhưng là nó đã cùng ban đầu Iraq nhập khẩu loại này máy bay cảnh báo trước có bản chất bất đồng.

	Theo Ericsson mắt thần cảnh báo trước hệ thống thành thục, E-2 máy bay cảnh báo trước cũng dựa theo loại này tiến hành cải tạo, biến thành radar mảng pha, cơ bên trong máy tính chờ xử lý thiết bị, tất cả đều là Iraq bản thân sản xuất. Trừ vỏ ngoài vậy, còn lại cũng khác nhau.

	Mà nó khung máy, bởi vì cùng Clinton chính phủ giữ vững tốt đẹp quan hệ, tiến hành một lần trung kỳ duyên thọ, đổi trang kiểu mới động cơ, chí ít có thể lại phục vụ mười lăm đến hai mươi năm.

	Iraq kiên trì ở hàng không mẫu hạm bên trên sử dụng máy bay cảnh báo trước, bởi vì nhiều lần hành động, đã chứng thật, trong tương lai trong chiến tranh, rời đi máy bay cảnh báo trước chống đỡ, căn bản liền không cách nào hữu hiệu tiến hành cướp lấy quyền khống chế bầu trời nhiệm vụ, Varyag số không có hệ thống phóng máy bay, đào ra boong thuyền, trang bị thêm hệ thống phóng máy bay, cải trang lượng cực lớn, hơn nữa nồi hơi không cách nào cung cấp dư thừa chỉnh tề, như vậy liền không cách nào cất cánh cố định cánh máy bay cảnh báo trước, đây cũng là Iraq không có tiến cử chiếc này hàng không mẫu hạm nguyên nhân.

	"Muốn có quyền làm chủ trên biển, sẽ phải có quyền khống chế bầu trời, muốn có quyền khống chế bầu trời, như vậy nhất định phải có máy bay cảnh báo trước." Abdel nói.

	Đi xuống máy bay cảnh báo trước, Dương Tư lệnh đang hồi tưởng những lời này, đối với Trung Quốc quân đội mà nói, không quân trên mặt đất radar dưới sự dẫn đường tác chiến, đã xa xa quá hạn.

	Trong nước ánh mắt còn chưa đủ lâu dài, máy bay cảnh báo trước còn không có coi trọng a! Xem ra sau khi trở về, nên hướng thượng cấp nói chuyện này.

	Trung Quốc hải quân đi thăm để cho bọn họ mở rộng tầm mắt, cũng bất giác, bọn họ đã bị thế giới kéo xa, không chỉ là bị nước Mỹ, chính là bị Iraq, cũng kéo ra rất xa.

	Kéo dài năm ngày đi thăm hành động sau khi kết thúc, Iraq xưởng đóng tàu nhận được đơn đặt hàng, Trung Quốc hi vọng từ Iraq nhập khẩu một chiếc Iraq sản xuất cỡ lớn phòng không tàu khu trục, đây là Iraq xưởng đóng tàu thành lập sau, lần đầu tiên nhận được lớn như vậy đơn đặt hàng, hợp đồng số tiền một tỷ đô la.

	Mà sau một tháng, lại nhận được máy bay cảnh báo trước đơn đặt hàng, hi vọng mua hai chiếc ở Y-10 cơ sở bên trên cải trang máy bay cảnh báo trước.

	Hai tháng sau, Trung Quốc đoàn đại biểu phỏng vấn Moscow, ký xuống hai chiếc lớp Sovremennyy tàu khu trục mua hợp đồng, hoàn thành xây dựng sau, gặp nhau giao phó Trung Quốc hải quân.

	Mà Varyag số hàng không mẫu hạm, bọn họ còn đang do dự trong, dù sao nó muốn giá quá cao, tại Trung Quốc uy hiếp luận gia tăng hàng ngày thời điểm, nếu như bọn họ có hàng không mẫu hạm, sẽ hay không quá độ kích thích chung quanh quốc gia?

	Quốc gia không có làm ra hành động, bất quá một tư nhân công ty, bắt đầu cùng Ukraine xưởng đóng tàu tiếp xúc, hi vọng đem chiếc này hàng không mẫu hạm mua về, cải trang thành công viên giải trí.

	Bởi vì nước Mỹ hải quân kích thích, Trung Quốc hải quân cũng bắt đầu bước nhanh đi tới, bọn họ muốn ở trong vòng mười năm, hoàn thành lam thủy hải quân nhiệm vụ.

	Đây là một cái chật vật, nhưng là tuyệt đối chính xác lựa chọn, quân đội xây dựng là vì ích lợi quốc gia phục vụ, bây giờ quốc gia kinh tế đã phát triển, quân đội cũng phải sải bước về phía trước phát triển, có thể đủ bảo vệ hiện hữu cải cách mở ra thành quả.