Nhìn trên mặt đất kia pháo cao xạ lộ ra lưỡi lửa, bầu trời phi công ở thuần thục làm hình chữ S động tác cơ động, tránh né phía dưới pháo hỏa, đồng thời, bọn họ bắt đầu ném cánh máy bay hạ bom.

	Nhất thời, trên mặt đất một cái biển lửa, khắp nơi đều là tiếng nổ mạnh, từng chiếc một chiến xa, ở trong biển lửa hóa thành tro bụi.

	Ziaz đã bò lên tới trời cao, tiếp tục vì phía dưới oanh tạc trung đội cung cấp chiến trường chế không.

	Trên mặt đất pháo cao xạ, không phải kịch cợm pháo kéo, mà là có thể tự đi di động tự đi pháo cao xạ, hơn nữa, đối phương pháo cao xạ, hiển nhiên là gắn thêm radar điều khiển hỏa lực, chuẩn đầu cao, hỏa lực dày đặc.

	Một chiếc F-5 tiêm kích, bất hạnh bị đánh trúng, nhất thời bị đánh phải nổ thành một hỏa cầu.

	Nhưng là, còn lại phi công không có có sợ hãi, bọn họ tiến vào mảnh này lưới hỏa lực trong, đem trên mặt đất những thứ kia chiến xa địa phương sở tại, toàn bộ nổ một vòng, thẳng đến bom toàn bộ ném xong.

	Ném xong bom F-4 tiêm kích nhất thời trở nên chợt nhẹ, mới vừa rồi bị Iraq máy bay phong tỏa mà không cách nào thành công tránh né, nếu như đổi lại bây giờ, bọn họ hoàn toàn có thể làm ra mấy cái xinh đẹp cao hơn chở động tác, để cho đối phương căn bản không tìm được bản thân quỹ tích.

	"Lập tức biên đội trở về." Ziaz ra lệnh, radar của hắn bên trên, đã biểu hiện từ mặt tây tới nhóm lớn Iraq chiến cơ, bọn họ đang chạy tới nơi đây.

	Biết được trước mặt Mirage F1 bốn cơ đã toàn bộ bị đánh rơi, mà người Ba Tư máy bay, đã bắt đầu đem bom ném đến huynh đệ mình trên đầu, Arslan trong lồng ngực, thiêu đốt lửa giận.

	Ghê tởm người Ba Tư, không ngờ sử dụng loại này quỷ kế đánh lén!

	Arslan cũng là hạ phi cơ chở khách sau, liền trực tiếp bôn phó bản thân tiêm kích, chuẩn bị kỹ càng sau, liền bay lên không nghênh chiến.

	Bọn họ biên đội, đi theo Mirage F1 biên đội sau.

	Mặc dù Mig -23 là có thể biến đổi cánh xuôi sau, ở trên không nhanh chóng hướng về đâm lúc, có thể đem lướt về đàng sau góc điều đến lớn nhất, đạt được 2.35 Mach tốc độ lớn nhất, so Mirage F1 phải nhanh, nhưng là đó là ở mở tăng lực dưới tình huống lấy được, mà tăng lực phi hành, nhất duy trì thêm ba phút, cho nên, bọn họ biên đội, hay là chọn lựa nửa tốc độ âm thanh không ra tăng lực phi hành.

	Còn có một cái khía cạnh khác, chính là Mig -23 radar tương đối lạc hậu, chỉ mang theo cự ly gần cận chiến đạn, mà Mirage F1 radar tương đối tiên tiến, còn mang theo tầm trung tên lửa không đối không, nếu như đụng Iran người tiêm kích, bọn họ có thể dẫn đầu phát động công kích.

	Chẳng qua là, khi bọn họ chạy tới chiến trường thời điểm, người Iran oanh tạc biên đội, đã hoàn thành oanh tạc nhiệm vụ, biên đội trở về.

	Chung quanh không vực trống rỗng, chỉ còn dư lại trên mặt đất bị bom nổ qua dấu vết.

	Đã tới chậm.

	Kỳ thực ở bọn họ nhanh đến Abadan thời điểm, phía sau liền đã truyền đến phi cơ địch đã trở về tin tức, bọn họ chẳng qua là không cam lòng, người Iran tiêm kích, đến Abadan bầu trời sính uy phong, cuối cùng còn đánh rơi bên mình tân tiến nhất một Mirage F1 biên đội, còn bị đối phương cấp chạy trốn, cũng quá lộ ra bên mình vô năng!

	Mirage F1 biên đội ở Abadan bầu trời xoay hai vòng, chuẩn bị trở về.

	Đột nhiên, Mirage F1 phi đội trưởng Fibbia trên radar, xuất hiện mấy cái điểm sáng.

	Người Iran, đến rất đúng lúc!

	Nhóm thứ hai Iran oanh tạc biên đội, rốt cuộc đi tới, bọn họ áp dụng chính là tầng thấp tiến vào phương thức, bởi vì, tầng thấp đột tiến, có thể cấp hành động của bọn họ lấy được hữu hiệu che giấu, người Iraq lạc hậu radar, chỉ có ở rất gần thời điểm, có thể đủ phát hiện bọn họ.

	Nhưng là, bọn họ không biết, người Iraq trang bị Mirage F1, áp dụng kiểu mới radar, đã đã có được hạ nhìn thấy bắn năng lực.

	Mới vừa rồi đợt thứ nhất lần công kích dù lại chính là ở tầng thấp bị phát hiện, nhưng là, đợt thứ nhất lần tiêm kích phi công, sẽ đang bay trở về đi sau, viết báo cáo thời điểm, mới có thể nói tới Iraq kiểu mới tiêm kích, nhất là đối phương tiêm kích radar vô cùng tân tiến, xa không phải lạc hậu kiểu Xô Viết tiêm kích radar, nhất là có thể từ mặt đất sóng nhiễu trung tướng bản thân loại bỏ đi ra.

	Cho nên, bọn họ cho là, bản thân ẩn núp rất khá.

	Mirage F1 trung đội, lập tức làm xong bắn tầm trung đạn chuẩn bị, nếu đối phương tới, vậy thì tuyệt đối không để cho chạy!

	Cho đến nhận được bị đối phương radar phong tỏa tín hiệu thời điểm, Iran không quân biên đội, rốt cuộc ý thức được bị đối phương phát hiện.

	Nếu không thể ẩn núp hành tung, vậy thì đánh!

	Tomcat tiêm kích biên đội, lập tức mở ra tăng lực trèo lên, chuẩn bị chiếm cứ độ cao cùng tốc độ ưu thế, sau đó bắn tên lửa không đối không AIM Sparrow, bọn họ cũng không có mang theo Phoenix.

	Iran còn sót lại tên lửa Phoenix, đều bị ở lại thủ vệ Tehran các nơi Tomcat tiêm kích phía trên.

	Bởi vì giữ vững vô tuyến điện yên lặng, bọn họ cũng không có nhận được nhóm đầu tiên biên đội tình huống, bọn họ còn là dựa theo nguyên kế hoạch, tiến hành oanh tạc.

	Trên bầu trời, chiến đấu tại kịch liệt tiến hành.

	Bởi vì dò xét Iran người hùng mạnh Tomcat tiêm kích radar mở máy tín hiệu, Mirage F1 biên đội, bắt đầu tập trung toàn bộ hỏa lực, chuẩn bị đối phó trèo lên người Iran Tomcat, mà phía sau Mig -23 biên đội, tắc hướng trong tầng trời thấp F-4 cùng F-5 oanh tạc biên đội bay đi.

	Chiến tranh Iran - Iraq đánh đến bây giờ, loại này quy mô không chiến, đã rất ít thấy được, trên bầu trời đồng thời tụ tập gần ba mươi chiếc tiêm kích, bắt đầu ngươi chết ta sống chém giết.

	Arslan đem cánh máy bay lướt về đàng sau góc điều đến lớn nhất, nhanh chóng hướng về đâm, đã vượt qua trước mặt Mirage F1 tiêm kích biên đội, hướng về kia chút đeo đầy bom chậm rãi tiêm kích bay đi.

	Từ với ra đa của bọn hắn thiếu hạ coi năng lực, vì vậy, khi lấy được ảo ảnh biên đội cung cấp tin tức sau, Convert by TTV có thể hay không phát hiện đối phương cũng phát động công kích, sẽ phải nhìn phi công bản lãnh của mình.

	Ali đĩnh bụng bự, từ công sự dưới đất bên trong đi ra, có thể thấy, bốn phía hết thảy, đều là thê thảm không nỡ nhìn, khắp nơi đều là bị hàng đạn nổ ra hố to, nếu như mới vừa rồi nơi này đều là bản thân xe bọc thép vậy, như vậy, đã cũng biến thành chỉ có thể nấu lại phế phẩm.

	Chính là như vậy, có một chiếc Shilka bốn quản pháo cao xạ, hay là trúng chiêu, bị nổ đứt đoạn bánh xích, mất đi đi lại năng lực, cũng được không có đáng ngại.

	Nhìn lên bầu trời trong những thứ kia gào thét bay qua tiêm kích, Ali thật muốn bản thân cũng lên đi làm một trận lớn.

	Hắn dùng ống nhòm, bắt đầu cảnh giác tìm tòi bốn phía.

	Bây giờ, hắn nơi này, đã biến thành phế tích, nếu như người Iran mong muốn đi lên, rất có thể sẽ từ nơi này đột phá phòng tuyến của mình.

	Đến lúc đó, bản thân những thứ kia xe tăng cùng xe bọc thép, chỉ biết hung hăng đánh trả đối phương.

	Ali không có có thất vọng, liền ở trên trời kịch chiến thời điểm, trên mặt đất chiến đấu, cũng lập tức phải đánh vang.

	Nhận được đợt thứ nhất lần công kích biên đội báo cáo, đã đem Iraq bố trí ở vòng ngoài đạo thứ nhất phòng tuyến phá hủy, nhất là nổ rơi Iraq Abadan thủ quân nhóm lớn xe tăng cùng xe bọc thép, Hashemian cao hứng vô cùng, bây giờ, nên hắn bước thứ hai hành động.

	Lần này công kích, rõ ràng cho thấy đánh đối phương một ứng phó không kịp, chứng minh đối phương không có rất cao cảnh giác, như vậy, tiếp xuống, lục quân liền nên nhanh chóng đuổi theo, mở rộng chiến quả!

	Ngay ở chỗ này, xé ra Abadan phòng tuyến lỗ! Tiền tuyến trong bộ chỉ huy, Hashemian tay, chợt chỉ ở trên bản đồ cái này khu vực.