Bọn họ không biết, chiếc tàu ngầm này, đã đi tới Iraq, gia nhập Iraq hải quân, như vậy ở đầu tiên biên đội tàu sân bay bên trên, đã có một chiếc Oscar cấp cùng lớp Akula, Oscar cấp mang theo tên lửa hành trình, tạm thời sẽ làm làm hai lần tiến công hạt nhân lực lượng, đồng thời cũng sẽ có đầy đủ năng lực, bảo vệ dưới nước an toàn, mà lớp Akula, loại này ưu tú công kích tàu ngầm nguyên tử, sẽ đem Bagdad số dưới nước, bảo vệ phải giọt nước không lọt.

	Bất quá nước ở xa không giải được cái khát ở gần, Iraq thứ hai biên đội tàu sân bay sắp thành lập thời điểm, nước của bọn họ hạ lực lượng còn không có ảnh, vì vậy Qusay làm ra một cái lựa chọn khác, thuê Nga tàu ngầm!

	Bây giờ Nga tàu ngầm, bởi vì cũng không đủ tiền bạc tới giữ gìn, đã không thể không trước hạn giải ngũ, tỷ như lớp Akula thủ thuyền ——K-284 Akula số, đang chuẩn bị ở năm nay giải ngũ, mà Oscar 1 hình thứ hai chiếc hạm, cũng phải giải ngũ, Iraq thông qua đàm phán, đem cái này hai chiếc tàu ngầm, thuê đi qua, thời hạn mướn mười năm.

	Lúc này, Nga hải quân đã đem một chiếc tàu ngầm, cho thuê Ấn Độ, lại cho thuê Iraq, cũng là thuận theo tự nhiên, dù sao kia hai chiếc tàu ngầm, nếu như nếu là giải ngũ vậy, bọn họ mặc dù tiết tiết kiệm được giữ gìn phí, nhưng là bọn họ cũng không có giải ngũ sau xử lý chi phí, muốn đem tàu ngầm nguyên tử dỡ bỏ, tốn hao giá cao vẫn là ngẩng cao.

	Cho nên mặc dù Nga hải quân cầm phản đối thái độ, Yeltsin hay là ký văn kiện, đồng ý thuê cái này hai chiếc tàu ngầm, ngược lại chẳng qua là ban sơ nhất hình hào, Nga tương đối coi trọng tàu ngầm bộ đội, mặc dù các quân chủng cũng bắt đầu súc giảm, nhưng là Nga độc lập sau, vẫn thông qua tiền bạc, chống đỡ mới tàu ngầm xây dựng.

	Iraq thuê cái này hai chiếc sau, thứ hai biên đội tàu sân bay dưới nước lực lượng, coi như là giải quyết rồi. Hơn nữa như vậy, Iraq trộm được chiếc thứ nhất lớp Akula phối kiện, cũng có thể lý trực khí tráng về phía Nga mua, một hòn đá hạ hai con chim.

	Ba mươi phút chặn đánh diễn tập rất nhanh liền hoàn thành nhiệm vụ, Rayyan mang theo hắn bốn cơ biên đội, đang lóe lên ánh đèn hàng không mẫu hạm bên trên, chính xác hạ xuống đi lên.

	Theo chiếc cuối cùng E-2 máy bay cảnh báo trước rơi xuống thu hẹp trên boong thuyền, diễn tập kết thúc.

	Dấu hiệu này, Iraq hải quân biên đội tàu sân bay, rốt cuộc đã có được mọi thời tiết năng lực tác chiến, bọn họ có lòng tin, kia sợ sẽ là có một ngày, cùng cường đại nhất trên biển lực lượng đối kháng, bọn họ cũng sẽ hoàn thành Qusay tổng thống hạ đạt nhiệm vụ tác chiến!

	Iraq hải quân tăng vọt phát triển, sớm đã khiến cho nước Mỹ chú ý, Clinton một lòng bắt kinh tế, nước Mỹ bây giờ kinh tế đã bắt đầu mạnh mẽ hồi phục, dưới tình huống này, Clinton lấy được rất lớn thành công, liên nhiệm tựa hồ cũng không thể tránh khỏi.

	Kinh tế Mỹ quốc có thể chuyển biến tốt, cùng Clinton chính sách đối ngoại, nhất là đối khu vực Trung Đông chính sách, là có quan hệ rất lớn, bọn họ lực mạnh tăng cường cùng Ả Rập quốc gia ở giữa liên hệ, đang cùng Ả Rập quốc gia mua bán trong, nước Mỹ cũng lấy được chỗ ích không nhỏ.

	Mặc dù ở lĩnh vực quân sự, nước Mỹ cùng Ả Rập quốc gia kéo xa khoảng cách, nhưng là ở dân sự bên trên, giữa song phương mua bán lượng, đã bắt đầu chiếm cứ địa vị chủ yếu.

	Khu vực Trung Đông có khổng lồ nhân khẩu, ở bọn họ giàu có, tiêu phí thị trường cũng sẽ kịch liệt mở rộng, trong đó hoạch lợi lớn nhất một hạng mục, chính là nước Mỹ Ford xe hơi công ty, từ nước Đức Benz xe hơi công ty cạnh tranh trong nổi lên, cùng Iraq Basra xe hơi chế tạo xưởng hợp tác, bắt đầu sản xuất dân sự xe con, phá vỡ khu vực Trung Đông từ Benz, Audi chờ hạng sang châu Âu xe chủ đạo cục diện.

	Dĩ nhiên, cái này cũng cùng Iraq chính sách có liên quan, Iraq đối giá hơn hai vạn đô la hạng sang xe trưng thu kếch xù tiêu phí thuế, đối sắp xếp số lượng nhiều xe hơi cũng trưng thu kếch xù thuế khoản, cái này đưa đến hạng sang lái xe mới ở khu vực Trung Đông từ từ phai nhạt ra khỏi tầm mắt của mọi người.

	Liền cái này hạng, ít nhất kéo theo nước Mỹ hơn mười ngàn người vấn đề nghề nghiệp, kéo động nước Mỹ kinh tế kéo dài tăng trưởng.

	Nhưng là ở nước Mỹ, một phái khác thế lực, cũng bắt đầu từ từ ngẩng đầu, bọn họ đối với Iraq hùng mạnh, vẫn luôn cầm phủ định, thậm chí là thù địch thái độ, bọn họ gọi là phái diều hâu.

	Bọn họ từ đảng Cộng Hòa truyền thống cứng rắn phái, quốc hội cánh phải thế lực, nặng công cùng vũ khí hành nghề tài phiệt, quân tình bộ cửa người phụ trách cùng với bảo thủ hình trí nang kho chờ tạo thành, đối với bọn họ mà nói, nước Mỹ nhất định phải mưu cầu cũng giữ vững trên quân sự "Ưu thế tuyệt đối", lấy bảo đảm nước Mỹ "Tuyệt đối an toàn" . Ấn nước Mỹ ý chí "Tạo nên thế giới" . Nước Mỹ làm là cường đại nhất quốc gia dân chủ, nó "Gánh vác nghĩa vụ" chính là muốn "Đem chính trị cùng kinh tế tự do hóa giống như chúa cứu thế giáng lâm vậy phát triển ra tới" .

	Mà Iraq cùng với từ nó chỉnh hợp hạ toàn bộ thế giới Ả Rập, tuyệt đối là nước Mỹ kẻ địch, bây giờ nước Mỹ là phi thường sai lầm, nó đang bồi dưỡng địch nhân của mình từ từ hùng mạnh! Tên địch nhân này, bao gồm thế giới Ả Rập, cũng bao gồm từ từ quật khởi phương đông nước lớn.

	Đây cũng là phi thường bình thường, bây giờ Clinton chính sách, quốc gia kinh tế là phát triển, tỉ lệ thất nghiệp hạ xuống, quốc gia tựa hồ vui vẻ phồn vinh, nhưng là đối với khổng lồ quân sự công nghiệp mà nói, cũng không phải là tin tức tốt gì, quân phí dự toán từng năm hạ xuống, bọn họ rất nhiều hạng mục cũng không chiếm được "Đầy đủ" tiền bạc, cho nên ở một ít trong lĩnh vực, bị Trung Đông những thứ kia nhà quê cũng đuổi kịp, vậy làm sao để cho bọn họ có thể cao hứng? Nếu không có NATO những quốc gia khác đơn đặt hàng, bọn họ sợ rằng cũng muốn bị đói.

	Nước Mỹ quân sự công nghiệp đang chiến tranh lạnh trong, cũng biến thành một vật khổng lồ, bây giờ nước Mỹ đối thủ biến mất, quân phí chi tiêu liền súc giảm, cái này là tuyệt đối không thể được, nhất định phải cấp nước Mỹ một lần nữa tìm đối thủ! Phái diều hâu cửa đối Clinton bây giờ làm phi thường bất mãn.

	Đã lui khỏi vị trí phía sau màn lão Bush, tại hạ đài sau, sinh hoạt qua phải vẫn vậy tương đối phong phú.

	Ở nước Mỹ, Bush gia tộc là một tương đối lớn gia tộc, gia tộc này dựa vào dầu mỏ phát tài, ở nước Mỹ trên chính đàn, cũng coi là một viên cây thường thanh, ở lão Bush lui khỏi vị trí phía sau màn sau, hắn con lớn nhất, George • Bush bây giờ đã là Texas châu trưởng, tích góp bản thân chính trị tư bản, chuẩn bị tranh cử nước Mỹ tổng thống, mà con thứ hai, Jeb - Bush, ở tranh cử Florida châu châu trưởng trong thất lợi.

	Lão Bush bây giờ đã không có cái gì tiếc nuối, mặc dù đối Clinton thân cận người Ả Rập chính sách phi thường bất mãn, bất quá có bây giờ vẫn ở chính đàn những thứ kia phái diều hâu cửa, cũng đã đủ rồi, đợi đến George làm tổng thống, khi đó, lại mở ra lão Bush nguyện vọng cũng không muộn.

	Lão Bush không biết, có câu ngạn ngữ, gọi là quân tử báo thù, mười năm không muộn.

	Qusay là một thù dai người.

	Ban đầu, dùng F-117 bay đến Bagdad bầu trời, mong muốn giống như oanh tạc Gaddafi như vậy, đem mình nổ rơi người, chính là lão Bush người này, là nhân dân Iraq kẻ địch cũng là hắn Qusay cừu nhân.

	Bất quá ở lúc ấy, Qusay nhịn được, bởi vì việc này, cùng nước Mỹ khai chiến, vậy chỉ có thể là muốn chết.

	Qusay còn nhớ, có một câu nói khác, gọi là thu được về tính sổ.

	Qusay bất kể nước Mỹ cái gì chính sách, lên đài, là vì nước Mỹ lợi ích phục vụ, xuống đài, chính là hợp pháp công dân nước Mỹ, đối với Qusay mà nói, lão Bush chính là cừu nhân của hắn, một ám sát người của mình, không là cừu nhân còn là cái gì?

	Thật là vì nước Mỹ lợi ích, vậy nhân gia Clinton làm sao lại thái độ tốt như vậy?

	Qusay tự nhiên biết, Bush cha con, luôn luôn cũng thích cầm lấy súng tới, hoành hành bá đạo, nhưng là thật bất hạnh, nếu chọc Qusay, Qusay là nuốt không trôi khẩu khí này.

	Dĩ nhiên, Qusay làm, tuyệt đối sẽ không giống như ban đầu Gaddafi như vậy, chạy đi ép buộc một chiếc máy bay hành khách, Gaddafi chỉ thấy là người Mỹ là được, Qusay nhận đúng chẳng qua là lão Bush. Hơn nữa Qusay khiến thủ đoạn, tuyệt đối sẽ không bị người hoài nghi.

	Nước Mỹ, Texas châu.

	Mặc dù Bush gia tộc hiển hách, nhưng là mặc kệ bọn họ ở bên ngoài như thế nào cao quý, ở nhà, cũng phải nghe Barbara.

	Làm một vị Từ mẫu, Barbara đồng thời là một vị Nghiêm mẫu, kia sợ sẽ là làm tổng thống lão Bush, ở nhà rất nhiều lúc, cũng phải nghe Barbara.

	"Sáng sớm mỗi người uống chén sữa bò, không thể còn lại." Ở trên bàn ăn, Barbara ra lệnh.

	Lão Bush ngoan ngoãn cầm lên trước mặt mình cái ly, còn lại con cái, cũng đều thuần thục cầm lên, đây là bọn họ lệ thường.

	Lão Bush một bên cầm lên cái ly, một bên cầm tờ báo, làm một tên đã từng chính trị gia, xem báo đã là hắn sinh hoạt một bộ phận, điểm này ngay cả Barbara cũng đều không thể thay đổi, có điều con trưởng cùng con thứ, mong muốn tái diễn ông bô động tác này, chỉ sợ cũng phải bị Barbara khiển trách.

	Đã từng, bởi vì Barbara quản được quá nghiêm, con trai trưởng trở nên phi thường phản nghịch, bất quá vẫn là lạc đường biết quay lại.

	Bất quá bây giờ, lão đại không ở, làm Texas châu châu trưởng sau, chỉ có cuối tuần hắn mới có thể chạy về nhà trong.

	Lão Bush dùng lão miệng bĩu một cái, từng ngụm uống sữa tươi, mặc dù không có dùng ánh mắt nhìn, liền đã thuần thục chảy đến trong miệng, đồng thời nhìn qua báo chí báo cáo, thật đúng là có chút tức giận.

	Iraq Basra công ty hàng không, đã bắt đầu chuẩn bị sản xuất mới cỡ lớn máy bay hành khách!

	Đột nhiên, lão Bush cảm giác một hơi thở không lên đây, không ngừng mà mong muốn ho khan một cái. Còn không có buông xuống tờ báo, cũng cảm giác được phổi nghẹn đến kịch liệt, tiếp theo một hớp sữa bò phun ra, trực tiếp phun đến trước mặt qua báo chí.

	Phun đi ra ngoài sau, lão Bush cảm giác còn dễ chịu hơn nhiều, nhưng là sau đó, màu đỏ phóng xạ trạng tờ báo, đã hoàn toàn để cho hắn sợ ngây người.

	Còn tưởng rằng phun đi ra là một hớp sữa bò, kết quả lại là một ngụm máu tươi!

	"Nhanh, gọi xe cứu thương!" Barbara hướng con thứ hai nói.

	Jeb cầm điện thoại lên, bấm bệnh viện cấp cứu điện thoại, mấy phút sau, một chiếc xe cấp cứu, lái tới.

	Lúc này lão Bush, cũng không có cảm giác được cái gì quá lớn dị thường, rất có thể, chính là mình mới vừa rồi uống sặc, đưa đến phổi xuất hiện một điểm nhỏ ngoài ý muốn, đã từng hắn ở trong chiến tranh thế giới thứ hai, bị người Nhật pháo cao xạ đánh trúng, hắn cũng không có chết đi, hắn sờ một cái trước ngực Thập Tự Giá, thân thể mình như vậy bổng, tuyệt đối không có chuyện gì.