Ali giãy giụa leo lên bờ biển, hắn đã kiệt sức, ở khi hắn muốn buông tha cho thời điểm, là một cỗ cường đại tín niệm chống đỡ hắn, để cho hắn tiếp tục hướng phía trước bơi đi.

	Nhưng là những người khác liền không có lớn như vậy lực lượng tinh thần, tổng cộng đi theo Ali bơi đến trên bờ, bất quá năm người, bọn họ sắc mặt trắng bệch.

	Ali cả người không có một chút khí lực, cảm giác muốn mệt lả vậy, may nhờ bây giờ là mùa hè, nhiệt độ không phải rất thấp, nếu như là ở mùa đông, cho dù không chết chìm, cũng phải bị đông cứng chết.

	Ali nằm ở bên bờ, trong đầu còn đang suy nghĩ một chuyện: Thủy lôi là từ đâu tới? Là bên mình thả mìn thời điểm, không cẩn thận rơi xuống sao? Tuyệt đối không thể có thể. Như vậy là người Iraq bày ra? Bọn họ thuyền là thế nào đi qua bên mình bố trí bãi mìn đạt tới nơi này? Giống như cũng rất không có khả năng. Hắn nhắm hai mắt lại.

	Ở trong gió biển, thổi tới một cỗ oanh thanh âm ùng ùng, bọn họ đã biết, người Iraq đang sử dụng trực thăng trắng đêm tìm tòi mặt biển, một khi bên mình có thuyền chỉ xuất động, bọn họ liền lại đột nhiên hành động, sử dụng không vận tên lửa diệt hạm tiến hành đả kích.

	Nhưng là Ali luôn cảm giác có chút không đúng, đối phương trực thăng tuần tra vậy, nên là vãng phục phi hành mới đúng, thế nào cái này oanh thanh âm ùng ùng vẫn luôn ở đâu?

	Super Frelon trực thăng, lại bắt đầu lần thứ hai thả mìn.

	Đây là bộn bề một đêm!

	Bởi vì bóng đêm quá đen, bởi vì người Iran tàu tên lửa chìm mất phải quá nhanh, bọn họ không có phát hiện, bên mình mới vừa bố trí một viên thủy lôi, đã mang lại tác dụng, thành công trở ngại người Iran một lần thả mìn hành động.

	Sắc trời dần dần sáng, bình tĩnh eo biển Hormuz, lại nghênh đón bộn bề một ngày.

	Ở Bagdad, Qusay hôm nay tâm tình cực kỳ tốt, bởi vì hắn muốn xuất tịch một nghi thức, ăn mừng xe tăng dây chuyền sản xuất bên trên chiếc thứ nhất từ Iraq sản xuất ra T-72 xe tăng thuận lợi hạ tuyến!

	Kỳ thực lần trước đi thời điểm, liền đã có bộ phận bán thành phẩm, chẳng qua là đáng tiếc bởi vì nhập khẩu giáp chính còn chưa tới hàng, đưa đến những địa bàn kia đều còn tại sau cùng dây chuyền lắp ráp cuối bên trên.

	Ở giáp chính sau khi đến, đám đầu tiên xe tăng tiến vào sau cùng phân phối trang bị hoàn tiết, đang ở ngày hôm qua, chiếc thứ nhất xe tăng đã hoàn toàn phân phối trang bị hoàn thành, cho nên hôm nay đem cử hành một long trọng ăn mừng nghi thức.

	Ở loại này trọng yếu trường hợp hạ, Iraq tổng thống, Saddam là nhất định phải trình diện, cho nên hôm nay Mehalil đã chuẩn bị kỹ càng, nhất là lời kịch, hoàn toàn đọc thuộc làu làu.

	Ra tịch cái này nghi thức, còn có bộ trưởng Bộ quốc phòng Adnan, Vệ binh Cộng hòa tư lệnh Rashid, cùng với lúc này phụ trách trấn thủ Bagdad thiết giáp Ali.

	Mà ở xe tăng chế tạo xưởng, tổng thiết kế sư Kartsev cùng Iraq phương diện người tổng phụ trách Allard, đã chuẩn bị kỹ càng.

	Vốn là xe tăng chế tạo xưởng chính là quân sự cấm khu, mà hôm nay, lại có Ali bộ đội phụ trách bảo vệ, có thể bảo đảm an toàn.

	"Ngài Tổng thống, chuẩn bị sẵn sàng sao?" Ở trong ghế xe, Qusay hướng bên cạnh Saddam tổng thống hỏi.

	"Đúng vậy, lời kịch đều đã thuộc lòng." Mehalil nói.

	"Ừ, ở chúng ta dây chuyền sản xuất bên trên, thuê một nhóm Liên Xô công nhân, mặc dù trải qua chúng ta cẩn thận si tra, vẫn không thể bảo đảm bên trong là có phải có KGB người, cho nên chúng ta nhất định phải cẩn thận, không thể lộ ra sơ hở." Qusay nói.

	Mặc dù Mehalil đã nhiều lần đóng vai tổng thống nhân vật, nhưng là Qusay cái này vẫn phi thường cẩn thận, bởi vì bên ngoài bây giờ liên quan tới tổng thống lời đồn đãi rất nhiều, ở loại này công khai trường hợp, ngàn vạn không thể xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

	"Qusay các hạ, lập tức tới ngay." Trước mặt truyền đến một cái thanh âm.

	Qusay hướng ngoài cửa xe nhìn lại, đã tiến vào xe tăng chế tạo xưởng khu xưởng.

	Để ăn mừng ngày này, khu xưởng hai bên ven đường bên trên, cũng cắm đầy cờ xí, theo gió tung bay, mấy cái đại điều bức cũng kéo ra ngoài, ở trong gió lay động, có thể thấy, phía trên viết là ăn mừng Iraq chiếc thứ nhất bản thân chế tạo xe tăng hạ tuyến! Thánh Allah cùng Iraq cùng tồn tại! Iraq vạn tuế các loại tiêu ngữ.

	Ở lắp ráp hoàn chỉnh phân xưởng cửa, Kartsev tinh thần phấn chấn đứng, mặc dù hắn đã già, nhưng là vóc người vẫn vậy thẳng tắp, tinh thần vẫn vậy ngẩng cao.

	Kể từ đi tới Iraq, Kartsev bị so ở Liên Xô cao cấp hơn đãi ngộ, có xe riêng, có tài xế, còn có một căn biệt thự, mỗi tháng tiền lương liền gần như so được với ở Liên Xô nửa năm, Kartsev đối trước mắt tình cảnh coi như hài lòng, nhất là, Qusay lần trước nói lên cải tiến T-72 hệ thống điều khiển hỏa lực, cũng đang khẩn trương tiến hành, nhìn mình trút vào cả đời tác phẩm đắc ý, đang ở trở nên càng thêm cường đại, Kartsev liền có một loại cảm giác thỏa mãn.

	Ở lại chỗ này phát huy dư nhiệt, so ở Liên Xô an độ tuổi già phải tốt hơn nhiều.

	Một bên Allard, cũng đang khẩn trương trong chờ đợi, Allard là Qusay đi tới cái thế giới này sau liền bắt đầu trọng dụng một kẻ xe tăng tay, đối xe tăng sử dụng nhất là hệ thống điều khiển hỏa lực tiềm lực đào móc có đặc biệt thủ pháp, từng bước lên chức, trở thành toàn sư huấn luyện viên, hắn cũng đang không ngừng tự học, nắm giữ càng nhiều thế giới tiên tiến xe tăng kiến thức, Qusay trải qua suy nghĩ tỉ mỉ, rốt cuộc quyết định đem hắn điều tới, đảm nhiệm nơi này Iraq phương diện người phụ trách.

	Allard biết rõ trách nhiệm trọng đại, kỹ thuật bên trên hết thảy vấn đề, mặc dù có Kartsev giải quyết, hắn nhiệm vụ chủ yếu, là hiệp điều tiến độ cùng làm hậu cần công tác, nhưng là Allard cũng ở đây khắc khổ học tập dây chuyền sản xuất bên trên hết thảy kiến thức, phong phú bản thân, giống như Allard như vậy có phong phú kinh nghiệm thực chiến người, lại tiến vào dây chuyền sản xuất, lại giỏi về dùng đầu óc, tiến bộ sẽ tương đương nhanh. Hơn nữa Allard phảng phất rất có phương diện này thiên phú vậy.

	Xe hơi ngừng lại, vĩ đại Iraq tổng thống, ngài Saddam, đi xuống xe con.

	Nhất thời, bốn phía vang lên một mảnh hoan lạc tiếng vỗ tay.

	Qusay cũng xuống xe, đi theo Saddam tổng thống phía sau.

	Qusay hãy cùng ở Saddam tổng thống bên người, mơ hồ trở thành Saddam tổng thống thủ hạ người thứ nhất, điểm này tất cả mọi người không có bất kỳ kỳ quái, Qusay các hạ mặc dù trẻ tuổi, nhưng là chiến công đã rất lớn, thu được toàn bộ nhân dân Iraq tin cậy, Iraq tương lai người thống trị, khẳng định chính là vị này Qusay các hạ.

	Dĩ nhiên, biết nội tình người, càng phi thường khẳng định, không cần phải nói tương lai, Qusay các hạ ngay tại lúc này người thống trị thực sự.

	"Tổng thống tiên sinh, chào mừng ngài tới xe tăng xưởng thị sát cũng xuất tịch xe tăng hạ tuyến nghi thức." Kartsev nói.

	Nghe bên cạnh phiên dịch vậy, Saddam tổng thống nói: "Chúng ta bản thân chế tạo xe tăng rốt cuộc hạ tuyến, trong này, là cùng Liên Xô trợ giúp không phân ra, ta đại biểu Iraq cảm tạ Liên Xô trợ giúp, cảm tạ vất vả cần cù công tác ở chỗ này tổng thiết kế sư Kartsev đồng chí cùng các vị Liên Xô bạn bè."

	Nghe tổng thống vậy, thật là phi thường lọt tai, Kartsev trên mặt lộ ra nụ cười, hơn nữa tổng thống lời nói này, là ở tán dương Liên Xô cùng Iraq hữu nghị.

	Lúc này Iraq tầng cao nhất đầu não, này trọng lượng của hắn cấp nhân vật, cũng đều tụ tập chung một chỗ.

	Allard vẫn là lần đầu tiên thấy nhiều như vậy nhân vật lớn, hắn kích động hô: "Báo cáo ngài Tổng thống, báo cáo các vị thủ trưởng, chúng ta xe tăng sản xuất xưởng chiếc thứ nhất xe tăng, sắp chạy hạ dây chuyền sản xuất!"

	Kỳ thực, lấy Allard thân phận bây giờ, căn bản không cần nói như vậy, nhưng là hắn hay là đem mình định vị ở quân đội, với là dùng báo cáo như vậy một loại phương thức, bất quá như vậy, để cho tràng diện lộ ra càng thêm long trọng lên.

	Saddam tổng thống gật đầu một cái, hắn đi tới trước ống nói mặt, hướng hoan hô nhiệt liệt đám người phất phất tay, tràng diện an tĩnh lại, bọn họ cũng đang nghe Saddam tổng thống nói chuyện.

	"Hôm nay, chúng ta ở chỗ này, nghênh đón Iraq bản thân sản xuất chiếc thứ nhất xe tăng hạ tuyến kích động nhất lòng người thời khắc, dấu hiệu này Iraq công nghiệp nặng, rốt cuộc phát triển đến một độ cao mới, chúng ta tiền tuyến chiến sĩ, cần phía sau cung cấp một loại tiên tiến xe tăng chủ lực, bây giờ chúng ta làm được! Các ngươi mặc dù không có tự mình tham gia chiến đấu, nhưng là công việc của các ngươi cùng tiền tuyến dục huyết phấn chiến tướng sĩ ngang hàng trọng yếu, chính là bởi vì cố gắng của các ngươi công tác, mới có thể để chiến sĩ của chúng ta có bản thân sản xuất đả kích mưu toan dùng thu phát cách mạng tới lật nghiêng chúng ta chính quyền Khomeini đắc lực vũ khí! Chúng ta đối Iran đấu tranh, tuyệt đối sẽ không dừng lại, cho đến hoàn toàn đem nhân dân Iran toàn bộ giải phóng thì ngưng!"

	"Đồng thời, bây giờ xe tăng sản xuất, chỉ là một bắt đầu, chúng ta còn phải tiếp tục cố gắng, Iraq muốn thực hiện công nghiệp hoá, mặt đất vũ khí nhất định phải series hóa, không chỉ có phải có xe tăng, còn sẽ có xe chiến đấu bộ binh, xe bọc thép, xe địa hình, xe tải, xe con, chúng ta toàn bộ muốn thực hiện bản thân sản xuất! Chúng ta phải đem Iraq hoàn toàn xây dựng thành một giàu có cùng hiện đại hóa quốc gia, xây dựng thành nhân dân Iraq nhạc viên! Bất luận là phái Shiite hay là phái Sunni, bất luận là người Ả Rập hay là người Kurd, chỉ cần là ủng hộ chúng ta, liền đều là vĩ đại nhân dân Iraq! Chúng ta sẽ vì cuộc sống tại dạng này một vĩ đại quốc gia mà cảm giác được tự hào! Thánh Allah cùng chúng ta cùng tồn tại! Thánh Allah vĩnh viễn che chở vĩ đại Iraq phồn vinh thịnh vượng!" Mehalil nhiều lần làm Saddam tổng thống thế thân, những lời này nói ra, dõng dạc, so Saddam bản thân nói còn phải giàu có phiến động tính.

	Nghe xong hắn gặp nhau, tất cả mọi người hoan hô lên.

	Phân xưởng đại môn mở ra, bên trong một chiếc T-72 xe tăng, ngẩng cao lên 125 li đường kính pháo, chậm rãi chạy hạ dây chuyền sản xuất, tròn trịa lưu tuyến tháp pháo, hai bên các có mấy cái lớn "Pháo", trước mặt mang tính tiêu chí hình chữ V phòng sóng bản, không một chỗ không lộ ra lực lượng cùng tự tin, loại này có uy vũ oai hùng xe tăng, chính là Iraq bản thân sản xuất xe tăng chủ lực! Cho dù là dõi mắt cả Trung Đông, đây cũng là tân tiến nhất xe tăng!

	Anh hùng xe tăng tay Qusair, nghe phía sau đại mã lực động cơ phát ra tiếng nổ, cảm giác cái này xe tăng cơ động tính cực kỳ tốt, phải biết, phía sau nhưng là một ngàn mã lực! Hắn tựa đầu lộ ra nắp khoang bên ngoài, thao tác xe tăng, lái ra khỏi xưởng sản xuất, dừng ở cách tổng thống mấy mét địa phương xa.

	Kế tiếp hạng mục, chính là tổng thống tự mình leo lên chiếc này xe tăng.

	"Kartsev đồng chí." Qusay nhìn trong ánh mắt lóe ra vui sướng tia sáng vị này Liên Xô lão đồng chí, nói: "Chúng ta dây chuyền sản xuất bên trên, rốt cuộc chạy hạ tiên tiến xe tăng, cảm tạ ngài và cái khác Liên Xô bạn bè vất vả cần cù công tác."

	"Liên Xô cùng Iraq, vốn chính là có vĩ đại quốc tế hữu nghị." Kartsev nói, hắn chẳng qua là lễ phép tính trả lời, hữu nghị là thứ yếu, tiền lương cao mới là chủ yếu.

	Bất quá Qusay cũng chỉ là nói đề tài mà thôi, phía dưới, mới là trọng yếu, mà những lời này, để cho lão đồng chí sợ ngây người.

	"Dây chuyền sản xuất bình thường sản xuất về sau, chúng ta Iraq bản thân một đời mới xe tăng chủ lực, cũng sẽ lập tức tiến vào dự nghiên, hi vọng ngài có thể đảm nhiệm tổng thiết kế sư." Qusay nói.