Qusay trên người, chảy xuôi là cao quý Hussein gia tộc huyết dịch, hắn là vĩ đại nhất Babylon chiến thần, hắn cần muốn dẫn dắt một có văn hóa cổ xưa quốc gia, đi về phía mới huy hoàng, đây là một phần nặng trình trịch lịch sử trách nhiệm.

	Lần này Qusay đến Lebanon tới, cũng không phải là khách du lịch, mà là bị Arafat mời.

	Lần này con tin sự kiện trong, Qusay lần nữa làm ra mấu chốt tác dụng, nếu như không phải Iraq bộ đội đặc chủng xuất động, kia cũng sẽ không đâm xuyên người Israel âm mưu, cái này phần tử khủng bố hắc oa, chỉ biết cấp Palestine trên lưng, mà Israel, cũng lại bởi vì đối Palestine có rất lớn kiềm chế tác dụng, mà để cho Israel bị nước Mỹ coi trọng, Israel sẽ trở lại thế giới phương Tây hoài bão, sẽ trở thành vì nước Mỹ kiên định đồng minh.

	Bây giờ con tin sự kiện đã trần ai lạc định, Israel bị gần như toàn thế giới không ưa, nước Anh đuổi Israel một kẻ nhân viên ngoại giao, Italy đã tiếp nhận Ai Cập kết quả điều tra, đối Israel nói lên nghiêm trọng kháng nghị, nước Mỹ cũng biểu thị ra đối Israel mãnh liệt bất mãn.

	Ở loại này toàn thế giới trong thanh âm, Israel trong nước, đối hiện chính phủ bất mãn cũng sóng sau cao hơn sóng trước, Israel thủ tướng Perez, bị buộc từ chức, công đảng cùng Likud tập đoàn, hai bên đang vì cạnh tranh mới thủ tướng mà kéo phiếu bầu, công đảng mới người ứng cử, cũng ngay tại lúc này đại lý thủ tướng, là đã từng bộ trưởng Bộ quốc phòng Labin, Likud tập đoàn thời là Yzak - Shamir, mặc dù công đảng ở liên tiếp sự kiện mà biểu hiện ra phản ứng bất lực các loại vấn đề, nhưng là Labin ở Israel, cũng là phi thường nổi danh một nhân vật, nhất là ở mấy lần trong chiến tranh biểu hiện, đối với Israel, Labin là có rất trọng yếu cống hiến, ở nhân dân trong lòng địa vị cũng rất cao.

	Israel nội loạn, Israel suy yếu, để cho Arafat bị khích lệ, hắn đã nhìn ra, mong muốn khôi phục Palestine, đuổi đi người Do Thái. Qusay tổng thống đem sẽ đưa đến tác dụng mang tính chất quyết định.

	Ở thời sau, lúc này Arafat, đã bị đuổi đi đến Tunisia, mặc dù rút lui đến nơi đó, Israel vẫn không buông tha hắn, không quân máy bay chiến đấu tập kích đường dài, mưu toan dùng ném xuống bom nổ chết hắn. Nhưng là bây giờ, lịch sử đã xảy ra biến hóa, Israel không có từ Lebanon trong chiến tranh lấy được thắng lợi, Arafat cũng không có bị đuổi đi, ngược lại bị Israel chống đỡ Cơ Đốc giáo phe phản đối vũ trang, phản mà đã bị đánh sụp, tổ chức Giải phóng Palestine khống chế Lebanon đại đa số địa khu, bao gồm bây giờ bờ biển du lịch khu.

	Qusay kể từ tới nơi này cái thế giới, vẫn luôn đang không ngừng trong chiến tranh, đang xử lý các loại trong ngoài sự vụ trong, chưa từng có nghỉ ngơi qua, cho nên hắn đã đáp ứng Arafat mời, tới Lebanon buông lỏng một chút. Mặc dù nghỉ phép ý vị rất nồng, nhưng là Qusay vẫn có chính sự phải làm, tỷ như cùng Arafat trò chuyện.

	Chẳng qua là Qusay không nghĩ tới, lúc này Sarah, không ngờ cũng ở đây Lebanon, bởi vì công ty ở khu vực Trung Đông một vài sự vụ, cần nàng tới Lebanon một chuyến, kết quả hai người cứ như vậy gặp nhau lần nữa, bọn họ ở căn biệt thự này trong, ở hai ngày.

	Nhìn Sarah vui vẻ dáng vẻ, Qusay biết, không bao lâu, bọn họ lại phải tách ra, cho nên nắm chặt thời gian bây giờ, hai người cao hứng ở chung một chỗ, cũng coi là cấp Sarah một phần bồi thường.

	Du mệt mỏi, ướt nhẹp Sarah từ trong nước đi ra, ở cái ghế bên cạnh bên trên uống lên nước ngọt. Qusay đi theo cũng lên tới.

	"Sarah, công ty hiện đang phát triển phải thế nào?" Qusay đi theo ở bên cạnh ngồi định, cầm lên một cái khác bình nước ngọt, hỏi.

	Xem ra, Qusay cũng coi là có thể nín, không có thấy bản thân lập tức liền nói ra, cho tới bây giờ mới nói, cái này chứng minh ở trong lòng của hắn, bản thân đã chiếm cứ càng địa vị trọng yếu, trong lòng nàng có chút vui vẻ.

	Mong muốn cùng Qusay chỉ chàng chàng thiếp thiếp, đó là tuyệt đối không thể nào, hai người không phải người bình thường, bọn họ cũng đang tiến hành đại sự nghiệp. Nhưng là bây giờ hai người loại này ngọt ngào không khí, liền bị Qusay những lời này làm hỏng.

	"Công ty hiện đang phát triển phải cực kỳ tốt." Sarah nói: "Chúng ta điện thoại di động, đã chiếm cứ toàn cầu bốn mươi phần trăm quốc gia thị trường, nhất là châu Âu, chúng ta Olssen công ty, bây giờ có thể nói là di động thông tin phương diện cự đầu, chúng ta đầu nhập món tiền khổng lồ, tiến hành dân sự CPU khai phát, ở phương diện này, chúng ta tập trung rất nhiều ưu tú điện tử công trình sư, ARM cơ cấu cùng X86 cơ cấu máy xử lý, đều đưa ở năm nay hoàn thành thiết kế, hơn nữa chúng ta đã cải tạo bản thân chip sản xuất xưởng, cải tiến gia công công nghệ, có thể sản xuất loại này tiên tiến CPU. Cái này đúng là chúng ta kế tiếp nghiệp vụ tăng trưởng điểm, chỉ là chúng ta muốn đem CPU giống bây giờ di động thông tin phương diện vậy chiếm lĩnh toàn cầu thị trường, còn có nhất định khó khăn."

	Sarah giải quyết rồi rất nhiều vấn đề, bao gồm X86 thụ quyền vấn đề, X86 cơ cấu, là Intel phát minh, hơn nữa xin phép bản quyền sáng chế, cái khác công ty mong muốn sử dụng, vậy sẽ phải lấy được thụ quyền, đây cũng không phải là tùy tiện đưa cho ngươi, vì vậy Sarah nghĩ ra một loại khác biện pháp, bọn họ thiết kế CPU, cũng không phải là hoàn toàn cùng X86 giống nhau, chỉ thị tập tiến hành sửa đổi, cũng đổi gọi, gọi là SPC(superPC) cơ cấu, đã bất đồng, cũng liền không có vấn đề xâm phạm bản quyền, đến lúc đó Intel mong muốn kiện tụng, kia Olssen công ty là tuyệt đối không sợ hãi.

	Qusay có tầm nhìn xa ánh mắt, sớm liền thấy máy tính cá nhân cùng tương lai smartphone phổ biến tính, cái này cũng đúng là một chiếm đoạt điểm cao công tác, cho nên mới nói lên Olssen công ty cái này phát triển mới phương hướng, bây giờ nghe Sarah nói ra đã toàn lực khai phát, mới CPU sắp ra đời, nhưng là lại còn có nhất định vấn đề, không khỏi hỏi: "Có vấn đề gì?"

	"Hệ điều hành a, chúng ta cho dù là có CPU, chế tạo ra máy tính cá nhân, nhưng là máy vi tính của chúng ta vận hành, hay là cần hệ điều hành, chúng ta thiếu phương diện này công trình sư, cũng thiếu phương diện này đồng bộ công ty."

	Đổi dùng loại X86 cơ cấu, kia cùng INTEL CPU dù sao vẫn là có chút khác biệt, Microsoft vì Intel máy vi tính khai thác DOS hệ thống, cũng không thể vận hành ở bọn họ phía trên.

	Hơn nữa bây giờ Microsoft đã bắt đầu từ bỏ ký tự giao diện, khai phát ra bộ thứ nhất giao diện đồ họa hệ điều hành, gọi là Windows1. 0, bộ này Windows, là phi thường phù hợp người dùng thói quen. Mà Olssen công ty khai thác CPU, còn không có bất kỳ phần mềm có thể sử dụng. Nếu như không có phần mềm, như vậy máy vi tính vẫn là không cách nào sử dụng.

	Nghe được Sarah vậy, Qusay cũng biết, đây chính là một vấn đề khó khăn, không có hệ điều hành, không có đại lượng ứng dụng phần mềm, nhất là trò chơi, lấy cái gì chiếm lĩnh thị trường? Nhớ tới phần mềm, Qusay cũng nhớ tới đời sau cái đó Microsoft đầu sỏ, bây giờ Microsoft còn không có lợi hại như vậy, Intel cũng còn có đông đảo người cạnh tranh. Mà Qusay cần làm chuyện, đó chính là, chèn sập Microsoft, chèn sập Intel, để cho Olssen công ty điện tử trở thành trên thế giới lớn nhất máy vi tính nhà máy sản xuất!

	Microsoft toàn bộ phần mềm, đều là có bản quyền sáng chế, đều phải cần trả tiền mua, đều phải cần chi phí, Microsoft hưng khởi, cùng Intel hưng khởi cũng là có quan hệ rất lớn.

	Bây giờ Windows, còn chưa có bắt đầu thả xuống thị trường, còn không có bị càng nhiều người tiêu thụ tiếp nhận, cho nên bây giờ cạnh tranh, vẫn có rất lớn có thể!

	Qusay trong đầu chuyển một cái, đã nghĩ tới một phương án giải quyết, hắn nhớ tới đời sau cái đó bị chen đến cơ hồ không có bất kỳ sinh tồn không gian hệ điều hành: Linux!

	Đây là một bộ khai nguyên hệ điều hành, toàn bộ mã nguồn cũng là công khai, không cần thu lấy bất kỳ chi phí, cho nên đời sau máy vi tính công ty, mới có thể ở cấp thấp trong máy vi tính, dự chứa loại này hệ điều hành, mà gần như toàn bộ người dùng cũng sẽ ở bắt được máy vi tính sau, cách rơi phần cứng, lần nữa tân trang một đạo bản XP.

	Đó là bởi vì toàn bộ người dùng, đều chỉ biết dùng XP, gần như toàn bộ trò chơi, cũng đều là ở Microsoft hệ điều hành hạ vận hành, Microsoft đã thành hệ điều hành lão đại, trừ fan cuồng, không có ai biết dùng Linux.

	Nhưng là bây giờ thì khác, nhân vì tất cả người dùng, vẫn chỉ là ở đen thùi lùi giao diện trong gõ ra lệnh, lấy được mình muốn câu trả lời.

	Như vậy ở bây giờ, một cái miễn phí hệ điều hành, cùng một cái trả tiền hệ điều hành, người dùng sẽ chọn cái nào? Nhất định là miễn phí!

	Như vậy hệ điều hành, như thế nào mới có thể miễn phí? Kia tự nhiên cần máy vi tính fan cuồng! Ở thời sau, Linux nội hạch, chính là một kẻ gọi là Linus - Benedict - Torvalds thiên tài lập trình viên lợi dụng nghiệp dư thời gian thiết kế ra được, nội hạch thành lập được rồi sau, sẽ có một đoàn giống nhau người yêu thích, tới để cho cái này cây cây giống truất tráng trưởng thành, các loại ứng dụng trình tự, đều sẽ bị lần lượt khai phát ra, hơn nữa còn là hoàn toàn miễn phí cùng khai nguyên!

	Nếu như cái kế hoạch này có thể thành công, như vậy Bill - Gates có thể hay không chạy đến công ty phần mềm trong phòng vệ sinh đi khóc nhè a?

	Làm Linux chiếm cứ trên thế giới chủ yếu máy vi tính hệ điều hành thị trường thời điểm, window ở thời sau hưng khởi, chỉ biết thành làm một cái không thể thực hiện mộng mà thôi.

	Cái này cái phương pháp thực hiện, vẫn phải là từ nước Mỹ thực hiện, Qusay biết, bây giờ tại nước Mỹ, tồn tại đại lượng Hacker, bọn họ toàn bộ đều là đối máy tính có xâm nhập nghiên cứu IQ cao nhân tài, một điểm này để cho toàn thế giới xấu hổ, nước Mỹ máy tính giáo dục là phi thường phổ cập đến nơi. Kỳ thực, trừ giống như Kevin như vậy lấy xâm lấn làm thú vui thú Hacker ra, phần lớn Hacker, đều là thích làm nghiên cứu, bọn họ chẳng qua là cần chính xác dẫn dắt, là có thể đem hứng thú, chuyển tới khai sáng một mới hệ điều hành đi lên, cái này đúng là dường nào có thành tựu chuyện lớn!

	Dĩ nhiên, cũng có thể từ Olssen công ty bỏ vốn, mời những người này khai phát ra hệ điều hành nội hạch tới, sau đó công bố toàn bộ mã nguồn, nhất định sẽ có nhiều người hơn cảm thấy hứng thú, tới phong phú cái này hệ điều hành, bởi vì bọn họ trước giờ liền chưa có tiếp xúc qua bất kỳ có thể khai nguyên hệ điều hành.

	Bây giờ một hệ điều hành cũng không phải là giống như đời sau như vậy cần cực lớn mã nguồn, DOS hệ thống nguyên hình, cũng chỉ là một kẻ lập trình viên, dùng 4 tháng nghiệp dư thời gian, liền làm được.

	Thấy được Qusay trên mặt biểu tình, má bộ bắp thịt rung động, lúc mà hưng phấn, lúc mà trầm tư, Sarah cũng biết, cái này thông minh gia hỏa, khẳng định đã nghĩ ra biện pháp giải quyết tới.

	"Abdullah, ngươi đã có giải quyết phương án sao?" Sarah hỏi.

	"Nếu như nếu là có mỹ nhân ở trên cái miệng của ta liên tục hôn ta mười phút vậy, ta liền cân nhắc đem cái phương án này hướng nàng công bố một cái." Qusay ánh mắt cũng không mở nói.

	Qusay cứ như vậy chờ đợi, làm ở trong lòng đếm tới mười thời điểm, cũng cảm giác được mép, đã có mềm mại mùi thơm ngát Sarah Ân Đào cái miệng nhỏ.