Mong muốn để cho Saudi, lấy hết dũng khí đi theo Iraq bước chân, thậm chí ở sau này, đi tới nước Mỹ phía đối lập đi, buông tha cho đô la dầu mỏ phương thức, đây là cần có đầy đủ lòng tin, Qusay cần để cho Fahd quốc vương thấy, Iraq chuẩn bị trọn vẹn, ở sau này, Iraq ủng có đầy đủ lực lượng, bảo vệ cả Trung Đông an toàn, Saudi cũng sẽ có đầy đủ lực lượng, tới bảo vệ an toàn của mình, cho nên Qusay nhất định phải để cho Fahd quốc vương biết một ít chuyện.

	"DF-3 đạn đạo, giải quyết rồi chúng ta có hay không vấn đề, nhưng là đây là một loại tên lửa nhiên liệu lỏng, đang sử dụng trước, cần muốn tiến hành rót thêm nhiên liệu, chúng ta chuẩn bị bắn thời gian rất dài, cái này ở tác chiến thời điểm, là có rất lớn tai hại, cho nên thể rắn đạn đạo, mới là cuối cùng khuynh hướng." Qusay nói: "Trải qua nước ta nhân viên nghiên cứu khoa học cố gắng, chúng ta thành công khai phát ra một loại tầm bắn năm ngàn cây số tầm trung thể rắn tên lửa đạn đạo, bây giờ đang chuẩn bị tốc độ thấp sản xuất giai đoạn, khi chúng ta bắt đầu ổn định sản xuất sau, có thể bí mật hướng Saudi thu phát bộ phận loại này đạn đạo."

	Nghe được Qusay vậy, Sultan thân vương trong lòng trở nên kích động, tầm bắn năm ngàn cây số, tầm trung thể rắn tên lửa đạn đạo, đây là khái niệm gì? Dạng này một chiếc tên lửa, thì tương đương với năm cái DF-3, muốn từ bản thân còn đem DF-3 làm bảo bối, mà Iraq đã xa xa đi ở trước mặt.

	Như vậy, Israel, Thổ Nhĩ Kỳ quân Mỹ căn cứ, thậm chí châu Âu, đều ở đây bọn họ đả kích bên trong phạm vi.

	Người Mỹ mong muốn đối với bọn họ ra tay, cũng phải cân nhắc một chút.

	"Hơn nữa chính chúng ta đặc chủng đầu đạn làm nhỏ xuống nghiên chế công tác, cũng đã cơ bản hoàn thành, ở lúc cần thiết, chúng ta cũng có thể xuất khẩu cấp Saudi loại này đặc chủng đầu đạn, chẳng qua là cần đến lúc đó từ chúng ta Iraq cũng nắm giữ một cái chìa khóa." Qusay nói.

	Mặc dù Qusay vẫn là không có nói thẳng ra mấy cái kia chữ, bất quá Fahd quốc vương cùng Sultan thân vương đều biết, Qusay chỉ là cái gì.

	Tiến hành nổ hạt nhân, đến thực dụng giai đoạn, vẫn có rất nhiều bước, trong đó trọng yếu nhất một, chính là đem đầu đạn làm nhỏ xuống, mới có thể nhét vào tên lửa đạn đạo đầu.

	Iraq đã giải quyết toàn bộ vấn đề kỹ thuật.

	Hơn nữa vũ khí nguyên tử vật này, kỳ thực không quan tâm bao nhiêu, chỉ cần có liền có thể, Iraq vũ khí nguyên tử sản lượng không thể nào quá cao, nhưng là chỉ cần có một cái, cũng có thể có rất lớn uy hiếp tác dụng.

	"Chúng ta bây giờ đã ở Qeshm đảo, thiết lập căn cứ, cất cánh máy bay chiến đấu, có thể giám thị đến biển Ả-rập, bảo vệ chúng ta đường ven biển, ở Địa Trung Hải, chúng ta sẽ lấy Syria cùng Libia làm cơ sở, như vậy ở Địa Trung Hải cùng biển Ả-rập, Ấn Độ Dương, cũng sẽ có chúng ta quân sự tồn tại, hơn nữa ở trong vòng mười năm, Iraq hải quân sẽ có được hai cái cụm tác chiến tàu sân bay, phân biệt bố trí ở Địa Trung Hải cùng Ấn Độ Dương, mặc dù còn chưa phải là rất cường đại, nhưng là bảo vệ Trung Đông chúng ta, ứng đối có thể xuất hiện thế lực đối địch, chúng ta nhất định sẽ đem hết toàn lực, bất quá những thứ này đều là xấu nhất tình huống, chúng ta đối sau này, làm chuẩn bị thật đầy đủ, nhưng là chúng ta vẫn sẽ tận lực hòa bình giải quyết tranh chấp." Qusay nói.

	Sau này nhất định sẽ cùng nước Mỹ phát sinh xung đột, Iraq làm các loại cố gắng, lại há chỉ là chỉ riêng vì giải quyết Israel vấn đề, ở Qusay trong mắt, Israel vấn đề không phải vấn đề lớn, Israel sau lưng nước Mỹ, mới là uy hiếp lớn nhất.

	Nghe được Qusay những lời này, Fahd quốc vương rốt cuộc biết, Qusay kỳ thực đã chuẩn bị xong.

	"Dĩ nhiên, nước Mỹ thực lực quân sự là hùng mạnh, nhưng là chúng ta liên hiệp sử dụng bản thân tiền tệ, đồng thời sử dụng bản thân tiền tệ tới kết toán dầu mỏ, cái này tại trên thế giới, là phi thường bình thường, nước Mỹ muốn muốn bởi vì cái này đối với chúng ta phát động chiến tranh, cớ cũng thiếu thốn, cho nên bọn họ cho dù phát động chiến tranh, cũng là phi pháp, đến lúc đó bọn họ đối mặt, là chúng ta cái này thống nhất thế giới Ả Rập, vì giữ gìn chính chúng ta dầu mỏ lợi ích, vì để cho chúng ta Trung Đông, cuối cùng trở thành trên toàn thế giới để cho người tôn kính hùng mạnh cơ cấu, chúng ta vì thế bị buộc tiến hành chiến tranh, cũng là cần thiết. Để chúng ta mỗi một cái đi tại trên thế giới người Ả Rập, cũng ngẩng đầu ưỡn ngực, bị những người khác tôn kính, để chúng ta nơi này, trở thành toàn thế giới di dân nhạc thổ, chúng ta nghĩa vô phản cố." Qusay nói.

	"Chúng ta có huy hoàng rực rỡ văn minh, chúng ta nơi này, tất sẽ nghênh đón một phát triển mới cao điểm, chúng ta đến tột cùng là vĩnh viễn ở nước Mỹ che chở cho, dựa vào xuất khẩu dầu mỏ kiếp sau sống, hay là nhảy một cái trở thành trên thế giới tiên tiến nhất, phát triển nhất, tốt đẹp nhất quốc gia, đây là chúng ta một cơ hội." Qusay vậy, mặc dù thanh âm không lớn, nhưng là lại vang dội lòng của mỗi người phi: "Chúng ta không phải là vì tranh bá thế giới cái này vọng tưởng, chúng ta chỉ là vì để chúng ta dầu mỏ, chân chính tạo phúc chúng ta nhân dân mình. Chúng ta chỉ cần kiên định bước ra bước đầu tiên, liền hướng thành công đến gần một bước. Nếu không chúng ta mãi mãi cũng phải ở nước Mỹ dâm uy, người Mỹ chèn ép cùng nô dịch ra đời sống."

	Qusay sau cùng lời, nói đến có chút bén nhọn, bất quá Fahd quốc vương nghĩ tới mới vừa rồi người Mỹ biểu hiện, vì trợ giúp người Mỹ tránh thoát khủng hoảng kinh tế, như vậy Saudi liền muốn mua nước Mỹ quốc trái, đây là nước Mỹ tái giá trong nước mâu thuẫn một cái phương thức.

	"Dĩ nhiên, đấu tranh phương thức là nhiều mặt, chúng ta cũng không nhất định cần sử dụng vũ lực, kinh tế bên trên chiến tranh, mới càng trọng yếu hơn." Qusay nói: "Có lẽ, chúng ta lo lắng nước Mỹ trên quân sự uy hiếp, cũng sẽ không thật phát sinh, chúng ta lo lắng hơn, nên là kinh tế bên trên đánh vào, Saudi bây giờ còn là một hoàn toàn dầu mỏ thu phát quốc gia, không có quá nhiều công nghiệp, ta đề nghị quốc vương bệ hạ ở công nghiệp phương diện tiến hành nhóm lớn đầu nhập, đem Saudi hướng công nghiệp hoá quốc gia phương hướng phát triển, như vậy lúc này lấy về sau, chúng ta không có dầu mỏ, còn có thể đứng vững vàng tại thế giới dân tộc đứng đầu."

	Ở thời sau, Saudi cũng ở đây lực mạnh phát triển công nghiệp, ai cũng biết dầu mỏ không thể nào vĩnh hằng, cái này là không thể sống lại tài nguyên.

	Để cho Ả Rập dân tộc, đứng vững vàng tại thế giới dân tộc đứng đầu! Qusay những lời này, hoàn toàn đánh động Fahd quốc vương, bọn họ bây giờ quyết định, đem quan hệ đến bọn họ toàn bộ thế giới Ả Rập số mạng.

	Mặc dù bây giờ chuẩn bị phổ biến thống nhất tiền tệ, chính là bọn họ ba cái quốc gia, bất quá những quốc gia này, đều là thế giới Ả Rập trong phát triển nhất quốc gia, Tam quốc dầu mỏ số lượng dự trữ, chiếm thế giới dầu mỏ tổng số lượng dự trữ năm mươi phần trăm tả hữu. (dĩ nhiên, Iraq dầu mỏ số lượng dự trữ, là muốn tính toán Khuzestan tỉnh, cùng với vịnh Persian dọc theo bờ trên biển dầu mỏ bình đài chờ. ) thế giới Top 5 số lượng dự trữ quốc gia trong, bọn họ chiếm bốn cái.

	Khi bọn họ tiền tệ bắt đầu phổ biến, từ từ lấy được hiệu quả thời điểm, các quốc gia khác, khẳng định chỉ biết từ từ gia nhập vào, tiến tới tạo thành thế giới Ả Rập tiền tệ, sau đó sẽ phát triển thành toàn cầu tiền tệ.

	Cùng bản quốc bản thân mất đi tiền tệ lập ra quyền so sánh, chỗ tốt này càng là cực lớn.

	"Qusay tổng thống, vậy ngươi cho là, chúng ta cái này Ả Rập ngân hàng trung ương, thiết lập ở nơi nào tương đối thích hợp a?" Fahd quốc vương hỏi.

	Qusay đã sớm định liệu trước: "Thiết lập ở Riyadh tương đối thích hợp."

	Các quốc gia liên hiệp, sử dụng thống nhất tiền tệ, EU đã cấp Qusay cung cấp rất tốt mô bản, mặc dù lúc này cách Euro hiện thế còn có thời gian mười mấy năm, nhưng là bọn họ mô thức, vẫn tương đối thích hợp.

	"Chúng ta Ả Rập ngân hàng trung ương, phụ trách lập ra chính sách tiền tệ, các quốc gia ngân hàng trung ương tham gia cùng chúng ta tiền giấy cùng đồng bạc in, đúc cùng phát hành." Qusay nói tiếp.

	Cái này tổng bộ rốt cuộc thiết ở nơi nào, kỳ thực cũng không có quá nhiều ý nghĩa, Saudi, Iraq cùng Kuwait, vốn là cũng đã là quan hệ mật thiết nhất quốc gia, cho nên thiết lập ở Saudi, vẫn có thể cho thấy Iraq không có quá nhiều dã tâm, phòng ngừa Tam quốc giữa lẫn nhau ngờ vực. Iraq võ lực là cường đại nhất, có hùng mạnh võ lực, làm Saudi phát sinh một ít biến cố lúc, Iraq cũng có thể kịp thời ứng đối.

	"Tốt, vậy chúng ta Saudi nguyện ý gia nhập cái này thống nhất tiền tệ hành động." Fahd quốc vương nói.

	Hắn rốt cuộc hạ quyết tâm, hắn cũng biết, lấy cái này làm tiêu chí, đem cùng nước Mỹ càng lúc càng xa. Saudi sẽ không còn vì nước Mỹ kếch xù tài chính thiếu hụt thanh toán.

	"Người Mỹ hi vọng chúng ta tăng cầm bọn họ quốc trái, xem ra chúng ta nên cự tuyệt." Sultan thân vương nói.

	Năm mươi tỷ đô la, người Mỹ đơn giản chính là đánh cướp, Sultan thân vương đối nước Mỹ đại sứ đề nghị xì mũi khinh thường.

	"Ta cảm thấy, đây cũng là chúng ta một cái cơ hội tốt." Qusay nói.

	Cơ hội tốt? Fahd quốc vương nhìn Qusay, biết hắn rất có ý tưởng.

	"Chúng ta vào lúc này, ném ra chúng ta thống nhất tiền tệ tín hiệu, như vậy người Mỹ cho dù mong muốn phản đối với chúng ta, nhưng là bọn họ cần muốn trợ giúp của chúng ta, có thể đủ vượt qua cửa ải khó." Qusay nói.

	Người Mỹ không phải người ngu, làm Tam quốc bắt đầu đi ra bước đầu tiên thời điểm, nước Mỹ là có thể dự cảm đến họp kế tiếp phát sinh cái gì, cho nên liền bước đầu tiên này, người Mỹ chỉ biết mãnh liệt phản đối.

	Bất quá ở hiện dưới tình huống này, người Mỹ liền không cách nào phản đối, nếu như bọn họ phản đối, như vậy Tam quốc nhất định là một hào tiền cũng sẽ không cho nước Mỹ, nước Mỹ vượt qua tràng nguy cơ này, liền là không thể nào, người Mỹ cân nhắc hơn thiệt, nhất định sẽ có chính xác lựa chọn.

	"Chúng ta lực lượng bây giờ, còn chưa đủ mạnh, cho nên chúng ta nhất định phải để ý sách lược." Qusay nói: "Bất quá, chúng ta cũng không nhất định phi muốn mua nước Mỹ quốc trái, tràng nguy cơ này trong, nước Mỹ rất nhiều công ty cổ phiếu, cũng không đáng giá một đồng, chúng ta đầu nhập tiền bạc, trực tiếp cứu thị, tăng cầm những đại công ty kia cổ phiếu, cũng là một trợ giúp người Mỹ phương thức."

	Nghe được Qusay vậy, Fahd quốc vương cùng Sultan thân vương trên mặt, cũng lộ ra nụ cười, Abdullah đề nghị này, thật là rất không tệ, Saudi mong muốn phát triển công nghiệp, thay đổi kinh tế kết cấu, đây là một cái không sai bắt đầu.

	Qusay yên lòng, Kuwait nơi đó, cũng nhất định sẽ đồng ý, như vậy lần này hắn cái kế hoạch này, rốt cuộc muốn bước ra kiên định một bước.