Trương Phong biết, mỗi người đều có nhược điểm, chỉ phải nắm giữ cái kia thanh mở ra đối phương tâm linh cánh cửa kia chìa khóa, là có thể đem đối phương tâm linh bắt sống tới. { cầu vồng mạng văn học m}(Baidu Search m, cầu vồng mạng văn học)

	Adelina tâm linh cánh cửa kia, như thế nào mở ra?

	Trương Phong quyết định bản thân đi thử một lần.

	Adelina cảm giác rất kỳ quái, nàng bị bắt sau, không có có nhận đến bất kỳ tưởng tượng tàn khốc hình phạt, không ngờ bị nhốt ở Basra ngoại ô một tòa nhỏ bên trong biệt thự.

	Xa xa là hồ Hammar, giờ phút này mặt hồ đã kết băng, chỉ có sông Shatt al-Arab, còn đang thong thả lưu động nước sông.

	Nơi này là Lưỡng Hà lưu vực trong ốc đảo, mặc dù là mùa đông, nhưng vẫn là một bộ sinh cơ bừng bừng.

	Adelina không sợ nghiêm hình đánh khảo, đang tiếp thụ huấn luyện kia thời gian mấy năm trong, nàng đã chịu qua nhiều lần đánh khảo huấn luyện, cái loại đó đối tổn thương trên thân thể mặc dù đau đớn, lại bị trong đầu đã tiếp nhận phản xạ có điều kiện chỗ coi thường, ta là vì vĩ đại Liên Xô mà hiến thân, những tổn thương này, căn bản là không có cách ảnh hưởng tín ngưỡng của ta mặc dù là nữ tử, nhưng là, làm một tên xuất sắc yến tử, Adelina cũng không sợ một loại phương thức khác hành hạ, cho dù ngày đêm không ngừng phái tráng hán cùng nàng, nàng cũng có thể dùng ý chí kiên cường chỗ chống cự, kể từ khi còn bé kê khai cái đó biểu sau, thân thể của ta, liền không lại thuộc về ta, mà là thuộc về quốc gia Adelina không biết, nàng chịu huấn luyện, ở thời sau có một vang dội tên, bị một loại tổ chức rộng rãi sử dụng, tên của nó, gọi là tẩy não giống như Adelina dạng này, phi thường tương tự với đời sau đa cấp, là đã bị tẩy não người, mong muốn đưa nàng chinh phục tới, trừ đời sau trong những thứ kia phim khoa học viễn tưởng trong thay đổi trí nhớ vật, tựa hồ còn không có quá tốt phương pháp.

	Từ bỏ xấu hổ, từ bỏ tôn nghiêm, lợi dụng thân thể tới n* đối phương trọng yếu nhân vật, đổi lấy đại lượng tình báo, là yến tử sứ mạng nhưng là, loại này người, một khi bị tôn kính, chỉ biết ở trong lòng có một loại cảm giác khác thường, lâu ngày, nhân tính trong bản chất vật, sẽ lại nổi lên.

	Điểm này, giống vô cùng để cho nữ hoàn lương sử phương pháp tương tự, nếu như không cần dựa vào bán đứng, liền có thể lấy được bản thân cần, trừ bản thân liền là cái loại đó thủy tính dương hoa nữ nhân, còn có ai nguyện ý làm như vậy?

	Trương Phong chính là phương pháp trái ngược, để cho đối phương hiểu làm người hàm nghĩa, không nữa đi làm cái loại đó không có lòng xấu hổ yến tử.

	Yurid tiếp nhận Trương Phong ý tứ, vì vậy, không có đối con này yến tử gây bất kỳ bạo lực, mà là đem nàng kim ốc tàng kiều vậy, nuôi dưỡng ở nơi này, mà ở bên ngoài, có đặc thù nhân viên bảo vệ.

	Adelina cứ như vậy, ở bên trong biệt thự ở, nàng ngồi ở trong sân nôi bên trên, dễ dàng một bên đong đưa, vừa muốn nổi lên bản thân tuổi thơ thời gian.

	Quê quán cũng có như vậy một mảnh hồ lớn, chẳng qua là mùa đông lạnh hơn, kết thành thật dày băng, lúc nhỏ, mình thích cùng những hài tử khác cùng nhau, sau khi tan học, đến bên hồ chơi đùa, mùa hè nàng cũng dám nhảy đến trong hồ mò cá, mùa đông ở trên mặt hồ trượt băng, khi đó nàng, là như vậy không buồn không lo. Thì giống như bây giờ vậy, nàng không có bất kỳ chuyện có thể làm, nàng không thể rời đi nơi này, bên ngoài đều là cảnh vệ, nhưng là, nơi này lại là thiên đường của nàng, nàng phảng phất trở lại lúc đó vậy.

	Người, nếu như có thể lần nữa tới qua, thì tốt biết bao Adelina có chút hối hận, nếu như ban đầu, không phải lựa chọn vì vĩ đại Liên Xô mà dâng hiến bản thân hết thảy, mình tại sao gặp qua nhiều năm như vậy cuộc sống như thế?

	Nàng không nghĩ kích thích, nàng cần, cũng là một ấm áp nhà.

	Đột nhiên, bên ngoài có một trận vang động, lại vừa nghe, truyền đến tiếng xe hơi thắng.

	Adelina ngẩng đầu lên, hướng nhìn ra ngoài.

	Lớn cửa mở ra, mấy người đi vào, trung gian người kia, bóng người quen thuộc như vậy, đang ở mấy ngày trước, hắn còn là con mồi của nàng, mà bây giờ, hoàn toàn lật nghiêng tới, chẳng biết tại sao, nhìn cái đó thanh niên anh tuấn, đột nhiên để cho nàng có một loại cảm giác của nhịp tim, phảng phất một con nai con, đụng vào trước ngực.

	Qusay tới, hắn tới nơi này làm gì, là tự mình đến giết ta sao? Adelina đột nhiên có loại cảm giác bất an, nếu như sẽ để cho nàng một mực như vậy sinh hoạt ở nơi này, bình tĩnh cuộc sống, nàng nhất định sẽ đối người này cảm ân đái đức.

	Thấy cứ như vậy ăn mặc bông quần áo ngủ, lười biếng đi ra nữ nhân, Trương Phong chợt có loại ảo giác, hình như là bản thân trở lại nhà vậy, người nữ nhân này, phảng phất như là nơi này nữ chủ nhân.

	Hắn lắc đầu một cái, kỳ thực, từ lần đầu tiên ở Paris thấy nàng, bản thân cũng biết, người này, khẳng định không bình thường.

	"Adelina, ở chỗ này ở phải đã quen thuộc chưa?" Trương Phong theo miệng hỏi.

	"Ừ, cũng được." Adelina nói.

	Hai bên càng ngày càng gần, Adelina gần như đều có thể ngửi được trên người đối phương kia hơi thở của đàn ông, mình là KGB vĩ đại yến tử, thế nào đột nhiên đối người trước mắt có loại cảm giác này?

	Đi theo Trương Phong phía sau, là Yurid cùng Hades chờ người.

	"Các ngươi chờ ta ở bên ngoài, ta và nàng đến bên trong nói chuyện một chút." Trương Phong nói.

	"Qusay các hạ. . ." Yurid có chút bận tâm Trương Phong an toàn.

	"Yên tâm đi, thân thủ của ta cũng là không sai." Trương Phong vừa cười vừa nói: "Adelina cho dù thật muốn gây bất lợi cho ta, nàng cũng không có cơ hội."

	Một bộ đội đặc chủng xuất thân, đã trải qua chiến hỏa quân nhân, sẽ còn sợ một đã phát hiện nguyên hình Liên Xô nữ đặc công sao? Coi như nàng là James? Bond, Trương Phong cũng không sợ, hơn nữa, Adelina tới đây, những Xô đó liên đặc công đặc thù vũ khí, căn bản cũng không có mang đến, huống chi, nàng tốt nhất vũ khí, là thân thể của nàng a không có cơ hội? Adelina trong lòng cười thầm, trong túi tiền của nàng, còn có một chi môi son, vặn ra, có thể bắn một viên đạn chẳng qua là không biết tại sao, nàng giờ phút này cảm giác, chi kia môi son phi thường phỏng tay, không để cho nàng muốn đi đụng chạm.

	Căn phòng tương đối ấm áp, Trương Phong ngồi ở trên ghế sa lon, cùng Adelina nói: "Ngươi cũng ngồi xuống đi, chúng ta nói chuyện một chút."

	Adelina câu nệ ngồi ở một bên, nếu là dĩ vãng, nàng đã sớm đặt mông kề bên Trương Phong ngồi chung một chỗ, sau đó, dùng nàng kia sôi trào mãnh liệt bộ ngực, bắt đầu vô tình hay cố ý cọ đối phương, không dùng đến hai cái, liền có thể phát hiện đối phương trong chân đã dựng đứng lên.

	Nhưng là bây giờ, nàng không có, bởi vì nàng biết, bản thân không xứng.

	"KGB phái ngươi tới mục đích là cái gì?" Trương Phong theo miệng hỏi.

	Adelina mắt đột nhiên thẳng, không nghĩ tới, đối phương nói thẳng thắn, trực tiếp hỏi nổi lên thứ trọng yếu nhất.

	Nàng đã ảo tưởng qua vô số lần, mình bị cột vào trên băng ghế, một bên đánh khảo, một bên một đại hán hỏi: "Nói, KGB phái ngươi tới làm gì? Ngươi người liên hệ là người nào? Các ngươi trong tổ chức còn có người nào ở Basra?"

	Nàng không nghĩ tới, vị này gần như ở Iraq quyền thế hung ngày người, cứ như vậy nhàn nhạt một câu: KGB phái ngươi tới mục đích là cái gì?

	Nàng không biết nên không nên nói.

	"Là phái ngươi tới giết ta sao?"

	"Dĩ nhiên không phải, dĩ nhiên không phải, " Adelina nói: "Chẳng qua là ngươi cùng nước Mỹ đi quá gần, cho nên, phía trên phái ta để tới gần ngươi, chẳng qua là không muốn để cho ngươi đầu nhập nước Mỹ hoài bão."

	"Vậy hãy để cho ta đầu nhập ngực của ngươi?" Trương Phong nói.

	"Là như vậy." Adelina vốn là kiên trì tâm, đang từng bước buông lỏng, nhưng là, trong đầu lại có cái thanh âm, ở tự nói với mình, dựa vào đi, dùng miệng đỏ thương hiếp bức hắn, đây là ngươi có thể chạy trốn phương pháp duy nhất tay của nàng, từ từ siết chặt chi kia môi son.

	"Nếu như KGB mục đích chẳng qua là để cho ngươi đến gần ta, vậy ngươi dứt khoát cùng ta minh nói xong rồi, như vậy đi, ngươi làm cuộc sống của ta thư ký, thế nào?" Trương Phong hỏi.

	Sinh hoạt thư ký? Adelina ánh mắt bắt đầu sáng lên, trong tay chi kia môi son, đột nhiên tuột xuống đất.

	Adelina nhiệm vụ, chính là đến gần Trương Phong, trở thành Trương Phong bên gối người, mà bây giờ, Trương Phong không ngờ đồng ý, sinh hoạt thư ký, tốt bao nhiêu nghe từ, chính là chiếu cố đối phương sinh hoạt, bao gồm ăn ở thường ngày, tự nhiên cũng bao gồm chăn ấm.

	"Đây là vật gì?" Trương Phong ánh mắt cay độc thấy được lăn rơi xuống đất chi kia môi son, hỏi.

	"Một chi môi son mà thôi." Adelina nói xong, sẽ phải nhặt lên, ai ngờ, lại giành trước bị Trương Phong nhặt lên.

	Một cầm lên, cũng cảm giác được phân lượng không đúng, Trương Phong lập tức nhớ tới, ở thời sau giải mật văn kiện trong, ra mắt loại này môi son, chỉ cần vặn một cái, liền có thể bắn một viên đạn.

	"Chi này môi son, trước hết để cho ta thay ngươi bảo quản, chờ ngươi cần thời điểm, lại hướng ta cầm." Trương Phong nói xong, đem môi son bỏ vào miệng túi của mình. Vật này, trở về để cho nhân viên kỹ thuật nghiên cứu một chút, tình báo của mình cơ cấu, cũng cần đặc thù vũ khí.

	Adelina nhìn môi son bị lấy đi, không biết nên nói cái gì cho phải.

	"Nếu như ngươi ở chỗ này ở ngán, tùy thời cũng có thể đi tìm quản gia của ta Gasaar." Trương Phong nói: "Hắn sẽ an bài công việc của ngươi, dĩ nhiên, ngươi còn có thể kiêm nhiệm AFP trú nơi này phóng viên."

	Yến tử là con rắn độc, Trương Phong biết, bản thân đây là đùa lửa tự tàn, bất quá, hắn muốn thử một lần.

	Đem Adelina giết chết, Convert by TTV vô cùng đơn giản, nhưng là, đối với hắn không có bất kỳ chỗ tốt, ai biết KGB phái tới kế tiếp gián điệp, sẽ là ai? Để cho nàng ở lại bên cạnh mình, KGB nhất định sẽ phi thường hài lòng.

	Dĩ nhiên, Trương Phong cũng sẽ không ngu đến hoàn toàn tin tưởng người nữ nhân này, Gasaar là quản gia của hắn, nhưng là, Trương Phong là thường không trở về nhà, Gasaar một tháng, cũng không thấy được hắn hai mặt. Trương Phong chỉ cần mỗi lần lúc trở về, lưu ý nhiều là được rồi.

	Hơn nữa, mặc dù Gasaar vẫn đối với hắn trung thành cảnh cảnh, nhưng là kỳ thực Trương Phong biết, thân phận của Gasaar, tuyệt đối không có mặt ngoài đơn giản như vậy, rất có thể, Gasaar là ông bô người bên cạnh, cho nên, Trương Phong đem Adelina mang về, không cần phải nói, Gasaar cũng sẽ đối với nàng đề phòng.

	Nặng hơn bảo hiểm phía dưới, Trương Phong cảm thấy, vẫn có niềm tin chắc chắn.

	Mà như vậy, sẽ để cho Adelina thụ sủng nhược kinh, kẻ sĩ chết vì tri kỷ, thời gian dài, Adelina trong lòng cây cân, đến tột cùng là đến gần cái đó đem nàng đẩy lên hố lửa KGB đâu? Hay là sẽ nhích lại gần mình cái này đối với nàng tin cậy người?

	Đây là Trương Phong một lần to gan nếm thử, lúc này hắn còn không biết, Adelina lãnh đạo trực tiếp, là một đời sau hắn hết sức quen thuộc người, Vladimir? Vladimirovich? Putin.