Lịch sử tập tễnh đi vào năm 1988.

	Ở Trung Đông đại địa bên trên, lịch sử đang từ từ đi tới, ở Ba Tư, dân tộc giải phóng quân không chỉ có ở Yazd, ở Isfahan, Kerman, những thứ này địa khu, cũng thuận theo Rajavi chính phủ thống trị, từ một loại ý nghĩa nào đó nói, cho tới bây giờ, Ba Tư mới xem như tiến vào một thống nhất thời kỳ, Rajavi chính phủ coi như là hoàn thành thống nhất nghiệp lớn.

	Làm cùng Rajavi chính phủ hữu hảo nước láng giềng, Iraq một mực tại trợ giúp Rajavi chính phủ duy trì một ít địa khu hòa bình, tỷ như hơi thở Stan tỉnh, Hormozgan tỉnh mấy tỉnh phần, được sự giúp đỡ của Iraq, Rajavi chính phủ gây dựng một chi không quân, mặc dù cơ hình vẫn còn tương đối lạc hậu, bất quá đã có thể gánh vác lên ở Ba Tư bầu trời tuần hành nhiệm vụ tới.

	Mà một chỗ khác khu, Afghanistan đã thấy thắng lợi ánh rạng đông, Liên Xô rốt cuộc bắt đầu ở Afghanistan rút quân.

	Tháng 4, Genève Palais des Nations.

	Đối với Liên Xô xâm lấn Afghanistan chiến tranh, Liên Hợp Quốc mấy lần quyết nghị, yêu cầu Liên Xô nhất định phải lập tức rút quân, nhưng là cứng rắn Liên Xô là tuyệt đối sẽ không nghe theo Liên Hợp Quốc an bài.

	Mà bây giờ, Liên Xô rốt cuộc muốn thỏa hiệp.

	Ở tổng thư ký Liên Hiệp Quốc de Cuéllar dưới sự chủ trì, Liên Xô, nước Mỹ, Afghanistan Kabul chính quyền cùng Pakistan bốn nước Bộ trưởng ngoại giao ở ký chính trị giải quyết Afghanistan vấn đề hiệp nghị.

	Phần này hiệp nghị, bao gồm bốn hạng văn kiện cùng một hạng liên quan tới Liên Hợp Quốc cung cấp giám đốc bị vong lục, yêu cầu Pakistan cùng Afghanistan Kabul chính quyền không can thiệp chuyện của nhau nội chính, Afghanistan nạn dân tự nguyện trở về quê hương, cùng với từ đẹp, Suti cung cấp quốc tế bảo vệ. Hiệp nghị còn quy định, quân Liên Xô từ năm 1988 ngày 15 tháng 5 lên, 9 tháng bên trong toàn bộ rút lui ra khỏi Afghanistan.

	Liên Xô đại biểu sắc mặt rất khó nhìn, Bộ trưởng ngoại giao tay cầm bút, cũng cảm giác có chút run rẩy, khi hắn bút ở phía trên ký xuống tên của mình thời điểm, tựa hồ lại thấy được vô số Liên Xô chiến sĩ khuôn mặt kia, mười năm gần đây chiến tranh đổi lấy lại là như vậy một kết cục!

	Cái khác đại biểu trên mặt, liền vô cùng hưng phấn, lần này Liên Xô cuối cùng đồng ý rút quân, là bọn họ một lần trọng đại thắng lợi, là nhân dân Afghanistan cuộc sống mới bắt đầu.

	Không có Liên Xô chống đỡ, bây giờ Afghanistan chính phủ, có thể tồn tại bao lâu? Rất nhanh, một thân Xô chính quyền, nên rơi đài.

	Pakistan Bộ trưởng ngoại giao ở ký tên thời điểm, nội tâm là phi thường thản nhiên, không can thiệp chuyện của nhau nội chính, bọn họ Pakistan, tuyệt đối sẽ không can thiệp Afghanistan nội chính, muốn can thiệp, đó cũng là người Iraq can thiệp, cùng bọn họ không có quan hệ.

	"Hắt xì. . ." Qusay hắt xì hơi một cái, là ai đang nói ta?

	Xoa xoa lỗ mũi, Adelina nói: "Qusay tổng thống, ngài hôm nay thân thể giống như có chút không tốt, hay là chớ đi đi!"

	"Đừng đi? Ta phải đi!" Qusay nói: "Như vậy trọng yếu sự kiện, ta phải tự mình hung hăng chỉ trích người Liên Xô một phen."

	Nghe được Qusay tổng thống nghĩa chính từ nghiêm, Adelina ở trong lòng nở nụ cười, cái này Qusay tổng thống, giả bộ như vậy nghiêm trang, kỳ thực mới thật sự là giở trò mưu cao thủ a!

	Đoạn thời gian gần nhất tới nay, Adelina vẫn luôn ở Liên Xô các nước cộng hòa thuộc liên bang hoạt động, rất nhiều nơi, từ nàng xuất động, so Amir còn tiện lợi hơn, dù sao Adelina quen thuộc toàn bộ Liên Xô, không chỉ là trên địa lý, còn có tình báo phương diện.

	Mặc dù, Adelina là KGB, nhưng là ở KGB nội bộ, thân phận của nàng là tuyệt mật, chỉ có rất ít người biết, hơn nữa ở bây giờ Liên Xô, phần lớn KGB nội bộ cao tầng, cũng đều bắt đầu hủ hóa, bọn họ lợi dụng bản thân đường dây, từ quốc gia phương tây buôn lậu các loại sinh hoạt vật liệu, từ trong phất to, mà Adelina nắm chặt những phương diện này, không chút phí sức trợ giúp những cao quan kia cửa tích lũy của cải của mình.

	Adelina cũng biết, Qusay tổng thống hôm nay đi, đích xác là sẽ phát sinh một việc lớn, bởi vì Liên Xô màu đỏ hải quân hai chiếc tàu khu trục, lớp Sovremennyy tàu khu trục khó quên số cùng lớp Udaloy cỡ lớn chống ngầm hạm Vinogradov Admiral cái này hai chiếc quân hạm, sắp đạt tới Iraq Saddam cảng, đối Iraq tiến hành kỳ hạn ba ngày hữu hảo phỏng vấn.

	Chỉ có rất ít người biết, cái này hai chiếc quân hạm, kỳ thực hoàn toàn đều là Iraq bỏ vốn kiến tạo, lần này chẳng qua là Liên Xô thủy binh đem bọn họ lái tới mà thôi.

	Như thế nào để cho loại này quân hạm trở thành Iraq hải quân tài sản, cũng phải cần để ý kỹ xảo, Qusay áp dụng, là một cùng người khác bất đồng phương pháp —— khấu lưu!

	Trợ giúp Qusay mặc xong áo khoác, Adelina đột nhiên nhớ tới lần trước ở Murmansk châu địa khu trải qua, hướng Qusay nói: "Qusay tổng thống, ngài tại sao không có hướng Liên Xô mua tàu ngầm nguyên tử a?"

	Tàu ngầm nguyên tử? Qusay dĩ nhiên cần, Iraq hải quân biên đội tàu sân bay, còn kém nhiều lắm xa xôi, một chiếc hàng không mẫu hạm, một chiếc chống hạm tàu khu trục cùng một chiếc chống ngầm tàu khu trục, gần như chính là hạch tâm, nhiều nhất hơn nữa Iraq mấy chiếc tàu hộ tống, những thứ này đều là còn thiếu rất nhiều.

	Một biên đội tàu sân bay, phòng không, chống ngầm, đều phải cần mọi thứ đều đủ, mà chống ngầm, không chỉ là dựa vào trên mặt nước cỡ lớn chống ngầm hạm, phòng ngự đối phương tàu ngầm có lợi vũ khí, chính là bên mình tàu ngầm.

	Nhưng là cho dù là gắn thêm AIP hệ thống TR-1700 tàu ngầm, cũng tuyệt đối không cách nào gánh vác lên tới hàng không mẫu hạm dưới nước bảo vệ công tác, bởi vì nó theo không kịp hàng không mẫu hạm tốc độ đi tới! Phải là tàu ngầm nguyên tử, có thể đủ gánh vác lên trách nhiệm này tới.

	Bất quá mong muốn cùng Liên Xô mua tàu ngầm nguyên tử, kia là không được, ban đầu ở phương đông nước lớn, có một câu danh ngôn, tàu ngầm nguyên tử, chính là một vạn năm, cũng phải làm ra tới! Từ phương đông nước lớn mua, ngược lại có thể mua được, bất quá bọn họ tàu ngầm nguyên tử, chỉ có thể gọi là có mà thôi, sức chiến đấu căn bản liền không cách nào bảo đảm.

	Bây giờ theo thời gian từ từ cấp bách, tàu ngầm nguyên tử vấn đề, cũng nên từ từ giải quyết rồi.

	Ở Liên Xô giải thể thời điểm, có thể từ hạm đội Biển Đen làm được, bất quá tàu ngầm nguyên tử huấn luyện, thì phải bắt đầu từ số không.

	Nghe được Adelina cách nói, Qusay theo miệng hỏi: "Ngươi có phương pháp?"

	"Đúng vậy, có mấy tên hạm đội phương Bắc tàu ngầm binh, đối Qusay tổng thống có rất lớn hướng tới cảm giác, nguyện ý không xa vạn dặm, mở ra tàu ngầm nguyên tử gia nhập Iraq hải quân." Adelina nói.

	"Thật?" Qusay hỏi.

	"Giả." Adelina nói: "Bất quá, nếu như chúng ta có thể cho ra đủ giá cả tới, từ hạm đội phương Bắc trong làm được một hai chiếc lớp Akula tàu ngầm nguyên tử, không là việc khó gì, bọn họ đều ở đây oán trách, bản thân trợ cấp đã có hơn một năm không có phát, đối với được phái đến Iraq người phong phú trợ cấp đều là rất đỏ mắt, chỉ cần chúng ta mua được toàn bộ mắt xích, nói không chừng, chuyện này là có thể làm được."

	"Kia người Liên Xô sẽ không phát giác bản thân tàu ngầm ném đi sao?" Qusay hỏi.

	Bọn họ bây giờ buôn lậu nhóm lớn Liên Xô vũ khí, bất quá đều theo chiếu sắt vụn tới buôn lậu, ở Liên Xô nội bộ sổ sách bên trên, đều là báo phế, nhưng là tàu ngầm nguyên tử lại bất đồng, đây chính là một củ cải một cái hố, cho dù là bị hỏng, cũng có chính quy đường dây.

	"Đi báo phế khẳng định là không được, bất quá người Liên Xô tàu ngầm nguyên tử không quá an toàn, thường xảy ra chuyện cho nên, chìm mất đến đáy biển gần ngàn mét, chỉ sợ cũng không có vớt khả năng a?" Adelina nói: "Tàu ngầm nguyên tử lại không cần trên mặt biển đi tới, lại để cho bọn họ từ dưới biển, lái đến Iraq tới là được."

	Thâu thiên hoán nhật? Qusay biết, cái phương pháp này xem ra lớn mật, bất quá thật vẫn tác dụng.

	"Đến lúc đó, những thứ kia tàu ngầm binh, để cho bọn họ bồi huấn được rồi chúng ta nhân viên điều khiển sau, nguyện ý ở lại Iraq, hoặc là nguyện ý ở lại chúng ta hải quân, chúng ta hoan nghênh, không muốn, chúng ta trợ giúp bọn họ sử dụng thân phận mới, đến châu Âu đi ở cũng được." Adelina nói.

	"Tốt, cứ như vậy đi làm." Qusay lập tức đồng ý, tàu ngầm nguyên tử, nhưng là chiến lược vũ khí, dù là chỉ có một chiếc, cũng có thể cho đối phương lấy đả kích nặng nề.

	Vốn là Qusay còn có một cái ý tưởng, chính là đem kia chiếc mắc cạn ở vịnh Persian Oscar cấp tàu ngầm một mực chống được Liên Xô giải thể, sau lại lấy ưu đãi giá cả mua lại, trang bị cấp Iraq hải quân, đến lúc đó mới Nga hải quân, căn bản cũng không có tiền bạc để giải quyết cái này mắc cạn tàu ngầm chữa trị vấn đề.

	Bây giờ nhìn lại, có thể đem kia chiếc tàu ngầm trả lại cho Liên Xô, Liên Xô công trình sư, vẫn luôn đối với chiếc tàu ngầm này cùng bất đắc dĩ, bọn họ nghĩ ra các loại phương pháp, đều không cách nào giải quyết vấn đề.

	Bất quá Qusay lại sớm liền nghĩ đến, một phương pháp đơn giản.

	Ở dưới nước, dùng máy khoan, đem khối kia kẹp lại đá ngầm gõ bể là được! Người Liên Xô xưa nay không muốn loại phương pháp này, bởi vì cái này phương pháp mặc dù đơn giản, nhưng là lại quá hao tổn phí thời gian.

	Oscar cấp tàu ngầm nguyên tử mặc dù tiên tiến, nhưng là dù sao đây là một loại tên lửa hành trình tàu ngầm, Iraq không cách nào đạt được phía trên uy lực cực lớn tên lửa diệt hạm, như vậy loại này tàu ngầm sức chiến đấu, cũng sẽ bị suy yếu một nửa, Iraq cần, là công kích tàu ngầm nguyên tử.

	Lớp Akula, đây chính là Liên Xô mới nhất tàu ngầm nguyên tử a, kia sợ sẽ là nhiều giao chút tiền bạc, cũng có thể tiếp nhận.

	"Cần bao nhiêu tiền bạc?" Qusay hỏi.

	"Ít nhất phải một tỷ đô la, phải chận lại mọi phương diện miệng, nhất là chìm mất sau điều tra tai nạn cũng phải đoán trước mua được mới được." Adelina nói.

	Một chiếc tàu ngầm nguyên tử chi phí, ít nhất phải hai tỷ đô la, bây giờ chỉ dùng một tỷ đô la, cái này mua bán là phi thường giá trị, Qusay lập tức gật đầu: "Vậy thì lập tức đi bố trí chuyện này."

	"Vâng." Adelina trên mặt tràn đầy mỉm cười. Ở Iraq chỗ ở nhỏ hẹp mấy năm, rốt cuộc có nàng đất dụng võ, nàng đã vì mình những hành vi này kiêu ngạo đi lên, len lén đem tàu ngầm nguyên tử từ Liên Xô trong quân đội dắt ra tới, đây là dường nào không thể tin nổi một chuyện, bất quá nàng đã đem nhiều như vậy không thể tin nổi, biến thành bình thường chuyện, bao gồm bây giờ, Iraq đã có thể sản xuất tên lửa đạn đạo tầm trung!

	Qusay ở trước gương, cuối cùng sửa sang lại y phục của mình, đi ra ngoài phòng.

	"Dựa theo nguyên kế hoạch, đi Saddam cảng." Qusay nói.