Trên quốc tế tình thế, đối Rifaat cũng không có bao nhiêu chỗ tốt, tỷ như Rifaat vẫn luôn ký thác kỳ vọng Liên Xô, không ngờ tuyên bố chống đỡ Iraq; mà nước Mỹ tắc tỏ thái độ đối hành vi của hắn bày tỏ hài lòng, nhưng là bất kỳ một lần Syria người lãnh đạo, cũng cao hơn giơ phản đối Israel đại kỳ, bởi vì đây là đảng Ba'th tuân chỉ, nếu là hắn cùng nước Mỹ quan hệ đến gần, như vậy cùng Israel quan hệ thế nào cân nhắc?

	Cái này thật đúng là để cho Rifaat nhức đầu vấn đề, có chống đỡ, dù sao cũng so không có chống đỡ tốt! Hơn nữa không biết tại sao, luôn luôn chỉ huy chiến đấu cũng rất tinh minh kia cái Trung Đông chiến thần, không ngờ ở bao vây Damascus sau, cũng không có phát động tấn công, cái này cấp Rifaat một loại cho là: Cái đó Qusay tổng thống, nhất định cũng rất sợ hãi lâm vào chiến tranh đường phố thương vong, cho nên hắn chỉ cần ở trong chiến tranh đường phố, cho Iraq quân đội khá lớn thương vong, là có thể để cho Iraq phương diện lui binh.

	Đây đối với Rifaat mà nói, là lựa chọn tốt nhất, hơn nữa Rifaat còn đoán ra, mặc dù ban ngày, phía ngoài quân đội không có tấn công, bọn họ chẳng qua là đang làm chuẩn bị, chiến đấu kịch liệt nhất, sợ rằng sẽ ở buổi tối khai hỏa.

	Iraq quân đội dạ chiến năng lực rất mạnh, bọn họ đại khái muốn ở ban đêm phát huy ra ưu thế của mình đến đây đi? Ban đêm công thành, thời cơ tốt nhất chính là sau nửa đêm, Rifaat ra lệnh, để cho thứ tư sư đoàn thiết giáp nắm chặt xây dựng công sự, sau khi trời tối, nghỉ ngơi trước đến mười hai giờ, chiến đấu, nhất định sẽ ở đêm khuya khai hỏa!

	Mặc dù một số ít binh lính đã bắt đầu đang hoài nghi, rốt cuộc ai mới là quân phản loạn, nhưng là Rifaat tuyên truyền là phi thường đến nơi, hắn tuyên bố không quân tư lệnh đã phản bội, hơn nữa cấu kết ngoại quốc thế lực, bọn họ là toàn Syria kẻ địch, bọn họ bây giờ là ở bảo vệ Damascus!

	Ở Rifaat cổ động hạ, chiến sĩ tâm thái còn tính là bình thản. Hơn nữa Rifaat phi thường có tâm cơ đem rất nhiều chận đánh địa điểm, liền bố trí ở dân phòng bên trên, như vậy công thành Iraq quân đội, đó chính là chân chính người xâm lược.

	Rifaat chỉ đoán đúng phân nửa.

	"Tòa nhà chính phủ là một tòa tầng tám tòa nhà, chúng ta nội tuyến, chỉ có thể xác nhận, Rifaat là ở đó tòa nhà bên trên, nhưng là đến tột cùng là ở đại lâu vị trí nào, lại không thể hoàn toàn tin chắc." Marwan nói.

	Ở al-Mezzeh căn cứ không quân trong trung tâm chỉ huy, tòa nhà chính phủ cặn kẽ bản vẽ, đã bày ở trên bàn, từ Iraq chạy tới rắn đuôi chuông bộ đội đặc chủng, đang cùng Syria bản thân Địa Trung Hải Thần Ưng thương nghị kế hoạch tác chiến, Địa Trung Hải Thần Ưng đội trưởng Feld, không quân tư lệnh Manaf, cùng với, đã chạy về Bashar chờ người, cũng tụ tập ở chỗ này.

	Bashar gầy gò trên mặt, không có một tia huyết sắc, mới vừa rồi, hắn đã gặp được cha mình di thể, cũng biết cả sự kiện trải qua, hắn không có làm bất kỳ chuẩn bị gì, hắn chưa từng học qua chính trị, chưa từng học qua quân sự, cũng chưa từng học qua kinh tế, hắn chỉ biết dùng dao mổ, cấp bệnh nhân ánh mắt làm giải phẫu, nhưng là hắn biết, bây giờ nhất định phải chiến thắng toàn bộ khó khăn, nhận lấy Syria quyền lực tới!

	Nếu như Rifaat không phải âm mưu tiến hành phản bội, nếu như Rifaat không có đối với hắn tiến hành ám sát, kỳ thực, Bashar cảm thấy, để cho thúc thúc của mình đón lấy Syria quyền lực, thật ra là thí sinh so với hắn tốt hơn. Hắn có thể an tâm tiếp tục làm hắn bác sĩ khoa mắt, chưa chắc không tốt. Nhưng là hiện dưới tình huống này, làm trong thân thể chảy xuôi Assad, cái này sư tử gia tộc huyết dịch tuổi trẻ người, hắn là tuyệt đối sẽ tung tin chính nghĩa, đánh sụp bản thân thúc thúc âm mưu!

	"Ta cho là, Rifaat có thể xuất hiện vị trí có ba chỗ, thứ nhất, chính là Hafiz tổng thống văn phòng, đây là một có lớn diện tích cửa sổ văn phòng, chúng ta có thể phá cửa sổ mà vào, thứ hai, liền là nằm ở bốn tầng phòng họp, ở trong đó tích khá lớn, phương tiện Rifaat cùng đảng Ba'th nguyên lão hiệp thương, nếu như Rifaat mong muốn soán quyền, liền nhất định phải đạt được đảng Ba'th đa số nguyên lão đồng ý. Thứ ba, chính là phòng dưới đất trung tâm chỉ huy, nơi đó cùng Bộ quốc phòng hệ thống chỉ huy tương liên thông, tiện Rifaat chỉ huy chiến đấu." Feld đội trưởng nói.

	Phá cửa sổ mà vào? Marwan nói: "Cái đó pha lê, khẳng định không phải bình thường pha lê, là cường hóa kiếng chống đạn a? Mong muốn phá cửa sổ mà vào, sợ rằng không có đơn giản như vậy, chúng ta hay là từ cửa tấn công tương đối thích hợp, còn có, ngươi mới vừa nói ba cái địa phương, kỳ thực lọt mất một."

	Mong muốn nhảy dây tiến vào, bình thường pha lê còn tạm được, kiếng chống đạn, vậy sẽ chỉ bị pha lê đập bẹp, sau đó bắn trở về.

	Dĩ nhiên, một điểm này Feld cũng là biết, hắn nói phá cửa sổ mà vào, không phải người nhảy dây tiến vào, mà là dùng trực thăng Gazelle trước hướng về phía kiếng chống đạn bắn quét, kiếng chống đạn, là tuyệt đối không ngăn được nhỏ linh dương 20 li pháo tự động bắn. Bất quá như vậy, động tĩnh có chút lớn.

	Mà nghe được Marwan nói, còn lọt mất một chỗ, Feld tương đối hiếu kỳ.

	"Ở vào lầu năm tổng thống tư nhân phòng ngủ." Lúc này, Manaf thiếu tướng lên tiếng.

	Manaf trả lời, cùng Marwan nghĩ hoàn toàn tương tự, hai người có loại tâm hữu linh tê cảm giác.

	"Nếu như Rifaat suy đoán chúng ta là sau nửa đêm tiến hành công thành lúc, như vậy hắn nhất định sẽ thêm chút nghỉ ngơi, có thể đủ tốt hơn đối phó tức sắp đến chiến tranh, cho nên khi chúng ta thời quá khứ, Rifaat rất có thể, là đang ngủ." Marwan nói.

	Rifaat cũng là người bình thường, không phải thánh nhân, từ hắn ở Luân Đôn lên đường, đến bây giờ, đã qua hai ngày, Rifaat cũng không có chợp mắt, hắn nhất định phải giữ vững nhất định tinh lực, có thể đủ tốt hơn chỉ huy chiến đấu, cho nên Marwan bén nhạy cảm thấy được, có lẽ Rifaat, là đang ngủ a!

	"Chúng ta đem nhân thủ của chúng ta chia làm đội năm, trước bốn đội mỗi đội sáu người, phân biệt tìm tòi cái này bốn cái địa phương, hi vọng chúng ta có thể nhanh chóng tìm được Rifaat, thứ năm đội mười sáu người, bảo vệ cẩn thận lầu một đến lầu tám thang lầu chờ vị trí then chốt, một khi xuất hiện tình huống đặc biệt, cần tùy cơ ứng biến." Marwan nói.

	"Đồng thời, chúng ta còn cần phải ở bên ngoài có lưu mấy chiếc máy bay trực thăng vũ trang, lúc cần thiết, đối với chúng ta tiến hành tiếp viện." Feld nói bổ sung.

	"Bảo vệ thang lầu cam go nhiệm vụ, mời Địa Trung Hải Thần Ưng tới thi hành, chúng ta rắn đuôi chuông bộ đội đặc chủng, tìm tòi kia bốn cái vị trí." Marwan nói.

	"Không được, bảo vệ thang lầu cam go nhiệm vụ, nên từ nhất có kinh nghiệm rắn đuôi chuông bộ đội đặc chủng phụ trách." Feld lập tức phản bác, hắn dĩ nhiên sẽ không đồng ý loại này đề nghị, bọn họ Địa Trung Hải Thần Ưng bộ đội, mặc dù xây dựng không có thời gian bao lâu, nhưng là cũng là một chi dám đánh ác chiến đội ngũ, lần trước cứu ra Manaf cùng tổng thống thi thể, chính là một lần thành công chiến tích.

	"Bốn cái mục tiêu, mỗi chi bộ đội đặc chủng phân hai cái, là thích hợp nhất." Manaf nói.

	Nếu Manaf nói, Marwan cũng ngại ngùng bác mặt mũi của hắn.

	※※※

	"Báo cáo, ở nhét bốc Abi Al, phát hiện một cái khác chi Iraq bộ đội thiết giáp, bọn họ cũng ở đây hướng Damascus chạy tới, chúng ta trinh sát nhân viên suy đoán, bọn họ sẽ ở khoảng mười hai giờ đêm, đạt tới Damascus." Ở tòa nhà chính phủ, Rifaat cùng thứ tư sư đoàn thiết giáp sư trưởng Faris chờ người chính đang thương nghị, lại nhận được như vậy một tình báo.

	Nghe được tình báo này, Faris thân thể rõ ràng lung lay một cái, vốn là hắn lấy vì lần này chính biến, sẽ phi thường dễ dàng thành công, nhất là khống chế Vệ binh Cộng hòa chi này Syria tinh nhuệ nhất bộ đội, hắn đã đang chờ Rifaat có thể hay không tiếp tục cất nhắc hắn, tỷ như làm lực lượng vũ trang Tổng tham mưu, thậm chí là bộ trưởng Bộ quốc phòng.

	Nhưng là Iraq võ lực tham gia, để cho giấc mộng của hắn vỡ vụn, hắn một hạng hai xe tăng bộ đội, mong muốn cùng Iraq kiêu binh hãn tướng đánh trận, chuyện này, chỉ riêng suy nghĩ một chút, sẽ để cho hắn có chút đau lòng, nhưng là hắn còn nhất định phải ở tổng thống trước mặt, làm ra một phen định liệu trước dáng vẻ tới.

	Ban ngày một ngày chiến đấu, cũng không có ở theo dự liệu bắt đầu, cái này cấp Faris một ảo giác, cho là chiến tranh là sẽ không đến.

	Mà bây giờ, hắn rốt cuộc hiểu rõ, Iraq sở dĩ không có lập tức tấn công, không phải cho bọn họ cơ hội thở dốc, mà là đang chờ đợi bên mình một cái khác chi tăng viện bộ đội đạt tới.

	Hai chi Iraq chủ lực bộ đội thiết giáp, tới vây công một hạng hai sư đoàn thiết giáp thủ vệ Damascus, mặc kệ bọn họ cấp đối phương tạo thành bao lớn giá cao, kết quả nhất định là, bên mình sẽ tan tành mây khói!

	Ai ngờ, nhận được tin tức này, Rifaat ngược lại bình tĩnh lại: "Thì ra là như vậy! Nếu như vậy, chúng ta cũng không cần khẩn trương thái quá, ở đối phương bộ đội đến trước khi tới, chúng ta cũng sẽ không lo lắng Iraq quân đội tấn công, để cho bộ đội nắm chặt thời gian, tiến hành nghỉ ngơi, lúc mười một giờ, lại lấy đầy đặn tinh lực, nghênh đón nhưng có thể đến chiến đấu."

	Nhịn hai ngày, đã đỏ mắt Rifaat, nhìn một chút Faris, nói: "Ta cũng cần nghỉ ngơi một cái, đợi đến lúc mười một giờ rưỡi, chúng ta lại ung dung chỉ huy chiến đấu, thánh Allah phù hộ, thắng lợi nhất định thuộc tại chúng ta."

	Vì cái gì tổng thống có thể trấn định như vậy tự nhiên? Faris có chút lo sợ bất an.

	Rifaat còn có đòn sát thủ, bây giờ còn không phải sáng lúc đi ra, tuyệt đối trung thành với hắn từ châu Âu mang về tư nhân vệ đội mấy mươi người tiểu phân đội, đã bí mật xuất động, bọn họ đã ở Damascus mấy cái đặc thù vị trí, an trí xong đặc thù vũ khí.

	Nếu như Iraq thế công quá mãnh liệt, đánh vào thị khu lời, hắn chỉ biết phát biểu thanh minh, nếu như Iraq không rời khỏi Damascus vậy, Damascus nhân dân, sẽ chọn cùng người xâm lược chiến đấu đến cùng! Dù là toàn bộ bỏ mình, cũng sẽ không lui về phía sau!

	Rifaat chờ đợi ngày này, đã đợi rất lâu, hắn tuyệt đối sẽ không buông tha cho, hắn muốn nghĩ hết tất cả biện pháp, đạt được Syria quyền lực chí cao vô thượng! Dĩ nhiên phương pháp kia, chẳng qua là giai đoạn sau cùng một loại đe dọa phương pháp. Nếu như người Iraq thật không nể mặt, hắn cũng không tiếc rẻ thật khiến dùng đến.

	Bất quá như vậy trải qua, Rifaat bên người cũng chỉ còn lại có mười mấy người vệ sĩ thủ vệ, bất quá từ đầu hàng Vệ binh Cộng hòa trong, hắn tìm ra một bộ phận tuyệt đối trung thành với hắn bộ hạ cũ hạ, có những người này tới thủ vệ tòa nhà chính phủ, cũng đã đủ rồi.