Một cỗ bên gió thổi tới, Cobra ở trên trời lung lay một cái, ngay trong nháy mắt này, mới vừa rồi vốn là đã nhắm ngay đạn vồ hụt.

	Mong muốn xoay chuyển cánh hạ bộ, chỗ đó mặc dù yếu ớt nhất, nhưng là, đồng thời mục tiêu hình chiếu diện tích cũng là nhỏ nhất, nhỏ xíu một nhiễu động, để cho Cobra lung lay một cái, kết quả, ba phát đạn liền thoát bia.

	Trước mặt đạn lõi thép, lướt qua máy giảm tốc bên bay đi, phía sau hai phát dắt quang xuyên giáp đạn cháy căn bản cũng không có đụng phải Cobra trên người.

	Thanh âm gì? Mặc dù trực thăng tiếng nổ cực lớn, nhưng là, hai tên phi công cũng cảm thấy nguy cơ.

	Cobra đầu phi cơ hơi chuyển, ở dư huy của mặt trời lặn trong, phát hiện kia ba tên đứng thẳng binh lính, bọn họ bưng súng trường, đang đang nhắm vào chính mình.

	Chẳng lẽ mới vừa rồi Cobra, chính là như vậy bị giết chết? Cobra bên trong hai người cảm giác có chút khó tin, bọn họ là bầu trời hùng ưng, là bộ binh bầu trời chúa tể, còn có thể bị chỉ có mấy cây súng trường giết chết?

	Iraq bộ binh, thật đúng là sẽ ý nghĩ hão huyền.

	Nếu phát hiện mục tiêu, như vậy, liền tuyệt đối không thể bỏ qua, phi công đạp phương hướng đà, ép cần điều khiển, Cobra trên không trung xoay một vòng, hướng bên này mục tiêu bay tới.

	Phi công cũng không ngu ngốc, cũng không cuồng vọng, mới vừa rồi bộ kia Cobra bị đánh rơi, nói rõ địch nhân trước mắt không thể xem thường. Nhưng là, bất luận như thế nào, phát hiện thì đồng nghĩa với bị hủy diệt!

	Cobra trên không trung làm S hình cơ động, hướng bên này bay tới.

	"Các ngươi nhắm ngay động cơ ống hút khí, ta đánh pha lê." Trương Phong nhanh chóng phân phối nhiệm vụ.

	Bất luận người nào vận khí không thể nào một mực tốt, mới vừa rồi tập kích, bị lão thiên một cỗ gió cấp phá vỡ, hơn nữa, bản thân mấy người này còn bị Cobra phát hiện.

	Muốn chạy? Đó là không thể nào, cơ hội duy nhất, chính là ở đối phương bay tới trước, tiêu diệt bọn họ!

	Trương Phong băng đạn bên trong ép chính là đạn lõi thép, hai người khác băng đạn bên trong ép tới dắt quang xuyên giáp đạn cháy, cho nên, hắn lập tức dựa theo mới vừa rồi lập hồ sơ phân phối mục tiêu, đạn cháy công kích đối phương động cơ ống hút khí hữu hiệu nhất, chỉ cần mệnh trung một phát, động cơ thì phải báo phế.

	Mà bản thân đạn lõi thép, đánh đối phương kiếng chống đạn hữu hiệu nhất, bởi vì so sánh ống hút khí, kiếng chống đạn diện tích còn muốn lớn hơn một ít.

	Thập tự tuyến trong, kia chiếc máy bay trực thăng đã trên không trung đung đưa không ngừng, nó đang thỉnh thoảng thay đổi hướng bay, cho mình nhắm ngay gia tăng độ khó.

	Ở trên chiến trường, tuyệt đối không được tái diễn giống nhau động tác vượt qua hai lần! Trương Phong bị lúc huấn luyện, mấy lần đã tham gia chiến đấu huấn luyện viên nói.

	Tỷ như ở đi tới thời điểm, không thể đi thẳng tắp, phải đi cong lộ tuyến, nhưng là, cũng không thể chi phối có quy luật đi, nếu không, đối phương tay súng bắn tỉa sẽ trước hạn tính toán xong đạn bay qua thời gian, dự đoán ngươi quỹ tích, đến lúc đó, đạn cùng người vừa lúc ở giống nhau thời gian, giống nhau địa phương phát sinh gặp nhau, kết cục chính là, chết.

	Bây giờ, bầu trời trực thăng mặc dù đang không ngừng biến ảo phi hành tư thế, nhưng là, phía trên phi công không có có ý thức đến, hắn S hình lộ tuyến quá quy luật!

	Bên người tay súng bắn tỉa nổ hai phát súng, nhưng là, cũng không có trúng đích.

	Xem ra, đối với tay súng bắn tỉa huấn luyện, cũng nhất định phải triển khai, tay súng bắn tỉa cần học tập kiến thức, quá nhiều.

	Trương Phong cũng không có gấp nổ súng, hắn ở trong ống ngắm, quan sát đối phương phi hành, đồng thời, nòng súng cũng đi theo vận động, trong bụng đang tính toán.

	Thoạt nhìn là động tác chậm, kỳ thực Trương Phong tiến hành phải rất nhanh, đại khái hai giây về sau, Trương Phong đột nhiên đem nòng súng chuyển một cái, trực thăng ra ống nhắm tầm mắt, hắn nổ súng, hướng về phía trống rỗng bầu trời, mở một thương, bởi vì hắn biết, ở khoảnh khắc tiếp theo, Cobra biết bay tới đây.

	"Pháo tự động chuẩn bị, tiêu diệt bọn họ." Phi công cùng vũ khí thao tác viên nói.

	Trên mặt đất kia ba cái có chút ngu tay súng bắn tỉa, giống như đã uống nhầm thuốc vậy, hướng về phía bầu trời bắn súng, chính là ngươi cầm là súng ngắm lại làm sao? Đánh trúng ở trên trời cơ động phi hành trực thăng, đơn giản cùng dùng phi tiêu đánh con muỗi vậy,

	Nếu như con muỗi rơi một cọng tóc gáy, kia cũng phải than thở quá không may.

	Gần thêm nữa một ít, dùng pháo tự động toàn đem bọn hắn đánh cho thành mảnh vỡ!

	Hắn phía bên phải đè ép một cái cần điều khiển, trực thăng lần nữa bên phải quay đi, cái này gọi là hình rắn cơ động, hiểu không? Iraq đại binh.

	Đột nhiên, con ngươi của hắn phóng đại, trước mặt pha lê, đột nhiên rách ra vô số điều thật nhỏ vết nứt, đi theo, liền biến thành màu đỏ máu.

	Ngực của hắn đau đớn một hồi, cúi đầu nhìn một cái, đã xuất hiện một cái lỗ thủng to, máu tươi đang đang tuôn ra.

	Điều này sao có thể, mình là thiên chi kiêu tử, là phi công, không ngờ bị một đại binh cầm thương cấp bắn trúng?

	Hắn tận chính mình cố gắng cuối cùng, chân rời đi bánh lái, thân thể ngửa về đằng sau đi, ngã xuống ghế ngồi.

	Báo thù cho ta!

	Cobra là trước sau chuỗi hàng hai chỗ ngồi, ngồi trước hơi thấp, tầm mắt rộng mở, vũ khí thao tác viên ở bên trong, có thể tốt hơn quan sát tình huống, ngồi phía sau khá cao, bên trong là phi công.

	Mặc dù ngồi trước là vũ khí thao tác viên, nhưng là, hắn buồng lái trong vẫn có toàn bộ lái thiết bị, cần điều khiển, bánh lái đều có, là cùng phía sau liên động. Dưới tình huống khẩn cấp, trước khoang vũ khí thao tác viên, cũng có thể lái trực thăng.

	Dĩ nhiên, điều này cần một tiền đề, chính là phía sau không có làm trở ngại trước mặt thao tác, nếu như hắn một cái nằm ở cần số bên trên, đè lại cần số, như vậy trước khoang người căn bản là không có cách thúc đẩy cần số, chỉ có thể là máy bay rơi.

	Phi công ở lúc hấp hối, đem máy bay giao cho trước khoang chiến hữu.

	Nghe phía sau dị động, trước khoang vũ khí thao tác viên nghiêng đầu, liền thấy buồng lái tràn đầy máu tươi, mấy năm ở chung với nhau bạn gắn bó, cứ như vậy táng thân ở một cây súng ngắm hạ, hắn nổi giận.

	Nhận lấy trực thăng thao tác quyền, hắn hung hăng đè xuống cần số, đón lấy, khai hỏa!

	Mới vừa rồi thuận lợi đánh trúng đối phương phi công, Trương Phong ở trong ống ngắm thấy kia trực thăng xuất hiện, sau đó, buồng lái biến thành màu đỏ, biết mình đã hoàn thành nhiệm vụ.

	Khoảnh khắc tiếp theo, liền sẽ thấy trực thăng lăn lộn mà xuống, rơi rơi xuống mặt đất, biến thành một hỏa cầu.

	Ai ngờ, trực thăng vẫn êm đẹp bay, phía dưới sáu nòng pháo tự động, cũng đã nhắm đi qua, lập tức sẽ phải khai hỏa.

	Hỏng bét, tính toán sai lầm, còn dư lại cái tên kia, cũng biết lái máy bay!

	Đang lúc ấy thì, Trương Phong đột nhiên bị hai tên lính kéo lại đi, trốn thiêu đốt xe tăng phía sau.

	"Làm gì? Marwan? Warih?" Trương Phong nổi giận.

	Hai người lại không có giải thích, bọn họ đem Trương Phong đè xuống đất, đón lấy, còn lại toàn bộ đội viên đều đã đứng lên, toàn bộ "Tabuk" 7.62 li súng trường tấn công, cùng nhau hướng Cobra khai hỏa!

	Trương Phong biết, bản thân những thứ này chiến sĩ, là vì đem hy vọng sống còn lưu cho mình, bọn họ lại dứt khoát lựa chọn hi sinh, loại này bắn phương thức, có thể đánh trúng đối phương trực thăng, xác suất nhỏ hơn. Convert by TTV khoảnh khắc tiếp theo, đối phương pháo tự động, chỉ biết điên cuồng trút xuống qua 20 li pháo đạn tới, chỉ cần bị một phát mệnh trung, chỉ biết đem người đánh vỡ nát.

	Vũ khí thao tác viên nhấn cái nút bắn, ai ngờ, pháo tự động lại không có vang.

	Hắn cúi đầu nhìn một cái, nghi biểu trên bảng sáng lên một đèn đỏ, hắn lúc này mới nhớ tới, mới vừa rồi phát tiết trong, đã đánh xong toàn bộ pháo đạn.

	Nhìn trên mặt đất đột nhiên biến nhiều hỏa lực. Hắn kéo mạnh đầu phi cơ.

	Trực thăng cơ dưới bụng phương, có nặng nề thiết giáp, căn bản không sợ loại này bình thường súng trường bắn, hắn chỉ cần chuyển cái vòng trở lại, đồng thời chuẩn bị xong bắn một cái tên lửa chống tăng, đưa bọn họ toàn bộ hóa thành tro bụi!

	Vốn là cho là đối phương muốn bắn pháo đạn, ai ngờ phía dưới pháo tự động không có vang, lại kéo bay đi, các binh lính ngưng bắn. Một băng đạn chỉ có ba mươi phát đạn, mới vừa rồi liên tục kích phát, đã đánh hết đạn.

	Trương Phong đã hoàn thành lần nữa nhồi vào chuẩn bị.

	Bất kể như thế nào, đây đều là một cái cơ hội, Trương Phong lần nữa nhảy lên một cái.

	Lần này, Cobra vừa lúc hoàn thành chuyển sang, cái đuôi đối đang tới, hơn nữa, vũ khí thao tác viên một người làm hai người sống, không có tinh lực tới tiến hành cơ động.

	Trương Phong nhắm ngay đối phương phần đuôi, lần nữa bắn đạn.

	Lần này, là dắt quang đạn cháy.

	Sắc trời đã có chút đen, chỉ thấy một tia sáng quá khứ, đón lấy, liền thấy đối phương đuôi cánh, bốc lên khói đặc.

	Trương Phong cái này phát đạn, vừa lúc đánh vào Cobra phần đuôi nén thủy lực thao tác cơ cấu bên trên, đánh xuyên qua dầu thủy lực quản, nhất thời dấy lên lửa.

	Cobra, lần này giống như là một con ruồi không đầu, đuôi cánh bị tổn thương, nhất thời thân phi cơ xoay tròn, rơi xuống đến trên đất, oanh một tiếng, hóa thành biển lửa.

	Chiếc thứ hai Cobra, rốt cuộc cũng bị đánh rơi!