Xây dựng một quốc gia, là cần nhiều phương diện đầu nhập chuyện lớn, Qusay kéo tới các loại vũ khí dây chuyền sản xuất, thành lập từng cái một quân sự công nghiệp căn cứ, nhưng là cơ bản nhất, điện lực cung ứng, thành bày ở trước mắt một vấn đề khó khăn.

	Lúc này Qusay mới nhớ tới, nguyên lai Gorbachev đưa nhà máy điện hạt nhân cho mình, là trước hạn đã dự liệu được Iraq sẽ phát sinh điện lực thiếu hụt a!

	Đang ở Qusay thị sát các nơi thời điểm, kéo dài đi cao giá dầu, bắt đầu từng bước ngã xuống.

	Ban đầu lên cao thời điểm, tốc độ thật nhanh, nhưng là ngã xuống đứng lên, lại không có nhanh như vậy. Bởi vì bây giờ thị trường, hay là cung không đủ cầu.

	Nhưng là thế giới các quốc gia, rốt cuộc bắt đầu thong thả lại sức, bọn họ thấy được hi vọng, chỉ cần giá dầu không nữa trèo cao, có thể từng bước hạ xuống được, bọn họ liền có thể thoát khỏi bởi vì cao giá dầu mang tới các loại vấn đề.

	Trải qua hơn mười ngày chờ đợi, đang ở giá dầu đã rơi trở về hơn năm mươi đô la một thùng thời điểm, Saudi phát biểu mới thanh minh, trải qua nửa tháng khẩn trương kiểm tu, Saudi phần lớn dầu mỏ thiết thi, đều đã khôi phục bình thường, vì trợ giúp các quốc gia thoát khỏi cao giá dầu phiền não, Saudi quyết định lập tức tiến hành tăng sản, trước mỗi ngày tăng sản hai triệu thùng, hơn nữa sau này có thể giữ vững đến gia tăng bốn triệu thùng quy mô.

	Saudi cái thanh âm này, rốt cuộc đưa đến giá dầu bắt đầu nhanh chóng rơi xuống.

	Saudi làm là lớn nhất nước sản xuất dầu mỏ, vốn đến chính mình dầu mỏ công nghiệp liền ủng có rất lớn co dãn, bình thường dưới tình huống, tăng sản hai triệu thùng chính là rất bình thường, cố gắng một cái, tăng sản bốn triệu thùng, cũng là có có thể.

	Bây giờ Saudi thêm Iraq, hai cái chủ yếu nhất nước sản xuất dầu mỏ, tăng sản dầu mỏ, đã đầy đủ đền bù Mexico cùng Venezuela rớt xuống xuất khẩu ngạch, hơn nữa còn phải nhiều hơn ra một bộ phận tới. Hơn nữa không chỉ là Saudi cùng Iraq, Kuwait, UAE các nước, cũng đều hưởng ứng OPEC hiệu triệu, bắt đầu tăng sản dầu mỏ.

	Cho tới nay cũng cung ứng khẩn trương dầu mỏ, bắt đầu từ từ thỏa mãn thế giới cần, hơn nữa bắt đầu có của để giành.

	Làm 85 năm đi tới thời điểm, giá dầu đã rơi xuống đến ba mươi đô la một thùng.

	Lúc này nước Anh rốt cuộc bắt đầu buồn bực.

	Nước Anh Luân Đôn, một chỗ kiến trúc ở thu hẹp ao đầm trên đất kiến trúc, trên nóc có một hình bát giác mái vòm, ngay mặt là thiết kế chất phác màu đen cửa gỗ, nhằm vào màu trắng chữ số Ả rập "10", trở thành người người đều biết đánh dấu, nơi này chính là Downing phố số 10. Là nước Anh chính trị trung tâm quyền lực.

	Downing phố số 10, là thủ tướng dinh phủ cùng thủ tướng văn phòng, thủ tướng thư ký, trợ lý cùng cố vấn đều ở đây thủ tướng dinh phủ bên trong công tác. Thủ tướng mỗi ngày đều sẽ ở Downing phố số 10 cùng nội các cùng trí nang lập ra chính sách, mà bình thường cơ yếu ngành, quốc hội, tài chính bộ cùng bộ ngoại vụ cách Downing phố số 10 cũng chỉ có mấy phút đồng hồ lộ trình, thủ tướng rất dễ dàng liền có thể lấy được tình báo cùng liên hệ.

	Mà nước Anh quân chủ ở cung điện Buckingham đang ở phụ cận, thủ tướng có thể định kỳ đi trước cung điện Buckingham, hướng quân chủ hội báo chính sự. Downing phố 10 bên trong có khác biệt phòng họp cùng dạ tiệc thính, thủ tướng sẽ thường thường ở nơi nào tiếp kiến xã hội các giới cùng người lãnh đạo các nước. Vì vậy, Downing phố 10 tượng trưng chính phủ nước Anh trung xu, cũng là nước Anh chính trị quyền lực nòng cốt một trong.

	Đã từng Nhật Bất Lạc đế quốc mặc dù đã xuống dốc, nhưng là nước Anh vẫn là trên thế giới nước lớn, có thể trở thành cái này nước lớn thủ tướng, đang nắm giữ quyền to đồng thời, cũng gánh vác trách nhiệm rất lớn.

	Ở trong đó một gian hội nghị trọng yếu trong phòng, một con màu vàng kim tóc ngắn nước Anh thủ tướng Margaret - Hilda - Thatcher phu nhân, đang đang nghe nhiên liệu đại thần Webb cùng công nghiệp đại thần tu ân cùng với khác mạc liêu họp, hội nghị không khí phi thường nặng nề.

	"Bây giờ, Trung Đông đám người kia, vẫn luôn đang điên cuồng tăng sản dầu thô, đưa đến giá dầu quốc tế kéo dài ngã xuống, ngay hôm nay sáng sớm, quốc tế dầu thô thị trường kỳ hạn đã đột phá ba mươi đô la, hạ xuống hai mươi sáu điểm bảy đô la." Nhiên liệu đại thần Webb nói đầu tiên.

	Thatcher phu nhân nghe Webb lên tiếng, ý thức được bây giờ sự tình, đã càng ngày càng nghiêm trọng.

	"Chúng ta Bắc Hải mỏ dầu, đã ở phạm vi lớn khuếch trương, bởi vì chúng ta cần dầu mỏ công nghiệp, tới gia tăng chúng ta thu nhập, ở thập niên tám mươi trước, chúng ta hay là dầu mỏ nhập khẩu nước, nhưng là trong vòng mấy năm, chúng ta đã thành dầu mỏ xuất khẩu nước, Bắc Hải mỏ dầu ở nước ta kinh tế tăng trưởng phương diện, làm ra cống hiến là lớn vô cùng, nhất là năm ngoái nửa năm sau, bởi vì khu vực Trung Đông nguy cơ, đưa đến dầu thô giá cả tăng lên rõ ràng, chúng ta tăng lên thu nhập." Công nghiệp đại thần tu ân nói: "Làm lúc giá cả cao nhất lúc, đến gần tám mươi đô la một thùng, chúng ta hoạch lợi phong phú, hơn nữa càng mấu chốt, là chúng ta an bài rất nhiều việc làm cương vị, dầu mỏ khai thác, hóa chất, kéo theo chúng ta việc làm trình độ, giảm bớt tỉ lệ thất nghiệp, để chúng ta ở năm ngoái trong vòng một năm, kinh tế tình huống có rất lớn khởi sắc."

	"Nhưng là Trung Đông những tên kia, ở nước Mỹ dưới áp lực, rốt cuộc bắt đầu tăng sản dầu thô, thị trường đã sớm bão hòa, cái này đưa đến dầu thô giá cả ngã xuống, nước Mỹ quá thư thái, chúng ta nhưng không dễ chịu lắm, nhất là, Trung Đông những tên kia, không biết ra với mục đích gì, cũng xuống đến hai mươi sáu đô la một thùng, lại còn ở tăng sản, bọn họ muốn lỗ vốn sao?" Một kẻ mạc liêu không hài lòng nói.

	"Trung Đông dầu mỏ khu sản xuất, Saudi, Iraq, Kuwait các nước, mỏ dầu của bọn họ, cũng chôn giấu ở cạn tầng ngầm dưới đất, cho dù là đánh miệng nước máy giếng độ sâu, cũng có thể đánh ra dầu thô tới, bọn họ khai thác chi phí, phi thường thấp." Nhiên liệu đại thần nói: "Cho dù là thế giới giá dầu xuống đến mười đô la một thùng, bọn họ vẫn có thể kiếm tiền, chúng ta đã làm hạch toán, tỷ như Saudi khai thác chi phí, nhiều nhất mỗi thùng không cao hơn bốn đô la, OPEC cái khác thành viên nước lục thượng mỏ dầu, khai thác chi phí không cao hơn mỗi thùng sáu đô la. Nhưng là chúng ta Bắc Hải mỏ dầu, là tại khí hậu tình huống phức tạp Bắc Hải bên trên tiến hành khai thác, dầu mỏ lại chôn giấu ở mấy ngàn mét sông dưới sàng, mỗi thùng khai thác chi phí, thì có mười một đô la, hơn nữa chúng ta dầu mỏ, còn phải cộng thêm chuyển vận chi phí, không có một chiếc nước ngoài tàu chở dầu sẽ tới phong cao sóng cấp Bắc Hải dầu Inoue trang dầu, vận đến chúng ta nơi này, mỗi thùng chi phí, còn phải hơn nữa ba đô la. Cho nên bây giờ giá dầu quốc tế hạ xuống đến ba mươi đô la thời điểm, chúng ta đã vô cùng nguy hiểm, bây giờ hạ xuống hai mươi sáu đô la, lợi nhuận của chúng ta, đã thuộc về đáng sợ ranh giới, nếu là tiến một bước, hạ xuống hai mươi đô la, thậm chí xuống đến mười lăm đô la, thậm chí là mười đô la, chúng ta thì phải lỗ vốn kinh doanh, nhưng là OPEC những quốc gia kia, còn có thể lợi nhuận."

	Thatcher phu nhân trên mặt mây đen giăng đầy, hàm răng cắn phải khanh khách quả muốn, mặc dù là nữ nhân, nhưng là Thatcher phu nhân lúc nổi giận, là phi thường đáng sợ.

	"Những tên kia, rất có thể, chính là hướng chúng ta tới." Thatcher phu nhân nói.

	Mặc dù trước hết khơi mào, là Saudi cùng Kuwait, nhưng là ở Saudi không cách nào hoàn thành tăng sản kế hoạch sau, là Iraq, chủ động nhận lấy cờ xí, vốn là Iraq không có tính toán gia nhập, chẳng qua là ở Iraq cùng nước Anh bởi vì gián điệp sự kiện sau, hai nước quan hệ giữa, nhanh chóng ngã vào thung lũng, mà Qusay, chính là vào lúc đó, tuyên bố Iraq đem duy trì thế giới kinh tế, bắt đầu đại lượng tăng sản dầu mỏ.

	Qusay thủ đoạn không ngờ ác độc như vậy, nhất là, hắn còn liên lạc Saudi, Kuwait, Trung Đông những thứ kia toàn bộ nước sản xuất dầu mỏ, đều cùng Iraq giữ vững quan hệ tốt đẹp, bọn họ đoàn kết lại, chung nhau đối kháng nước Anh dầu mỏ công nghiệp.

	Bọn họ không tiếc bản thân bởi vì giá dầu ngã xuống tạo thành tổn thất, như vậy đả kích nước Anh dầu mỏ công nghiệp, đơn giản liền là lưu manh hành vi!

	"Như vậy, chúng ta liền không có biện pháp khác sao?" Thatcher phu nhân hỏi.

	"Chúng ta bây giờ chỉ có chờ đợi, chờ đợi Trung Đông những tên kia, bản thân không chịu nổi trước giá dầu quá thấp, giảm bớt bản thân dầu mỏ xuất khẩu, để cho trên thế giới giá dầu khôi phục ổn định." Nhiên liệu đại thần nói.

	Chờ đợi? Đó là tuyệt đối không được!

	"Như vậy, chúng ta nếu như chờ đến giá dầu ngã xuống mười đô la, chúng ta còn phải chờ đợi sao?" Thatcher phu nhân nói: "Chúng ta nhất định phải chủ động đi tìm kiếm giải quyết vấn đề phương pháp!"

	"Có lẽ, chúng ta có thể đi tìm kiếm nước Mỹ trợ giúp, tăng sản xuống giá, là ở nước Mỹ dưới áp lực tiến hành, hiện tại thế giới bên trên giá dầu, đã sớm hạ xuống tâm lý người Mỹ ranh giới cuối cùng phía dưới, giá cả nên ổn định đứng lên, không thể lại hàng, để cho OPEC khôi phục như cũ tỷ lệ cung cấp dầu." Một kẻ mạc liêu nói.

	"Cái này sợ rằng không thực tế, giá dầu ngã xuống, nước Mỹ là trực tiếp người được lợi, liền tại ngày trước, nước Mỹ trú Iraq đại sứ lần nữa bị Iraq tổng thống tiếp kiến, nghe nói Iraq tổng thống cam kết, giá dầu sẽ tiếp tục ngã xuống, mà nước Mỹ phương diện cao hứng vô cùng, cho nên người Mỹ là tuyệt đối không hi vọng giá dầu lại tăng cao." Nhiên liệu đại thần nói.

	Mặc dù nước Anh cùng nước Mỹ quan hệ tốt đẹp, là thiết can đồng minh, nhưng là ở dính đến cốt lõi nhất lợi ích thời điểm, nước Mỹ cũng là tuyệt đối muốn vứt bỏ nước Anh, ban đầu nước Mỹ hi vọng có thể giá thấp từ nước Anh nhập khẩu dầu thô, nước Anh cũng không có đáp ứng, hiện ở nước Anh cầu nước Mỹ đi làm như vậy, người Mỹ chỉ sợ là sẽ không đáp ứng.

	"Chúng ta nên hướng OPEC các quốc gia bày tỏ nghiêm trọng kháng nghị, trọng điểm hướng Saudi làm áp lực, tỷ như lần nữa khảo hạch Saudi mua tiêm kích Tornado, chỉ cần Saudi ngưng tăng sản dầu thô, như vậy thế giới giá dầu nhất định sẽ lên cao." Một kẻ mạc liêu nói.

	Hắn mới vừa nói xong, tu ân liền ngắt lời hắn: "Đó là tuyệt đối không thể nào, BAE những tên kia, phí khí lực lớn đến đâu, mới thông qua đối Saudi quân bán hạng mục, nếu như chúng ta dùng cái này làm áp lực, sợ rằng Saudi sẽ chủ động buông tha cho lần này hợp đồng, chuyển sang cái khác sản phẩm, tỷ như Iraq bản thân sản xuất máy bay chiến đấu!"

	Tiêm kích Tornado là nước Anh cùng nước Đức, Italy chung nhau nghiên chế một cái thay đổi cánh xuôi sau máy bay chiến đấu, trừ bọn họ ra ba cái nghiên cứu nước trang bị ra, xuất khẩu thảm đạm, chỉ bán cho Saudi, nếu là dùng cái này làm áp lực, đưa cái này hợp đồng làm hỏng chuyện, vậy tuyệt đối không phải bọn họ hi vọng thấy.

	Hùng mạnh nước Anh, chẳng lẽ đối với nguy cơ lần này, không ngờ không có bất kỳ biện pháp giải quyết sao? Nhìn mình những thứ này mạc liêu, Thatcher phu nhân rất phiền lòng.