Fuvramir lập tức tổ chức binh lính, bắt đầu hướng trên sườn núi thẳng tiến, bình thường mà nói, đối phương cũng sẽ mai phục ở những địa phương kia, quân Liên Xô binh lính, hoàn toàn có thể đưa bọn họ bắt tới, toàn bộ tiêu diệt!

	23 li pháo cao xạ, cũng chuẩn bị kỹ càng, tùy thời đem trên đỉnh núi có thể xuất hiện điểm hỏa lực tiêu diệt.

	"Ba!" Đột nhiên, một ngắn ngủi thanh âm đi qua, một pháo cao xạ xạ thủ, bộ ngực xuất hiện một cái lỗ máu, té xuống.

	Đây chỉ là đơn giản dùng xe tải cải trang tốt di động hỏa lực, không giống pháo tự hành như vậy có hoàn thiện phòng vệ các biện pháp, ở pháo thủ phía trước cài đặt một khối tấm thép mà thôi, nhưng là, pháo thủ bạo lộ ra thân thể bộ vị vẫn là rất nhiều.

	Mặc dù pháo thủ trúng đạn, nhưng là, cảnh giác cái khác pháo thủ, đã phát hiện nổ súng địa điểm, nhất thời, trong tay pháo cao xạ cùng nhau khai hỏa, bắn về phía mới vừa rồi bắn đạn địa phương.

	"Đông đông đông." 23 li pháo cao xạ đạn đạn trái phá, đánh vào thật cao trên sườn núi, nhất thời khắp nơi đều là nổ tung khói mù, nếu như bên trong có người, nhất định là tan xương nát thịt kết quả.

	Osama ở bắn một viên đạn sau, cũng không có quan sát hắn hiệu quả thế nào, mà là lập tức hướng bên cạnh đã sớm chuẩn bị xong hạ một cái địa điểm lăn tới.

	Vượt trội nham thạch, trên đất dây leo, nhất thời đem y phục của hắn nhất thời phá vỡ mấy cái lỗ, hắn bất chấp trầy mấy chỗ da, lần nữa bò mấy cái, đi tới ẩn núp nham thạch phía sau. Dáng vẻ mặc dù phi thường chật vật, nhưng là hắn không thèm để ý chút nào, tiếp theo làm xong bắn chuẩn bị.

	Vừa lúc đó, mới vừa rồi hắn bắn đạn địa phương, đã toàn bộ bị pháo hỏa bao trùm, nếu như hắn động tác không đủ nhanh chóng lời, sợ rằng lúc này đã đi gặp thánh Allah.

	Nếu nói tay súng bắn tỉa là pháo hôi vậy, bọn họ cũng kém không nhiều, quân Liên Xô dùng pháo cao xạ đi đối phó đội du kích, mặc dù là đại tài tiểu dụng, nhưng cũng tuyệt đối là vừa đúng, ở loại này ngửa công trong, vừa đúng phát huy pháo cao xạ uy lực, hơn nữa, pháo cao xạ tốc độ bắn thật nhanh.

	Osama không có bất kỳ do dự nào, lợi dụng đúng cơ hội, lần nữa bắn phát súng thứ hai, bởi vì hắn biết, thời gian cấp cho hắn cũng không nhiều, đợi đến đối phương trực thăng vừa đến, cơ hàng đến chỗ này bộ binh, đối với bọn họ là uy hiếp lớn nhất.

	Hắn bắn xong đạn sau, lại kinh ngạc phát hiện, kia mấy cái liên minh tổ chức người, đã đến gần đến cách quân Liên Xô bộ binh không tới một khoảng trăm thước.

	Hỏng bét! Osama rất là mấy cái này lỗ mãng người cảm thấy tiếc hận, bất quá, hắn biết, bản thân phải lập tức rút lui.

	Bởi vì, xa xa đã vang lên trực thăng thanh âm.

	Mấy người kia thật là không có nửa điểm dũng khí, cùng đừng xem quân Liên Xô nhiều người như vậy, mấy người chúng ta, nhất định phải giết nhiều mấy cái người Liên Xô! Giải phóng Afghanistan Islam liên minh tổ chức người, ghìm súng, cách quân Liên Xô càng ngày càng gần. Bọn họ cho là, bản thân hoàn toàn có năng lực đem sờ đi lên quân Liên Xô tiêu diệt, đến lúc đó lại rút lui cũng không muộn.

	"Đột đột đột." Đột nhiên, bọn họ còn chưa kịp phản ứng, đối phương liền đã một bắn loạt ba viên, bắn quét đi qua, nhất thời, một người liền ngã trên mặt đất.

	Ngực xuất hiện một cái đại lỗ thủng, trong miệng của hắn cũng đang không ngừng chảy ra máu, hắn mong muốn hô hấp, lại cảm giác được không có bất kỳ dùng, máu tươi đã thấm ướt lá phổi của hắn, cũng nữa hô hấp không tới không khí.

	Gặp lại sau, Afghanistan! Trong lòng hắn xuất hiện như vậy cái ý niệm.

	Còn lại mấy người, nhìn một cái trên mặt đất huynh đệ đã chết, ánh mắt nhất thời đỏ.

	Một người trong đó người, chợt từ bò rạp trạng thái đứng lên, cầm trong tay súng trường tấn công điều đến liền phát trạng thái, một bên điên cuồng bắn quét, một bên la lớn: "Người Liên Xô, cút ra khỏi Afghanistan địa bàn đi!"

	Loại chiến đấu như vậy, đúng là phi thường thoải mái, dưới sự bất ngờ không kịp đề phòng, mặc dù quân Liên Xô chọn lựa là đan chéo yểm hộ đi tiếp, vẫn bị quét hai cái, một bộ ngực trúng đạn, một chân trúng đạn.

	Nhưng là sau đó, trước ngực của hắn liền xuất hiện vô số lỗ máu, mà sau lưng, càng là xuất hiện từng cái một lỗ thủng lớn.

	Bởi vì khoảng cách gần vô cùng, hùng mạnh AK74 đạn, từ hắn trước Hung Đả nhập sau,

	Ở phía sau đọc ra tới một cái lớn lỗ thủng, hắn bị đạn bắn vào lúc trùng kích lực lui về phía sau mấy cái, cuối cùng vẫn ngã xuống.

	So sánh AK47, bây giờ quân Liên Xô đã trang bị AK74 hình súng trường tấn công, hai người khác biệt lớn nhất, chính là do 7.62 li đạn biến thành 5. 45 li, linh bộ kiện một nửa cùng AKM thông dụng, AK74 kết cấu đơn giản, nhẹ nhàng, chắc chắn, sử dụng phương tiện, động tác đáng tin, hỏa lực mãnh, hư ít, đổi trang đường kính nhỏ đạn sau, lực sát thương ngược lại lớn hơn, đường kính nhỏ đạn đánh vào nhân thể sau sẽ kịch liệt lăn lộn, khiến người bị thương trình độ vô cùng nghiêm trọng, thậm chí được gọi là "Đạn độc đầu" .

	Quân Liên Xô phân tán ra, từ mấy cái phương hướng, bắt đầu hướng bọn họ bao vây lại.

	Mà ở phía sau, trực thăng rốt cuộc chạy tới. Hai chiếc Mi -24 lơ lửng trên không trung, phía trên quân Liên Xô chiến sĩ dùng dây thừng tuột xuống, từ phía sau hoàn thành đối mấy người này ngăn lại.

	"Vĩ đại Afghanistan vạn tuế!" Bọn họ thấy bốn phía bị bao vây sau, cuồng nhiệt tông giáo tình hoài, lần nữa ở trong lồng ngực của bọn hắn thiêu đốt, coi như là bản thân chết, cũng phải nhiều đánh chết mấy cái người Liên Xô!

	Bọn họ chợt toàn bộ đứng lên, trong miệng kêu khẩu hiệu, hướng bốn phía bao vây lại quân Liên Xô, mãnh liệt bắn quét.

	Tiếng súng nhất thời vang lên liên miên.

	Giờ phút này, bọn họ phảng phất thành không sợ chết chiến sĩ, thành Afghanistan linh hồn vậy, bọn họ điên cuồng trút xuống mưa đạn, hướng chu vi tới được quân Liên Xô bắn.

	Trong nháy mắt, nhân số vượt qua bọn họ gấp mấy lần quân Liên Xô, không ngờ bị đánh phải không ngẩng đầu lên được.

	Trên chiến trường đột nhiên yên tĩnh trở lại, gần như hết thảy mọi người, đều thấy được mấy cái kia thuộc về trạng thái điên cuồng Afghanistan đội du kích viên.

	Đoàn xe nhân viên, trong nháy mắt đột nhiên đối với bọn họ biểu thị ra kính nể, Afghanistan nhân dân nếu như cũng như thế, hoàn toàn thống trị Afghanistan, có thể sao?

	Bọn họ nhớ lại khai chiến sơ, cho là mấy mươi ngàn quân Liên Xô, đem dễ dàng chiếm lĩnh Afghanistan, nâng đỡ lên thân Xô chính quyền tới, nhưng là, bọn họ đánh giá thấp Afghanistan nhân dân phản kháng làn sóng.

	Một đống con kiến, chỉ nếu không sợ chết, cho dù cắn bất tử một con voi, cũng có thể kéo chết một con voi!

	Afghanistan chiến tranh, giống như là chiến tranh Việt Nam vũng bùn vậy, kéo chết Liên Xô!

	Ở phía xa, đã thoát khỏi nguy hiểm Osama cũng thông qua ống nhòm nhìn thấy màn này, trong óc của hắn, nhớ lại những chuyện này.

	Afghanistan đội du kích, tuyệt đối không có thể cùng quân Liên Xô ngay mặt chống cự, mấy người này, mặc dù rất dũng mãnh, nhưng là, thiếu trí mưu a!

	"Chúng ta đi." Osama quay đầu lại, kiên định cùng người bên cạnh nói. Hắn tin chắc, bản thân đi tới Afghanistan, đến giúp đỡ Islam huynh đệ chống cự ngoại tộc xâm lấn, là một phi thường chính xác hơn nữa có ý nghĩa trọng yếu lựa chọn. Convert by TTV

	Mặc dù mới vừa rồi bắn rất mãnh liệt, nhưng là, băng đạn bên trong đạn, rất nhanh liền đánh hụt. Bọn họ mong muốn ngồi chồm hổm xuống, lần nữa thay mới băng đạn, nhưng là, quân Liên Xô sẽ không lại cho bọn hắn cơ hội.

	"Bắn!" Lúc này, mới vừa rồi bị áp chế không cách nào nhúc nhích quân Liên Xô, nhất thời bắt đầu đánh trả.

	Khiêu lương tiểu sửu! Fuvramir nhìn phía xa bị rối rít đánh ngã Afghanistan đội du kích viên, hắn đối với lần này xì mũi khinh thường.

	Liên Xô thống trị Afghanistan, đã là không thể nghịch chuyển sự thật, đám này Afghanistan tiện dân, không biết đối quân Liên Xô đến ngỏ ý cảm ơn, ngược lại còn làm ra chuyện như vậy, đơn giản liền là không thể tiếp nhận.

	"Đem những thứ kia đội du kích viên thi thể kéo ra tới, chờ đến Kandahar, treo ở đầu đường." Fuvramir nói.

	Quét sạch cái này uy hiếp, đoàn xe lần nữa bắt đầu đi tới.

	Thái dương dần dần rơi xuống, ánh nắng chiều, chiếu vào Afghanistan mảnh này vắng lạnh cằn cỗi, nhưng lại chiến hỏa không ngừng trên đất. Afghanistan nhân dân bi ai, chính là sinh hoạt ở một cái như vậy chiến lược yếu địa bên trên, bản thân họ, vừa không có hùng mạnh quốc phòng, chú định chính là bị ức hiếp đối tượng.

	Nhưng là, ở nơi này dạng một mảnh thổ địa bên trên, một xuất thân phú quý, đến từ tha hương thanh niên, vì trợ giúp Islam đồng bào, chống cự dã man xâm lược, bắt đầu hắn truyền kỳ cả đời.

	Fuvramir không biết, hắn không có tiếp tục tìm tòi mảnh này vùng đồi núi, kết quả để cho chạy một để cho đoàn xe của hắn hoàn toàn nhức đầu tám năm người.