Achille số lẳng lặng đi tới ở Địa Trung Hải phía đông, vốn là nó lữ trình chẳng qua là đơn giản từ Alexander cảng đến cảng Said mà thôi, bây giờ nó đã rời đi đường ven biển, tiến vào biển sâu, nhưng là cũng không có dựa theo người cướp thuyền ra lệnh, lái về phía Lebanon, mà là chính bắc, lái về phía đi thông biển Ê giê tuyến đường bên trên.

	Thuyền bè bên trong, mấy giờ đã qua, hết thảy mọi người chất, cũng chen ở thu hẹp phòng ca hát bên trong, mặc dù cái chỗ này đủ lớn, nhưng là hơn bốn trăm người đi vào, địa phương lập tức liền trở nên nhỏ, nơi này chỉ để lại một kẻ ép buộc người đang nhìn quản, người cướp thuyền biết, hành động muốn kéo dài mấy ngày, bọn họ đã ở thay ca, nghỉ ngơi thể lực.

	Dựa theo kế hoạch, từ nơi này đi tới, phải trải qua hơn một ngày thời gian, có thể đủ tiến vào Israel đường ven biển, khi đó liền an toàn, rời đi Ai Cập trong khoảng thời gian này, mới là nguy hiểm nhất. Bọn họ không biết, chiếc thuyền này căn bản cũng không có lái về phía Israel, cũng không có lái về phía Lebanon.

	Kể từ Achille số xảy ra chuyện tới nay, Ai Cập đã phái ra trực thăng, một mực đều ở rất xa giám thị chiếc thuyền này hành động.

	Nhìn một chút trước mặt nước biển, nhìn từ từ đêm đen tới bầu trời, tại điều khiển trong khoang Edha, một bên giám thị thủy thủ đoàn lái, một bên hướng phía ngoài nhìn lại, bộ kia đáng chết trực thăng, vẫn luôn ở phía xa phi hành, hắn thật muốn giết một lượng con tin tới bức đi kia chiếc máy bay trực thăng.

	Bọn họ đã khóa lại xuống mặt nạ bản đi thông nơi này con đường, hơn nữa con tin lại tương đối tập trung, hành động của bọn họ là hoàn toàn kín kẽ. Bọn họ cũng ở đây ứng đối có thể xuất hiện xấu nhất cục diện, nếu quả như thật có vũ trang nhân viên đi lên tiến hành giải cứu, như vậy bọn họ sẽ không chút do dự bắt đầu bắn chết con tin.

	Bóng đêm dần dần đen xuống, bốn phía trên mặt biển đen kịt một màu, không có ánh trăng.

	Xa xa tiếng nổ cuối cùng không có, kia chiếc máy bay trực thăng dù sao nhiên liệu có hạn, bọn họ đã không có nhiên liệu, chỉ có thể đi ngược lại, không có người giám thị, Edha tâm tình khẩn trương mới thoáng buông lỏng.

	Ở bọn họ không thấy được tám mươi cây số xa nam bộ, một chiếc Iraq từ Y-10 cải trang máy bay cảnh báo trước, đang đang phi hành, nó đã thay thế trực thăng giám thị công tác.

	Đang cùng Mubarak đạt thành hiệp nghị sau, Qusay không chần chờ, lập tức phái ra hắn lực lượng, tiến hành lần này vũ trang cứu viện công tác.

	Vốn là Qusay là muốn để cho rắn đuôi chuông bộ đội đặc chủng xuất động, nhưng là rắn đuôi chuông bộ đội đặc chủng thuần thục nhất công cụ giao thông, là trực thăng, ở loại này trong đêm tối, trực thăng từ đối phương trên đỉnh đầu tiến hành đổ bộ thời điểm, tiếng ồn tương đối lớn, dễ dàng bị đối phương phát hiện, cho nên một cái khác chi giống vậy bị qua chống khủng bố huấn luyện bộ đội đặc chủng, hải quân lục chiến đội, lúc này lần nữa nhận được nhiệm vụ này.

	Hải quân lục chiến đội, chủ yếu chính là thi hành trên biển nhiệm vụ, cùng bọn họ bộ đội khai sáng mục đích cũng là tương đối tới gần, nhất là, Hades khiêu chiến ý thức quá mãnh liệt, lần trước ở Syria chiến tranh, để cho hắn phi thường chưa đủ nghiền, gần đây bên trong lại không có cái gì lớn trượng có thể đánh, cho nên Qusay đem nhiệm vụ lần này giao cho hắn, Hades là vỗ ngực bảo đảm, một con tin cũng sẽ không đả thương đến.

	Đồng thời Messiah cục đã đem toàn bộ tài liệu cũng hối tổng đi ra, nhất là chiếc thuyền này các loại tài liệu, trên thuyền sửa sang lần nữa sau các loại bố cục, phân tích ra có thể bị giam giữ con tin địa phương, một là trước mặt boong thuyền, một cái khác chính là ba tầng phòng ca hát, mà ban ngày Ai Cập trực thăng đã phát hiện trên boong thuyền không có ai, cho nên nhốt con tin địa phương, chính là ở cái đó phòng ca hát bên trong.

	Mặc dù lần này cứu con tin phần lớn đều là người tây phương, Hades vẫn là không có câu oán hận, nghiêm khắc thi hành Qusay tổng thống ra lệnh, lập ra chặt chẽ phương án hành động, lần hành động này nhất định phải thành công, không thể thất bại!

	Trừ mắt thấy tìm tòi cùng giám thị, Ai Cập gần như không bỏ ra nổi cái gì tốt hơn thủ đoạn tới giám thị kia chiếc bị bắt cóc tàu du lịch, cho nên từ Qusay đề nghị, Mubarak đồng ý Iraq máy bay cảnh báo trước trải qua bán đảo Sinai bầu trời, tiến vào Địa Trung Hải, khoảng cách xa giám thị kia chiếc tàu du lịch đi tới, vì bản thân phương nhân viên hành động cung cấp chống đỡ.

	Ở thời sau, Somalia hải tặc dị thường xương quyết, mặc dù hộ tống quân hạm rất nhiều, nhưng là một khi thuyền bè bị hải tặc ép buộc, có rất ít quốc gia nguyện ý áp dụng vũ trang cứu viện phương thức, phần lớn đều là dùng đóng tiền chuộc, để đổi về con tin bình an trở về, bởi vì Somalia hải tặc quen thuộc hoàn cảnh, kỹ thuật thuần thục, tùy tiện hành động, thất bại có khả năng rất lớn.

	Nhưng là lần này ép buộc mấy tên vũ trang phần tử, liền không có nhiều như vậy thủ đoạn, bọn họ sợ rằng liền hàng hải cũng chưa quen thuộc, nhìn thế nào, bọn họ thuyền bè đi tới đường đi cũng là sai lầm, bọn họ muốn đem thuyền bè ép buộc đến Crete đảo hay là Cyprus?

	Lần hành động này, người xuất động tay cũng không thể quá nhiều, Hades từ thủ hạ của mình, lựa chọn hai mươi tên nhất tinh anh nhân viên, hợp thành lần này cứu viện lực lượng, mang theo bản thân các loại trang bị, bọn họ công cụ giao thông, là trực thăng thêm thuyền cao su.

	Ở đã biến thành đen trong bầu trời đêm, hai chiếc máy bay trực thăng, ở Địa Trung Hải phía đông phi hành, mặc dù chỉ là có thể nghe được chân vịt khuấy động không khí phát ra tiếng nổ, cũng có thể thông qua cái này cái nổ thật to phán đoán, đây tuyệt đối là một loại cỡ lớn trực thăng, chỉ có ở phi thường đến gần thời điểm, có thể đủ thấy, loại này trực thăng cùng bình thường trực thăng có chút bất đồng, không có đuôi cánh, trước sau đều là hai cái to lớn nóc chân vịt.

	Cái này, chính là Iraq trang bị CH-47 Chinook trực thăng.

	Loại này trực thăng, Iraq trước hết tiếp xúc được thời điểm là ở chiến tranh Iran - Iraq trong lúc, Qusay tổng thống tự mình trong chiến đấu thu được một chiếc người Iran loại này trực thăng, loại này trực thăng ủng có rất lớn sức chứa năng lực, thậm chí có thể treo chiếc xe hoặc là pháo. Đây là Iraq bất luận một loại nào trực thăng cũng không có đủ năng lực.

	Cho nên Qusay vẫn luôn hi vọng có thể từ nước Mỹ tiến cử loại này trực thăng, đang hưởng ứng nước Mỹ dầu mỏ tăng sản hoạt động về sau, Iraq thu được nước Mỹ thiện cảm, cũng nhập khẩu nhóm đầu tiên, ba mươi chiếc loại này trực thăng, loại này trực thăng được hoan nghênh trình độ, không thấp hơn trực thăng Black Hawk.

	Hải quân lục chiến đội ở Hades cố gắng hạ, cũng được chia hai chiếc, mà ở lần hành động này trong, cái này hai chiếc máy bay trực thăng làm ra tác dụng rất lớn.

	Mang thiết bị nhìn đêm phi công, trên mặt biển ổn định phi hành, loại này trực thăng dẫn đường thiết bị tiên tiến, cho dù là chỉ dựa vào nghi biểu phi hành, cũng có thể chính xác tìm được bản thân phi hành lộ tuyến, huống chi bọn họ còn có thiết bị nhìn đêm trợ giúp cùng máy bay cảnh báo trước không ngừng truyền đưa tới tin tức.

	Trang bị Iraq quân đội về sau, nhóm này trực thăng đồng thời cài đặt Iraq quân dụng liên kết dữ liệu.

	"Tiếp tục hướng phía trước phi hành hai mươi hải lý, sau đó hướng chín giờ phương hướng phi hành năm hải lý, sẽ ở đó chiếc tàu du lịch đường biển lên, đó là thích hợp nhất thả dù vùng biển!" Thông qua máy bay cảnh báo trước liên kết dữ liệu truyền tới số liệu, CH-47 cơ trưởng phía bên trái bên phi công nói.

	Hai chiếc máy bay trực thăng bay qua mặt biển, trừ bỏ bị chân vịt quấy rầy mặt biển, rất nhanh liền khôi phục lại bình tĩnh ra, không lưu lại bất cứ thứ gì.

	Tầm cực thấp phi hành, bọn họ cũng không phải là tránh né kia chiếc bị bắt cóc thuyền bè vũ trang nhân viên quan sát, Achille tàu du lịch bên trên không có radar, căn bản là không phát hiện được bọn họ, bọn họ làm như vậy, là vì phòng ngừa bị những người khác phát hiện, nhất là phía đông Israel. Đã không có máy bay cảnh báo trước Israel, là không thể nào phát hiện sát mặt biển phi hành bọn họ.

	Bên trong buồng phi cơ trên mặt thoa khắp rằn ri Hades, hung tợn mà nhìn mình bộ hạ: "Mới vừa rồi lại đem hành động lần nữa đối chiếu một lần, nghe rõ ràng chưa?"

	"Hiểu." Các đội viên nói, đối với mình đội trưởng này, bọn họ trước giờ đều là kính sợ trong tràn đầy kính yêu, nhất là nhiệm vụ lần này, bọn họ lại lấn át rắn đuôi chuông bộ đội đặc chủng, cái này để cho trong lòng bọn họ tràn đầy tự hào.

	"Kiểm tra trang bị, một hồi ở bên trong khoang thuyền, chúng ta vô tuyến điện trang bị có thể không dùng tốt lắm, nhiều dựa vào tay ra dấu, ta cần chính là, đang bắt lấy được giặc cướp quá trình trong, không thể thương tổn một con tin." Hades nói.

	Lần hành động này, bọn họ mang theo rất nhiều chuyên nghiệp trang bị, đây là đang xử lý hải tặc vấn đề lúc một loại chiến thuật, bọn họ đã tiến hành qua nhiều lần huấn luyện.

	Đối phó hải tặc, là hải quân lục chiến đội một kiêm chức, mà bây giờ, đối phó ép buộc thuyền bè vũ trang nhân viên, hành động của bọn họ phương án, ngược lại có chút tương tự hải tặc.

	Kiểm tra xong, liền nghe đến trước mặt trong buồng phi cơ truyền tới một thanh âm: "Sắp đạt tới thả dù vùng biển."

	Hades hướng ra phía ngoài nhìn một cái, trừ mặt biển đen nhánh, cái gì cũng không thấy được, bọn họ chiến đấu tức đem bắt đầu.

	Nếu như bây giờ có người có thể từ trong bóng tối thấy rõ ràng vậy, liền có thể thấy, trừ trực thăng tương đối đặc thù ra, trực thăng phía dưới, cũng tương đối đặc thù, nó đang phi hành thời điểm, còn treo một vật đặc thù!

	Cái vật kia, chính là thuyền cao su!

	Thuyền cao su, là hải quân lục chiến đội một loại công cụ giao thông, cho bọn họ ở trên biển đi tới thủ đoạn, bọn họ không thể dùng trực thăng trực tiếp đổ bộ, nếu không, nhiệm vụ này, chính là rắn đuôi chuông bộ đội đặc chủng, bọn họ cần ngồi thuyền cao su, bí mật đến gần đối phương, dõi mắt toàn bộ Iraq võ trang bộ đội, chỉ có bọn họ, có cái này kỹ thuật.

	Hải quân lục chiến đội tổng cộng trang bị hai loại thuyền cao su, một loại là cỡ nhỏ, toàn bộ từ cao su thiên nhiên chế thành, cao su thiên nhiên gồm có chịu mài mòn, chịu nhiệt, nhịn ôzôn, nhịn chua kiềm, kháng xé rách, kháng khuất phục rạn nứt, khí mật tốt, cường độ cao, sức nặng nhẹ chờ phẩm chất, là thuyền cao su không hai lựa chọn, loại này thổi phồng thuyền cao su, phóng khí sau, phương tiện mang theo, sử dụng thời điểm, trước tiến hành thổi phồng, nhưng là loại này thuyền cao su chỉ thích hợp với bên bờ biển sử dụng, hơn nữa còn là không có động cơ, chỉ có thể dùng thủ công mái chèo, loại này thuyền cao su, không thích hợp bây giờ công huống.

	Mà một loại khác, chính là cỡ lớn thuyền cao su, cũng dùng cao su chế thành, nhưng là loại này thuyền cao su là không thể xếp, bởi vì đáy không phải cùng mặt bên vậy cao su, mà là hàng không nhôm hợp kim tài liệu chế thành cứng rắn ngọn nguồn, phần đuôi còn có một bộ động cơ, loại này cỡ lớn thuyền cao su, phương tiện ở trên biển thấp biển tình dưới tình huống sử dụng, bọn họ lần này mang tới, chính là loại này thuyền cao su, cho nên chỉ có thể treo ở CH-47 trực thăng bụng.

	Trực thăng tiếp tục phi hành hai phút đồng hồ sau, bắt đầu treo ngừng lại, tiếp theo sau đó chậm chạp hạ thấp độ cao.