Nước Mỹ lần đầu tiên nhảy dù thất lợi về sau, không tiếp tục tiếp tục tiến hành nguy hiểm nhảy dù, lập tức thay đổi chiến thuật, rơi xuống Tân Hải trên đường lớn, cùng sau đó từ lưỡng cư công kích hạm bên trên sau này đổ bộ nhân viên tụ họp, sau đó chia làm hai đường, một đường đi công chiếm phi trường, một đường khác đi cứu viện nước Mỹ học sinh.

	Mặc dù bọn họ có đủ chuẩn bị, nhưng là leo lên Grenada trên đảo sau, tiến hành chiến tranh phi thường chật vật, đối thủ phi thường giảo hoạt, bọn họ chiếm cứ trên biển cùng bầu trời ưu thế, vẫn không thể nhanh chóng đem đối diện lực lượng vũ trang tiêu diệt hết.

	Thế giới dư luận, đối nước Mỹ càng ngày càng bất lợi, nhưng là nước Mỹ đã cưỡi hổ khó xuống, vì nhanh chóng lấy được thắng lợi, nước Mỹ bắt đầu hướng Grenada tăng binh, hi vọng có thể dùng binh lực ưu thế, tới mau sớm giải quyết nơi này vấn đề, kéo phải lâu, trừ ở ngoại giao bên trên bất lợi ra, càng quan trọng hơn, sẽ để cho quân đội mất đi lòng tin, nếu như đây là lại một lần nữa chiến tranh Việt Nam vậy, đối quân Mỹ đả kích là cực lớn.

	Mà bây giờ, đây hết thảy, Liên Xô cũng chỉ có nhìn phần, nước Mỹ xâm lấn Grenada chiến đấu bắt đầu về sau, liền phong tỏa chung quanh hải không, Cu Ba cùng Liên Xô bất kỳ quân sự trợ giúp, đều không cách nào đạt tới Grenada, bọn họ hi vọng phía trên quân đội đừng cô phụ bọn họ hi vọng.

	Dương lịch năm 1983 ngọn nguồn, tại hòa bình là giọng chính dưới tình huống, cục bộ địa khu, như cũ không ngừng xung đột.

	Trung Đông, Tehran.

	Ở Iran trong lịch sử, chưa từng có như vậy tình huống nguy hiểm, bây giờ người Iraq bắc phương bộ đội, tiên phong đã vượt qua Hamedan, bọn họ không ngờ vượt qua Iran cao nguyên!

	Vốn là cho là, có Iran cao nguyên ngăn trở, có thể đem Iraq quân đội bước chân ngăn trở, ít nhất cũng phải trì trệ bọn họ mấy năm a? Nhưng là bây giờ, mặc dù cao nguyên bên trên đội du kích ở liên tiếp xuất động, nhưng là đối với người Iraq mà nói, không có tạo thành ảnh hưởng quá lớn.

	Vượt qua Iran cao nguyên, điều này có ý vị gì, chỉ sợ bọn họ tất cả mọi người rõ ràng.

	Chủ quản quân sự Iran tác chiến ủy viên hội chủ tịch Rafsanjani, đã rất lâu không có ngủ qua một giấc ngon, hắn đang ngó chừng bản đồ nhìn, phán đoán Iraq bước kế tiếp kế hoạch, đến tột cùng là cái gì.

	Iran có rộng lớn thổ địa, có đông đảo nhân khẩu, Iran là tuyệt đối sẽ không ở phía ngoài thế lực xâm lấn trong cúi đầu! Rafsanjani biết, Iraq lần này thế công rào rạt, bước kế tiếp, không phải hướng nam, chính là hướng đông. Hướng nam, có thể cùng quân khu phía nam kết hợp lại, hai kêu gọi lẫn nhau, mà hướng đông, tắc sẽ trực tiếp uy hiếp Iran thủ đô!

	Iraq Qusay tiểu tử, rốt cuộc sẽ chọn một cái dạng gì con đường đâu? Rafsanjani đã đem mình có thể kiếm ra toàn bộ bộ đội, cũng điều đến cái phòng tuyến này đi lên, hắn hi vọng có thể bảo vệ trung ương tỉnh, bảo vệ Tehran, nhưng là hắn cũng ở đây làm đừng chuẩn bị, nếu như Tehran thật khó giữ được, như vậy bọn họ sẽ hướng trung bộ Yazd rút lui, Iraq người nhiều hơn nữa, cũng không thể nào chiếm lĩnh Iran toàn bộ lãnh thổ, ở trong chiến tranh thế giới thứ hai, nước Đức lấy làm tự hào tiến công chớp nhoáng, như cũ ở diện tích lãnh thổ bát ngát Liên Xô lãnh thổ bên trên bị thất bại.

	Lợi dụng Iran thọc sâu, cùng Iraq đánh tiêu hao chiến, Iran đừng không có, người là đủ! Rafsanjani trong lòng, đã bắt đầu ở chuẩn bị cho trường hợp xấu nhất.

	Ở trên biển, Iran ý đồ sử dụng thủy lôi phong tỏa vịnh Persian ý đồ, đã toàn bộ phá sản, ở trên trời, đã từng chúa tể nơi này Iran không quân, có thể cất cánh máy bay chiến đấu, chỉ còn dư lại một phần rất nhỏ, chỉ có trên mặt đất, Iran còn có thể kiên trì.

	Bất quá để cho Rafsanjani duy nhất cảm thấy an tâm, chính là mặc dù Iraq quân đội đã vượt qua Iran cao nguyên, nhưng là Iran trời đông giá rét đã tới rồi, phía sau bọn họ tiếp liệu không đủ, căn bản vô lực chống đỡ lại quy mô lớn tấn công, ít nhất mùa đông này, Tehran là không có gặp nguy hiểm.

	Có cái này thời gian mấy tháng, hắn có thể đem mới xây dựng hai cái sư đoàn bộ binh, lại huấn luyện phải miễn cưỡng có thể dùng tới đi! Rafsanjani đã không có thời gian là bên mình cảm thấy bi ai, hùng mạnh Iran, thế mà lại luân lạc đến bây giờ mức, chờ đối phương tới đánh!

	Cái khác các tỉnh khu thủ quân, đã không thể lại rút đi, nhất là hướng tây bắc Tabriz các địa khu, một khi người Iraq dẹp xong Tehran, như vậy tây bắc bộ những thứ kia tỉnh khu, toàn bộ cũng sẽ bị từ Iran lãnh thổ bên trên cắt rời ra, đến lúc đó bọn họ chiến đấu sẽ càng thêm kịch liệt, Rafsanjani đã trước hạn nhìn thấu một điểm này, nhưng là hắn cũng không có quá tốt phương pháp.

	"Chủ tịch, vị khách của chúng ta đến." Lúc này, bên ngoài truyền đến một cái thanh âm.

	Rafsanjani rung lên, biết cái này khách đến, ý vị như thế nào, nhưng là hắn đã không có lựa chọn khác.

	Từng tại cách mạng lúc những thứ kia hảo ngôn chí khí, giờ phút này đã hết thảy bị ném ra sau đầu, bây giờ Iran cần tồn tại tiếp, những thứ kia mới là có ý nghĩa!

	"Chủ tịch tiên sinh, cao hứng vô cùng, có thể nhìn thấy ngươi." Người đâu dùng thuần thục tiếng Ba Tư nói.

	Người đến là tên người Do Thái.

	Ở Iraq hùng hổ ép người dưới tình huống, Iran rốt cuộc cúi xuống đầu ngẩng cao sọ, bọn họ đã không có lựa chọn khác, Liên Xô cùng nước Mỹ, bọn họ là tuyệt đối sẽ không hợp tác, hơn nữa Iran mấy lần trước hành động, chỉ sợ bọn họ cũng biết, cùng hai cái này siêu cấp quốc gia hợp tác, bị đối phương bán đảo càng thêm có thể.

	Mà ở Iran đối Iraq trong chiến tranh, Israel vẫn luôn là đứng ở Iran một bên, cho dù là lần trước hướng Iran thu phát vũ khí tiết lộ bí mật, đưa đến Israel lãnh đạo cấp cao nhận lỗi từ chức, Israel vẫn là chống đỡ Iran. Bởi vì Israel biết, nếu như Iran bị Iraq chiếm lĩnh, như vậy đối với Israel mà nói, đó chính là uy hiếp lớn nhất!

	Mà đối mặt Iran cái này đỡ không nổi A Đấu, Israel phân tích rất nhiều nguyên nhân, trong đó, Iran quân đội sức chiến đấu thấp kém, là một rất trọng yếu phương diện, cho nên Israel lần nữa làm ra một cái quyết định trọng yếu: Sai phái một bộ phận huấn luyện viên, trợ giúp Iran huấn luyện quân đội!

	Vì để tránh cho tai tiếng xuất hiện lần nữa, những thứ này phái ra huấn luyện viên, đều là lấy tự nguyện danh nghĩa tới, cùng Israel không có bất cứ quan hệ gì, bọn họ sẽ dạy Iran quân đội các loại chiến thuật, nhất là thành phố chiến tranh đường phố cùng vùng núi chiến đấu, Iraq mặc dù bây giờ thế công kinh người, nhưng là bọn họ mong muốn hoàn toàn chiếm lĩnh Iran, vậy thì sẽ bỏ ra tương đối lớn giá cao, để cho Iran, trở thành Iraq vũng bùn, giống như ban đầu Việt Nam vậy!

	Iraq chiếm lĩnh Iran thổ địa càng nhiều, như vậy tiến hành loại du kích chiến này tranh quay về không gian lại càng lớn, có thể cho Iraq mang đến càng nhiều thương vong, kéo Iraq, kéo sụp Iraq!

	Người Do Thái ánh mắt, từ trước đến giờ cũng là phi thường độc đáo, bất luận là ở làm ăn bên trên, hay là ở trên quân sự.

	Sai phái những thứ này huấn luyện viên, Israel còn có lớn hơn hi vọng, những thứ này huấn luyện viên, sẽ trở thành vì sắp xếp ở Iran trong nước Israel thế lực, bọn họ dẫn Iran quân đội tiến hành phản kháng Iraq hành động, đồng thời cũng sẽ từ từ phát triển bản thân lực lượng, đến lúc đó tùy thời có thể nâng đỡ lên một mới chính quyền tới, lần nữa để cho Iran biến thành thân phương Tây Iran! Dĩ nhiên cái mục đích này, bây giờ là tuyệt đối không có thể bại lộ.

	"Quý phương mang theo vĩ đại hữu nghị, tới tiếp viện chính nghĩa của chúng ta chiến tranh, để chúng ta phi thường cảm động." Rafsanjani nói.

	Đối với Iran mà nói, tiếp nhận Israel trợ giúp, đã không phải lần đầu tiên, bọn họ biết, Israel giúp đỡ chính mình, là bởi vì mình đang cùng Iraq đánh trận, cho nên đối với những thứ này trợ giúp, Iran trước giờ đều là bình yên hưởng thụ, chẳng qua là giống như lần này, Israel nói lên phái ra huấn luyện viên, trợ giúp Iran huấn luyện quân đội, Iran cao tầng nội bộ thanh âm bất đồng rất lớn.

	Để cho đối phương nhúng tay bộ đội của mình huấn luyện, là kiện vấn đề rất nguy hiểm, nhưng là trải qua qua nhiều lần chiến tranh, cộng thêm bắt đầu cách mạng thanh tẩy, bây giờ muốn tìm ra nhóm lớn chính quy quân sự viện giáo tốt nghiệp có kinh nghiệm huấn luyện viên, căn bản là không thể nào, nếu như không gia tăng huấn luyện quân đội, như vậy Iran căn bản cũng không có tiếp tục chiến đấu tiền vốn, cho nên Iran cao tầng ở mấy lần sau khi thương nghị, cuối cùng đồng ý Israel cái này hảo ý.

	Vốn là tính toán để cho những người này đến phía sau Yazd chỉnh đốn tân quân, nhưng là Tehran bây giờ cần thuần thục huấn luyện viên, cho nên những thứ này người Do Thái, tạm thời bị lưu đến Tehran ngoại ô một trong quân doanh.

	Oddo - Reanda, vốn là Israel bộ đội đặc chủng huấn luyện viên, lần này được phái đến Iran, hắn biết, bản thân gánh vác nhiệm vụ nặng bao nhiêu.

	"Bây giờ, Iraq đã đột phá Iran cao nguyên, quân đội của chúng ta còn thừa lại thời gian không nhiều lắm, chúng ta nhất định phải nhanh chóng bắt đầu huấn luyện quân đội." Oddo nói, đây là hắn tới nơi này nhiệm vụ.

	Nói xong, Oddo đưa lên một phần kế hoạch huấn luyện, Rafsanjani cầm lên nhìn một cái, trừ bình thường những thứ kia huấn luyện ra, tăng thêm trọng điểm tác chiến ở vùng núi, đánh lén tác chiến, chiến tranh đường phố, Rafsanjani phi thường hài lòng.

	"Đúng vậy, bắt đầu từ ngày mai, chúng ta liền theo cái kế hoạch này tiến hành huấn luyện." Rafsanjani nói.

	"Không, bắt đầu từ bây giờ." Oddo nói: "Chúng ta sẽ có rất lớn huấn luyện cường độ, hơn nữa ở lúc cần thiết, ta còn hi vọng có thể đem bọn họ mang tới chiến trường chân chính bên trên."

	"Tốt, ta hoàn toàn đồng ý." Rafsanjani nói, vì đem bộ đội nhanh chóng huấn luyện ra, những thứ này đều là cần thiết, hi vọng những thứ này mới tới huấn luyện viên không nên để cho bản thân thất vọng, có thể để cho bộ đội của mình nhanh chóng lớn lên.

	Iran ở vùng vẫy giãy chết, vì chống cự Iraq xâm lấn, bọn họ nghĩ hết các loại biện pháp, trừ cùng Israel hợp tác, bọn họ còn nhắm hướng về phía đông một quốc gia: Triều Tiên.

	Ở từ Trung Quốc đạt được vũ khí sau khi thất bại, Iran dõi mắt thế giới, tìm được một có thể hợp tác với hắn quốc gia, Triều Tiên! Triều Tiên đã từ Syria thu được tên lửa Scud kỹ thuật, đang tiến hành phỏng chế, hơn nữa Triều Tiên tương đối thiếu tiền, cho nên cùng Iran đàm phán tiến hành hết sức thuận lợi, Triều Tiên đem phỏng chế ra đạn đạo bán cho Iran, hơn nữa Triều Tiên cũng là trước giờ đều không để ý Liên Hợp Quốc bất kỳ quyết nghị, cũng không sợ thế giới dư luận.

	Đối mặt với Iraq thế công, Iran ở đem hết toàn lực tiến hành chuẩn bị, chỉ là bọn hắn không biết, làm công kích của đối phương thật đến thời điểm, bản thân căn bản cũng không có khả năng phản ứng.