Nước Mỹ ở trong nước, bắt đầu trắng trợn tuyên truyền, lần này nước Mỹ chính phủ quyết định, phái ra bộ đội đi cứu viện ở Grenada công dân nước Mỹ, nước Mỹ chính phủ vĩnh viễn là vì công dân nước Mỹ suy nghĩ, nước Mỹ chính phủ, vĩnh viễn là công dân nước Mỹ chính phủ!

	Mặc dù ở quốc tế trên xã hội, nước Mỹ dựng đứng điển hình mặt trái hình tượng, nhưng là ở trong nước, công chúng dư luận, lại bắt đầu hướng chính phủ chuyển biến tốt, kỳ thực rất nhiều người Mỹ, hay là tình nguyện tin tưởng chính phủ của mình là như thế này một hoàn toàn vì công dân nước Mỹ lợi ích chính phủ.

	Reegan chính phủ càng là quyết tâm, phải đem trận chiến này đánh xuống, xét thấy lần đầu tấn công không thuận lợi, bọn họ lại lần thứ hai hướng nơi này tăng binh, hi vọng có thể tốc chiến tốc thắng.

	Nhận được Grenada bị nước Mỹ xâm lấn tin tức, Qusay thở dài nhẹ nhõm. Sự kiện lần này, ở bản thân cái này cánh nhỏ phiến động hạ, hi vọng sẽ cho Mỹ Xô hai bên mang đến cực lớn ảnh hưởng! Ở bây giờ, hai bên đánh càng lợi hại, đối với mình liền càng có lợi, bởi vì thế giới ánh mắt, cũng sẽ chú ý ở nơi nào, bản thân hành động lực cản, chỉ biết nhỏ rất nhiều.

	Tấn công một quốc gia thủ đô, đó là hoàn toàn chiến thắng một quốc gia dấu hiệu, quốc tế xã hội sẽ có như thế nào tiếng vang, Qusay còn không rõ ràng lắm, hắn cần, cũng là tốc chiến tốc thắng!

	Đang bố trí hạ chiến lược phương án về sau, cụ thể chiến thuật, còn cần Bộ quốc phòng thao tác, Qusay chỉ cần chờ đợi kết quả là được rồi.

	Thừa dịp lúc này, hắn mới có cơ hội đến Basra đi đi một vòng, biết một chút bản thân đã sớm mong đợi cái vật kia: Máy bay cảnh báo trước!

	Máy bay cảnh báo trước Hawker Siddeley Nimrod, đời sau hắn chỉ ở quân sự trong tạp chí gặp qua, mà bây giờ, đã ở Iraq trên đất, bắt đầu mọc rễ, loại kỹ thuật này bên trên muốn thấp hơn E-3 máy bay cảnh báo trước, mặc dù là hắn hết sức đề cử một hạng mục, nhưng là rốt cuộc có thể hay không thỏa mãn Iraq cần, hắn còn không rõ ràng lắm.

	Cũng bất giác, Basra đã thành Iraq trọng yếu công nghiệp căn cứ, ở chỗ này, có Iraq rất trọng yếu hàng không công nghiệp, F-20, Mirage 4000, F404 động cơ, tên lửa hành trình, những thứ này đại hạng mục, đều đã lạc hộ ở nơi này, hiện ở chỗ này lại có một trụ sở mới: Máy bay cảnh báo trước Hawker Siddeley Nimrod căn cứ thí nghiệm.

	Cùng F-20, Mirage 4000 bất đồng, những thứ kia đều là đã thành thục máy bay, Iraq chỉ cần lắp ráp là được rồi, mặc dù Iraq hết sức đề cử ở Iraq tiến hành Mirage 4000 đổi động cơ công tác, nhưng là cẩn thận người Pháp, hay là lựa chọn đem động cơ chở về nước Pháp, vòng qua Iraq nhân viên kỹ thuật, trực tiếp cùng nước Mỹ phương diện nhân viên hợp tác, bọn họ không hi vọng Iraq nhân viên kỹ thuật ra tay. Super-7 chỉ là một loại cải trang có sẵn điện tử hàng không hạng mục, thông qua quốc tế hợp tác tới kiếm tiền mà thôi. Mà máy bay cảnh báo trước Hawker Siddeley Nimrod, Iraq tắc tham dự đi vào, cái này còn không có hoàn toàn thực dụng hạng mục, cần tiến một bước nghiên chế, hơn nữa cùng Iraq hiện hữu C3I hệ thống liên tiếp!

	Bây giờ máy bay cảnh báo trước Hawker Siddeley Nimrod, có ba cái phương diện nhân viên ở hợp tác, vốn máy bay cảnh báo trước Hawker Siddeley Nimrod nhân viên nghiên cứu, Olssen công ty điện tử nhân viên kỹ thuật, cùng với Iraq bản thân điện tử nhân viên xây cất, bọn họ đối máy bay cảnh báo trước cuối cùng vấn đề, tiến hành kỹ thuật công quan.

	Làm Qusay đến thời điểm, máy bay cảnh báo trước Hawker Siddeley Nimrod mới vừa hoàn thành một lần thí nghiệm trở về, ở Basra phi trường bên trên, Qusay nhìn cái đó mũi to cùng đuôi to máy bay, hạ xuống trở về phi trường, trên mặt đã lộ ra mỉm cười hài lòng, Iraq không quân có máy bay cảnh báo trước, đó mới có thể trở thành chân chính không quân!

	Bây giờ là mũi to, sau này nhất định sẽ là nấm bàn, càng thậm chí là ăng ten mảng pha hình thức! Mà loại này lạc hậu khung máy, cũng sẽ bị sau này Y-10 thay thế!

	Máy bay hạ xuống về sau, Siddeley Nimrod bộ môn người phụ trách, John vô cùng cao hứng đi xuống, lần này ở Iraq bầu trời bay thử, bởi vì Iraq phương diện hạ thấp rất đúng tốc độ thấp mục tiêu dò xét, hệ thống máy tính không có giống dĩ vãng như vậy sụp đổ, mà là bình thường tiến hành công tác, suốt mấy giờ, vẫn luôn ở có thứ tự trong công việc, cũng không có điện tử nguyên kiện xuất hiện hư mất, đem Iraq chung quanh không vực quan sát phải phi thường rõ ràng, đây là một cái khởi đầu tốt đẹp!

	Sau đó, Joseph cũng đi xuống, hắn ở Iraq, vẫn luôn ở gánh vác trọng điểm hình hào nghiên chế, lần này lại trở thành hạng mục này Iraq người phụ trách, chủ yếu phụ trách máy bay cảnh báo trước cùng Iraq C3I hệ thống thất phối.

	Joseph nhìn một cái, liền thấy xa xa những thứ kia nghênh đón bọn hắn người bên trong, có một phi thường làm người khác chú ý, đó là Iraq hôm nay thực quyền người thống trị —— Qusay các hạ!

	Hắn lập tức thông báo John, biết được là Iraq trọng yếu nhân vật tới gặp mình, John cũng phi thường kích động, hắn bước nhanh đi tới Qusay trước mặt.

	"Phi thường hoan nghênh các vị, đến Iraq tới ngày còn quen thuộc a?" Qusay hỏi, hắn đã biết, trước mắt người này, chính là máy bay cảnh báo trước Hawker Siddeley Nimrod bộ môn người phụ trách, ở thời sau, người này nhưng là buồn bực rất lâu.

	"Cám ơn Qusay các hạ quan tâm, Iraq bầu trời, phi thường quang đãng." John nói, kỳ thực hắn những lời này, có chút không đứng đắn, càng giống như là đang khen bản thân máy bay cảnh báo trước.

	Sớm biết Iraq cầm quyền có như vậy người trẻ tuổi, nhưng nhìn đến hắn lúc, John vẫn phi thường giật mình, mình đã là rất xuất sắc người, nhưng là ở trước mắt người tuổi tác, hắn vẫn là công ty Aérospatiale trong một kẻ bình thường nghiên cứu viên, còn không có phát tích.

	"Đúng vậy a, chúng ta Iraq bầu trời, cần một đôi hỏa nhãn kim tình." Qusay nói: "Chúng ta máy bay cảnh báo trước đi tới nơi này, còn thích ứng sao?"

	"Phi thường thích ứng, chúng ta hôm nay bay thử phi thường thuận lợi." Joseph nói: "Qusay các hạ, thấy ngài cao hứng vô cùng."

	Bây giờ Joseph, đã hoàn toàn đem mình làm làm một người Iraq, đang vì Iraq quốc phòng sự nghiệp, vất vả cần cù công tác, cũng thu được trước giờ cũng không dám nghĩ tới địa vị, Qusay các hạ đã ám chỉ, ở Iraq sẽ trở thành lập một mới nổi bộ nghiên cứu cửa, hắn sẽ là bên trong phân quản thiết bị điện tử người đứng đầu, địa vị cùng chính phủ cao tầng bên trong bộ trưởng cùng cấp bậc.

	"Ừ, ta có thể đi lên xem một chút sao?" Qusay hỏi.

	"Dĩ nhiên, phi thường hoan nghênh." John nói: "Hoan nghênh Qusay các hạ đi thăm."

	Qusay phi thường có hứng thú leo lên máy bay cảnh báo trước Hawker Siddeley Nimrod, bây giờ mặc dù khí trời đã tương đối lạnh, nhưng là máy bay cảnh báo trước nội bộ bởi vì có hùng mạnh thiết bị điện tử, sinh ra nhiệt lượng còn là rất lớn, nếu là chào hàng đến Saudi đi, chỉ sợ bọn họ không vui, bất quá ngược lại bọn họ cũng mua E-3, không biết đến lúc đó có chịu hay không mượn cho mình nghiên cứu một chút.

	Nhìn những thứ kia thao túng đài, lại đi thăm một cái người ngồi tạm thời nghỉ ngơi địa phương, Qusay đối bộ này giá cao mua được máy bay, còn tính là tương đối hài lòng.

	Nhìn vị này hứng trí bừng bừng Iraq thực quyền người thống trị, John trong lòng có cái nghi vấn này: Vị này trẻ tuổi trưởng quan, rốt cuộc có hiểu hay không máy bay cảnh báo trước?

	"Qusay các hạ, ngài cảm thấy ở trong không chiến, chúng ta máy bay cảnh báo trước sẽ đưa đến dạng gì tác dụng?" John hỏi, ở bây giờ, bình thường dựa theo Liên Xô quốc thổ phòng không mô thức người suy nghĩ mà nói, máy bay cảnh báo trước chính là bổ sung mặt đất radar điểm mù, cung cấp dài hơn máy bay cảnh báo trước thời gian.

	"Máy bay cảnh báo trước, đúng là tương lai không chiến thắng lợi tính quyết định nhân tố." Qusay nói: "Máy bay cảnh báo trước, không chỉ là đem radar dời lên thiên không, càng đem toàn bộ vô ích trong bộ chỉ huy dời lên thiên không, không chỉ là cung cấp cảnh báo trước, hơn nữa càng là thông qua liên kết dữ liệu, trực tiếp chỉ huy bên mình tiêm kích tiến hành chiến đấu, tương lai chiến tranh, tuyệt đối là cao khoa học kỹ thuật chiến tranh, về số lượng ưu thế, đã không phải là rõ ràng như vậy. Cho nên chúng ta đối máy bay cảnh báo trước Hawker Siddeley Nimrod hạng mục, tràn đầy lòng tin."

	Nghe vị tướng quân này vậy, John có một loại gặp phải tri kỷ cảm giác, nhất là đối phương nói, máy bay cảnh báo trước, đúng là tính quyết định nhân tố!

	"Qusay các hạ, ngài cho là, tương lai cao khoa học kỹ thuật chiến tranh, đem là dạng gì?" John vẫn chưa từ bỏ ý định, hỏi tiếp.

	Nhìn vị này nhân viên kỹ thuật, Qusay nghĩ đến, chẳng lẽ cái này đám người Anh muốn thi bản thân? Vậy hãy để cho hắn khai mở tầm mắt được rồi!

	"Trong tương lai, chúng ta máy bay chiến đấu, đúng là máy bay tàng hình." Qusay nói: "Loại này máy bay chiến đấu, không phải nói hoàn toàn không nhìn thấy, mà là có rất nhỏ radar phản xạ mặt cắt, như vậy ở màn ảnh ra đa bên trên, chúng ta có thể ở hai trăm cây số ngoại phát hiện bình thường máy bay chiến đấu, nhưng là phát hiện loại này máy bay tàng hình, khoảng cách liền sẽ thu nhỏ đến một trăm cây số, thậm chí năm mươi cây số, hai mươi km bên trong, chúng ta máy bay tàng hình, vì giữ vững ẩn núp, radar của mình là không mở ra, thông qua liên kết dữ liệu, hoàn toàn bị động tiếp thu máy bay cảnh báo trước bên trên cung cấp số liệu, cho đến đạt tới tầm trung tên lửa không đối không trong tầm bắn, bên mình radar mở máy, nhanh chóng đem đối phương phong tỏa, nhắm ngay, bắn. Hoàn thành nhiệm vụ."

	Máy bay tàng hình! Tất cả mọi người trong lòng đều vô cùng kinh ngạc, vào lúc này, bọn họ vẫn chưa từng nghe nói bất luận một loại nào máy bay tàng hình, chẳng lẽ bọn họ lạc hậu?

	"Qusay các hạ, thật sẽ có máy bay tàng hình?" John hỏi, hắn có chút giống là đang nghe khoa học viễn tưởng vậy.

	"Đúng vậy, ở trên thế giới này, đã có máy bay tàng hình đang phi hành, chỉ là chúng ta không biết mà thôi." Qusay nói. Hắn là phi thường khẳng định, đang ở hắn xuyên việt tới chỗ này hai năm trước, nước Mỹ F-117, cũng đã bắt đầu trang bị bộ đội.

	"Qusay các hạ, ngài cho là, chúng ta máy bay cảnh báo trước, cùng nước Mỹ E-3 so với thế nào?" John hỏi tiếp, hắn những lời này nói xong, cũng có chút hối hận, nói như vậy, không phải tự rước lấy nhục sao? Bất quá, hắn đã cảm giác được, trước mắt người trẻ tuổi này, có người bình thường không có chiến lược ánh mắt, hắn muốn nghe một chút đối phương ý kiến.

	"Chúng ta máy bay cảnh báo trước, cùng E-3 so với, nhất định là có khoảng cách." Qusay nói: "Nước Mỹ máy bay cảnh báo trước, ở trước mắt đến xem, vẫn là ở toàn cầu dẫn trước, bất quá mặc dù chúng ta máy bay là ở phía trước sau gắn thêm hai đài radar tới thực hiện toàn phương vị dò xét, không bằng nóc vòng tròn thích hợp, nhưng là nếu như chúng ta có thể đem radar cải tiến, tính năng không nhất định sẽ lạc hậu, mong muốn thực hiện vượt qua, kia liền không thể đi thường quy lộ tuyến, John tổng công trình sư, ngươi nhất định nghe nói qua radar mảng pha a?"