Sử dụng nón an toàn ống nhắm gia tăng cách trục bắn R-73 đạn đạo, những thứ này Liên Xô mới vừa trang bị không quân không tới hai năm đồ mới, Liên Xô phi công vô cùng tin tưởng, lại phối hợp bản thân máy bay chiến đấu tiên tiến cơ động tính cùng tự thân thành thạo phi hành động tác, hoàn toàn có năng lực đem đối phương đánh xuống!

	Lúc này, Qusay đã đi tới Bộ quốc phòng, thông qua C3I hệ thống truyền tới máy bay cảnh báo trước đồng thời tin tức, chú ý không chiến tình huống cụ thể, nếu là Liên Xô máy bay chiến đấu bị đánh xuống, như vậy giải quyết hậu quả công tác, còn phải từ hắn để làm.

	Rất đơn giản, mặc dù hắn biết, Liên Xô lập tức cao tầng muốn bắt đầu rung chuyển, nhưng là Liên Xô cường đại như trước, Iraq tiêu diệt bọn họ máy bay chiến đấu, sẽ dẫn tới Liên Xô phi thường phẫn nộ, tiếp xuống, Iraq cần làm, chính là tìm được máy bay hài cốt, là ở Khorasan cảnh nội, sau đó thông báo Liên Xô, lần này phi thường xin lỗi, bởi vì quý phương phi công lạc hướng, ngộ nhập chúng ta không vực, bởi vì các loại nguyên nhân, đưa đến chúng ta phi công lầm đem quý phương đánh rơi, nhìn lại máy bay rơi điểm, đã cách đường biên giới có gần hai trăm cây số, điều này nói rõ, chủ yếu là bởi vì đối phương sai lầm tạo thành, như vậy để cho người Liên Xô có nỗi khổ không nói được, lại không điểm tựa, nhưng là mặt mũi cũng giữ được, bọn họ sợ rằng chỉ đành phải thừa nhận là bản thân sai lầm, phi công lạc hướng.

	Bọn họ lại bởi vậy ồ ạt tấn công Iran phía đông sao? Qusay không tin, mặc dù bây giờ Liên Xô bộ trưởng Bộ quốc phòng rất cứng rắn, nhưng là Liên Xô người lãnh đạo tối cao, đổi thành Constantine - Ustinovich - Chernenko, cái này đã hơn bảy mươi tuổi lão nhân khỏe mạnh trạng huống cũng phi thường không tốt, ở hơn một năm tổng bí thư nhậm chức trong lúc, phần lớn thời gian cũng là ở bệnh viện vượt qua, một người như vậy, có thể duy trì được Liên Xô thế cuộc cũng không tệ rồi, để cho hắn đồng ý phát động một trận quy mô lớn có phong hiểm chiến tranh, hắn sợ rằng không có cái loại đó dũng khí.

	Hôm nay đã là ngày mùng 8 tháng 2, nếu như mình không có nhớ lầm, Andropov tổng bí thư sẽ ở ngày mùng 9 tháng 2, ở bệnh viện bởi vì bệnh thận quá mức nghiêm trọng mà bỏ mình, từ nay, hắn cứu vớt Liên Xô cố gắng toàn bộ tan biến.

	Đối với Andropov, Qusay ở thời sau cũng là có một loại đáng tiếc, nếu như hắn chưa từng có sớm qua đời lời, Liên Xô có lẽ hoàn toàn lại biến thành một hình dáng khác, bởi vì Andropov cải cách, giống vô cùng Trung Quốc cái đó vĩ nhân, tiến hành theo chất lượng cải cách, là phù hợp nhất Liên Xô mô thức, Gorbachev cũng ở đây cải cách, nhưng là hắn cải cách, bị đời sau chứng minh, là không thể lấy, hắn không ngờ bỏ qua đảng lãnh đạo địa vị, cho phép nhiều đảng chế, còn bản thân làm cái gì dân chủ, bản thân thành Liên Xô tổng thống, cuối cùng đem Liên Xô phá đổ.

	Nhưng là những thứ này, cùng Qusay không có quan hệ, hắn chỉ là một khách xem, hắn cần, là để cho Iraq lấy được lợi ích lớn nhất, cho nên bắt đầu từ bây giờ, nên cùng Gorbachev quan hệ làm càng thêm thân thiết một ít mới đúng.

	Hiện ở trên trời chiến đấu, xoắn xuýt rất nhiều người tâm, bao gồm đang Moscow lo lắng chờ đợi khẩn cấp cấp cứu tổng bí thư Liên Xô cao tầng.

	Đang ở nửa giờ trước, tổng bí thư Andropov bệnh thận đột nhiên xuất hiện trở nên ác liệt dấu hiệu, bị khẩn cấp mang đến bệnh viện, đang từ Liên Xô thầy thuốc giỏi nhất tiến hành trị liệu.

	Vốn là Ustinov còn muốn thông qua bản thân ra lệnh Mig -29 máy bay chiến đấu vượt cảnh phi hành tới thăm dò Iran phía đông phòng không, nếu như bọn họ bị tập kích, hắn thì có lý do chính đáng, nhưng là ở nơi này thời khắc quan trọng nhất, tổng bí thư tình trạng cơ thể, đột nhiên trở nên phi thường không lạc quan.

	Không có tổng bí thư liền đánh nhịp, người phía dưới ý kiến lại không thống nhất, Ustinov bản thân cho dù còn muốn phát động lần này công kích, hắn cũng không có gan này. Bởi vì đây không phải là một mình hắn có thể quyết định.

	Gorbachev cũng tương đối nóng lòng, cho đến bây giờ, hắn đã bị Andropov cho rằng người tín nhiệm nhất một trong, đang ở hắn củng cố địa vị mình đồng thời, Andropov tổng bí thư là hắn ủng hộ lớn nhất, nhưng là bây giờ, nếu là cái này chống đỡ biến mất, lý tưởng của hắn, chỉ sợ cũng xa.

	"Báo cáo, chúng ta máy bay chiến đấu, ở Khorasan bắc bộ bị Iraq không quân máy bay chiến đấu công kích." Lúc này, một kẻ vội vã tiến vào tham mưu hướng Ustinov báo cáo, thanh âm của hắn rất nhỏ.

	Cùng người Iraq máy bay chiến đấu gặp gỡ rồi? Lúc này, Ustinov không có may mắn, hắn ngược lại có chút nhức đầu, chuyện này xử lý như thế nào? Nếu như nếu là bên mình máy bay chiến đấu đánh rơi đối phương, kia còn dễ nói, nếu như bên mình máy bay chiến đấu bị đánh rơi, lại nên làm cái gì? Bộ đội mặt đất coi đây là cớ phát động tấn công? Tại không có tổng bí thư đánh nhịp dưới tình huống, hắn là không thể hạ đạt mệnh lệnh như vậy.

	Đáng chết, Iraq không quân, lúc nào trở nên cường đại như vậy rồi? Bên mình hai chiếc máy bay chiến đấu là từ vùng núi trong chui vào, thế nào cũng bị đối phương phát hiện rồi?

	Liền ở hậu phương vẫn còn đang suy tư như thế nào giải quyết quá trình trong, tiền tuyến chiến đấu, vẫn còn đang khẩn trương tiến hành.

	Rayyan trong tầm mắt, cũng phát hiện từ vùng núi bay tới hai chiếc Liên Xô máy bay, lúc này khoảng cách của hai bên đang nhanh chóng đến gần trong, hắn đã có thể mắt thấy thấy rõ đối phương máy bay, đó là một chiếc hai động cơ song cánh đuôi máy bay chiến đấu, ngoại hình cùng hắn quen thuộc tùy ý một cái Liên Xô máy bay cũng khác nhau, khác biệt lớn nhất, chính là bụng kia hai cái hình chữ nhật ống hút khí, mà cái đó thân phi cơ, phảng phất là cưỡi ở phía dưới ống hút khí cùng động cơ bên trên, hơn nữa hắn không phân rõ nơi nào là thân phi cơ, nơi nào là cánh máy bay, đã rất tự nhiên dung hợp làm một thể.

	Đây là Liên Xô một loại model mới nhất tiêm kích! Rayyan trong lòng trở nên kích động, làm một tên phi công, làm Iraq thiên tài phi công, Rayyan khát vọng chiến đấu, khát vọng cùng kẻ địch mạnh mẽ nhất chiến đấu, ở Iran không quân gần như đã sụp đổ, Rayyan cho là mình không có cơ hội cùng F-14 loại cấp bậc này kẻ địch mạnh mẽ nhất tiến hành không chiến, ai biết, hôm nay liền đang thi hành loại này khu vực cấm bay nhiệm vụ thời điểm, lại cho hắn mới cơ hội! Từ mặt ngoài bên trên nhìn, là hắn biết, loại này máy bay chiến đấu, nhất định rất khó đối phó.

	Liên Xô lần này bay tới, không phải Mig -21, Mig 23, cũng không phải tân tiến hơn Mig -25, những thứ này máy bay chiến đấu, Iraq không quân trong đều có trang bị, mặc dù là co rút, Rayyan cũng biết những thứ này máy bay chiến đấu tính năng ưu khuyết điểm, hắn Mirage 4000 từ viễn trình chặn đánh đến cận trình cận chiến, cũng muốn hơn xa những thứ này máy bay chiến đấu, lần này tới chính là hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua cơ hình, ngược lại càng thêm kích phát ý chí chiến đấu của hắn, chỉ cần là tổn hại Iraq lợi ích, bất kể là cái gì kẻ địch, nước Mỹ hay là Liên Xô, Iraq không quân cũng không sợ hãi!

	Rayyan dồn hết sức, bắt đầu chuẩn bị tiến vào cự ly gần cận chiến.

	Đồng thời Liên Xô không quân phi công, cũng ở nhìn phía xa kia hai chiếc máy bay chiến đấu, trong ánh mắt của bọn hắn, có chút khinh bỉ, cái loại đó cánh tam giác bố cục, nhìn một cái chính là nước Pháp công ty Dassault phong cách, loại này bố cục ưu điểm rất lớn, khuyết điểm cũng tương tự rất rõ ràng, bọn họ tin chắc, bản thân máy bay chiến đấu nhất định sẽ ở cự ly gần cận chiến trong chiến thắng bọn họ.

	Anh dũng Iraq không quân cùng màu đỏ đế quốc không quân lần đầu tiên chính diện giao phong, rốt cuộc bắt đầu.

	Hai bên cũng đang quan sát đối phương, đồng thời cũng ở đây làm giao chiến trước chuẩn bị.

	Giữa song phương khoảng cách, ở vụt nhỏ lại.

	"Lựa chọn nón an toàn trạng thái nhắm ngay." Mig 29 phi đội trưởng phi công ra lệnh, mới vừa mới đối phương bắn tên lửa không đối không tầm trung, để cho bọn họ chật vật không chịu nổi, bây giờ nên để cho gan to hơn trời người Iraq nếm thử một chút sự lợi hại của mình!

	"Chuẩn bị dùng Magic tên lửa không đối không." Rayyan cũng ra lệnh.

	Ở bây giờ, hai bên trang bị cự ly gần tên lửa không đối không, mặc dù từ trên lý thuyết nói, cũng có được đâm đầu bắn năng lực, nhưng là nước Pháp loại này đạn đạo, so sánh Liên Xô mới nhất nghiên chế đạn đạo mà nói, hay là kém một đời, ở một năm sau, nước Pháp cải tiến ma thuật 2 tên lửa không đối không, bắt đầu phục vụ, mà Liên Xô loại này R-73, nhưng vẫn phục vụ đến mới thế kỷ.

	Cho nên Rayyan biết, cho dù bản thân ở đâm đầu trạng thái bên trên bắn đạn đạo, đánh trúng đối phương cơ hội rất nhỏ, dùng bản thân máy bay chiến đấu hùng mạnh cơ động tính, tiến hành bình thường theo sau công kích mới là chính sự.

	Mà Liên Xô phi công, tắc không có nghĩ như vậy, bọn họ mới vừa rồi vì tránh né đạn đạo, mạo hiểm chui vào trong núi, bọn họ bây giờ mong không được lập tức bắn đạn đạo. Cho nên Mig -29 phi công, lựa chọn đâm đầu bắn, đây cơ hồ có thể nói là ở cự ly gần trong không chiến, lịch sử thượng đệ nhất thứ dùng hồng ngoại cận chiến đạn đâm đầu công kích đối phương.

	So sánh theo sau công kích, bởi vì không có phần đuôi nóng bỏng đuôi lửa, hồng ngoại dẫn đường đầu tác dụng khoảng cách sẽ thay đổi gần, đạn đạo tầm bắn ưu thế, không phát huy ra được.

	Mig -29 phi đội trưởng phi công thuần thục giãy dụa H001-165 đài điều khiển bên trên bảy vị đưa chuyển đổi chốt mở đặt ở "IIInEM" trạng thái, tiếp theo kích thích HABEu-ABT-pyqH(dẫn dắt: Tự động - thủ động) chuyển đổi chốt mở đến "pyqH" vị trí, lại đem 3AxB-ABT-pyqH(chặn được: Tự động một tay động) chuyển đổi chốt mở phóng "pyqH" vị trí. Lại vặn động N3nyq-3KB-OTKn(bắn - tương đương - cắt ra) chuyển đổi chốt mở phóng N3nyq vị trí, đem hệ thống điều khiển hỏa lực điều đến nón an toàn ống nhắm trạng thái.

	Liên Xô công trình sư không biết nghĩ như thế nào, tại kịch liệt phức tạp trong không chiến, chuyển đổi một lần dẫn dắt phương thức, cần kích thích nhiều chốt mở, bọn họ chẳng lẽ không biết, phi công rất khó có đầy đủ thời gian, hoàn thành nhiều như vậy nút xoay giãy dụa, hoặc là nói, phi công lại bởi vì khẩn trương chờ nhân tố, quên mất giãy dụa một cái chốt mở?

	Mig -29 máy bay yểm trợ phi công, cũng không biết, bản thân phạm vào một sai lầm nghiêm trọng, lầm chạm nu(laser đo cách khí) công tắc điện, dùng mang phi hành bao tay tay làm những động tác này, cần phải cẩn thận.

	Hai tên máy bay Mig phi công, sử dụng bọn họ vũ khí mới, ở trước mắt coi phát hiện kia hai chiếc Iraq máy bay về sau, phi công nhanh chóng chuyển động đầu, dùng nón an toàn quan trắc dấu hiệu đối đang một chiếc người Iran máy bay chiến đấu, cũng án áp cần ga tay cầm bên trên thâu nhập (BBOu) cái nút.

	So với ban đầu máy bay Mig, Mig -29 còn tăng lên nhìn thẳng màn hình, theo nón an toàn kính ngắm bắt đầu làm việc, bình lộ vẻ hình ảnh bắt đầu biểu hiện mục tiêu chặn được trạng thái chặn được hình ảnh.