Trương Phong ra cộng hòa quốc cung, nhìn Arafat đoàn xe lái ra khỏi tầm mắt của mình, hắn biết, bản thân có thể vì Palestine làm, tạm thời liền nhiều như vậy. Màu @ cầu vồng * văn $ học % lưới mWwW. NgWeNXuE. M

	Nếu như tổ chức Giải phóng Palestine cùng Syria có thể chuẩn bị sẵn sàng, nghênh đón Israel khiêu chiến lời, ít nhất trượng cũng sẽ không bị bại thảm như vậy, kỳ thực Syria vẫn luôn ở ba lấy đấu tranh tuyến đầu, cũng coi là kiên định Ả Rập vệ sĩ, đời sau Gaddafi một mực tại nước Mỹ danh sách đen bên trên, cho đến cuối cùng, bị * rơi.

	Trương Phong không biết, hắn bởi vì gánh vác trọng đại áp lực, không ngờ quên mất lần này trong chiến tranh phi thường kinh điển một trận chiến đấu: Israel tập kích Syria vô ích Sam 6 đạn đạo lữ thung lũng Bekaa chiến đấu Arafat trạm kế tiếp là Kuwait, hi vọng hắn có thể lấy được may mắn.

	Cùng Saddam chờ người phân biệt về sau, Trương Phong ngồi xe trở về bản thân ở Bagdad tạm thời nơi ở, đã từng mới vừa chuyển kiếp tới thời điểm, tòa nào không sai biệt thự.

	Hắn xuất phát. Không biết lúc nào, Uday không ngờ đi tới cộng hòa quốc cung phía ngoài trên đường cái, xa xa nhìn Qusay ngồi xe lái ra khỏi Qusay đi xa, Uday lộ ra nụ cười tàn nhẫn.

	Bất luận là ai, cũng không thể cùng bản thân tranh đoạt quyền lực, kết quả, chỉ có một chỉ nha bản thân, mới là phụ thân tương lai người tiếp thay Uday ở trong lòng nói.

	Ra cộng hòa quốc cung hướng bắc, là giáo dục cùng mỹ thuật học viện, cùng với Bộ ngoại giao, sau đó, vượt qua đi ngang qua ở Mẫu Hà bên trên Akhrar cầu, liền có thể đi lên cảng Said phố.

	Chẳng qua là, tài xế ở chỗ này, cũng không có ngang qua Akhrar cầu, mà là tiếp theo hướng bắc hành, mãi cho đến Bagdad đại học.

	Trương Phong nhìn ngoài cửa sổ cảnh sắc, lạnh lùng hỏi: "Thế nào? Là có người muốn ám sát ta sao?"

	"Qusay các hạ, chúng ta nhận được tin tức, đúng là đã có người ở cảng Said phố làm xong mai phục, mưu toan gây bất lợi cho ngài, cho nên, chúng ta lựa chọn một con đường khác." Ngồi ở xe hơi hàng trước Hades nói.

	"Phía sau màn chủ mưu đã điều tra xong sao?" Trương Phong hỏi.

	"Còn không có tra rõ, bất quá, mười phần là Uday chỉ điểm, gần đây, phát hiện bộ trưởng Dầu mỏ Sallabi cùng Uday đi gần vô cùng, bọn họ nhất định là đang bày ra đối với ngài bất lợi hành vi." Hades nói.

	Nếu Uday dám gây bất lợi cho chính mình, như vậy, bản thân cũng liền không khách khí Trương Phong biết, Uday người này, căn bản là hoàn toàn vô dụng, ỷ vào mình là lão đại, liền có thể muốn làm gì thì làm, quốc gia này, tuyệt đối không có thể bị người như vậy chỗ thao túng Uday, ngươi dám gây bất lợi cho ta, vậy chúng ta liền so tài một chút, nhìn một chút là của ai mạng lớn cùng lúc đó, một chiếc cùng Trương Phong mới vừa rồi ngồi giống nhau như đúc xe hơi, lái lên cảng Said phố.

	Tài xế là một Bagdad đầu đường lẫn vào Iraq thanh niên, hắn bị người từ một cái dưới đất sòng bạc thuê tới, mở chiếc xe này vòng quanh Bagdad một vòng, liền có thể lấy được một trăm Dinar, cái này ở hiện đại, là phi thường kếch xù một khoản số lượng.

	Mặc dù không biết tại sao, đối phương ở xe những vị trí khác bên trên, sắp đặt mấy cái người giả, hắn cũng không có hoài nghi.

	Hắn hừ cười nhỏ, đạp cần ga, thật nhanh ở Bagdad trên đường cái dựa theo đối phương quy định lộ tuyến hành sử, rất nhanh, liền đi tới cảng Said phố.

	Nhìn ven đường tản bộ thanh niên nam nữ, hắn không khỏi thổi lên huýt sáo.

	Đột nhiên, trước mặt một chiếc xe vận tải, không có dấu hiệu nào chạy đi ra, vừa đúng ngăn ở đường cái.

	Đáng chết Iraq thanh niên đạp lên thắng xe, bắt đầu điên cuồng ấn còi.

	Cút ngay, ngươi cản đường của ta "Thình thịch, đột đột đột." Đột nhiên, trên chiếc xe kia nhảy ra ngoài một kẻ tài xế, lấy ra một chi súng tiểu liên, thật nhanh hướng hắn mở chiếc này xe con điên cuồng bắn quét.

	Không có có nguyên do, không có bất kỳ triệu chứng, Iraq thanh niên trên thân thể, liền nhiều hơn rất nhiều lỗ thủng.

	Máu tươi dâng trào ra, hắn không có bất kỳ phản ứng, cứ như vậy mở một đôi mắt, chết không nhắm mắt.

	Sớm biết, cũng không tới kiếm cái này trăm Dinar mới vừa rồi điên cuồng bắn quét tài xế thấy nhiệm vụ đã hoàn thành, lập tức nhảy lên ven đường đã sớm chuẩn bị xong xe gắn máy, chuẩn bị phát động thoát đi.

	Nơi này mặc dù địa phương đã tĩnh lặng, nhưng vẫn ở Bagdad thị khu, nơi này cảnh sát, không dùng đến hai phút đồng hồ liền có thể chạy tới, nếu như bị Bagdad cảnh sát bắt lại, bản thân giết chết mục tiêu thân phận trọng yếu như vậy, hắn nguyện vọng lớn nhất, chỉ sợ sẽ là sớm một phút tắt thở.

	"Ông, ông. . ." Hắn thuần thục oanh mấy cái cần ga, bánh xe phát ra cùng mặt đất ma sát đốt vòng thanh âm, cấp tốc chạy như bay đi ra ngoài.

	Vòng qua mới vừa rồi hắn dừng xe tải, ngược lại cũng là giành được, ném đi cũng sẽ không tiết lộ hắn bất kỳ hành tung.

	Xe gắn máy như tên rời cung, ở trên đường cái Benz, chỉ cần quẹo qua hai cái đầu đường, hắn liền có thể thay khác một chiếc xe, ung dung rời đi.

	Không có bất kỳ ngoài ý muốn, hắn cưỡi xe gắn máy đi tới một cái khác chiếc đã trước đó ước định cẩn thận đặt ở chỗ đó trước xe.

	Lúc này, ở phía sau chuyện mới vừa rồi phát địa điểm, đã có còi báo vang lên.

	Hắn nở nụ cười gằn, đối với lâu dài trải qua chiến tranh người đến nói, bắn chết một cùng hắn người không quen biết, căn bản không có bất kỳ áp lực tâm lý.

	Cuối cùng đánh một cái cần ga, một tiêu sái vẫy đuôi động tác, hắn dừng ở chiếc xe hơi kia trước.

	Quay đầu nhìn lại, không đúng, rõ ràng nói xong là cho mình mở, hơn nữa mới vừa rồi ở phía xa, còn không nhìn thấy tay lái phía trước có người, thế nào đến trước mặt, bên trong nhiều ra một người tới?

	Hắn lập tức giơ lên bản thân xoải bước súng tiểu liên, chẳng qua là, hắn hay là chậm một bước.

	"Phanh" đầu của hắn trung gian, nhất thời xuất hiện một cái lỗ thủng, máu từ bên trong chảy ra, trong tay cầm súng tiểu liên, lập tức rơi trên mặt đất, hắn cũng chầm chậm ngửa về đằng sau đi.

	Không có chi tốt xe gắn máy, cũng ngã xuống, đập vào trên người của hắn.

	Trong ôtô người khinh bỉ nhìn ngã xuống đất người kia, mấy phát đánh tan bình xăng.

	Nhìn cái đó đã bị đốt nam nhân, trong ôtô nam tử không có bất kỳ biểu tình. Hủy thi diệt tích, vừa giết đáng giết người, cũng giết có thể sẽ lộ ra lời nhắn người, làm như vậy chuyện, thật là không có bất kỳ sơ hở.

	Tiền cấp phải nhiều hơn nữa, cũng có mệnh hoa mới được hắn để súng xuống, làm Uday tâm phúc, hắn nên trở về đi phục mệnh.

	Hắn vặn đến chìa khóa, chuẩn bị phát động xe hơi.

	"Oanh" không có dấu hiệu nào, xe hơi đột nhiên xảy ra nổ tung, so mới vừa rồi xe gắn máy, còn dấy lên lớn hơn liệt hỏa.

	Ở điện quang hỏa hoa giữa, hắn đột nhiên muốn rõ ràng đây hết thảy, mặc dù mình là ngài Uday tâm phúc, nhưng là, Uday làm việc phong cách, hắn vẫn là biết, hoặc là không làm, phải làm, liền nhất định làm tuyệt không nghĩ tới, bản thân cho là tâm phúc của hắn, vẫn là không có buông tha mình. . .

	Yurid mắt thấy đây hết thảy, khi thấy chiếc xe hơi kia thiêu đốt thời điểm, hết thảy đều quá muộn.

	Bất quá sau đó, hắn liền may mắn bản thân không có nhúc nhích, bởi vì sau đó, thì có những người khác chạy tới hiện trường, hướng chiếc xe kia tức miệng mắng to.

	Những người kia, là Watban trong nước an toàn bộ người, cũng không phải là bình thường cảnh sát.

	Nếu như hắn muốn xuất động, sợ rằng thế lực của hắn, chỉ biết bại lộ.

	Thật là ác độc Uday, ngay cả người mình cũng không buông tha, cứ như vậy, toàn bộ đầu mối cũng liền đứt đoạn, cho dù là biết là Uday làm, như vậy có chứng cớ gì?

	Không có chứng cứ, tố cáo tổng thống nhi tử sao? Vậy đơn giản là không muốn sống.

	Yurid biết, chuyện này sợ rằng muốn vì vậy ngừng lại.

	Mặc dù mình hết cố gắng lớn nhất, hay là kỳ kém một chiêu a Uday mặc dù là bất cần đời đại thiếu gia, bất quá, toàn bộ kẻ hung ác, hay là thừa kế cha của hắn Saddam a.

	Lúc này, vui vẻ nhất chỉ sợ sẽ là Uday.

	Biết được cần cấp tên sát thủ kia chuẩn chuẩn bị xe, Uday liền nghĩ đến một chiêu này, tìm tâm phúc của mình, đem tên sát thủ kia tiêu diệt, đồng thời, hắn ở trên xe chuẩn bị bom, chỉ cần xe lần nữa khởi động, liền sẽ phát sinh nổ tung, bởi như vậy, toàn bộ biết chuyện này chân tướng người, cũng đi gặp thánh Allah, ai đi vì Qusay bị giết mà phụ trách?

	Mặc dù Arafat sẽ phát hiện tùy tùng của mình thiếu mất một người, nhưng là, tại dạng này hoàn tiết hạ, Arafat sẽ lộ ra sao? Hắn mong không được cách chuyện này càng xa càng tốt, nếu bị tra ra vậy, PLO cùng Iraq xích mích, còn có ai chịu tư trợ bọn họ?

	Toàn bộ hành động, cũng phi thường hoàn mỹ, làm Iraq an toàn ngành chạy đến thời điểm, trừ bỏ bị đốt trọi thi thể, cái gì cũng không tìm tới.

	Sallabi cũng là biết nói ra chân tướng, bất quá, cho hắn mười lá gan, cũng không dám nói ra nửa chữ tới.

	Lấy được chuyện này báo cáo sau, Trương Phong không khỏi nghĩ đến bản thân đời trước học được một thành ngữ: Bọ ngựa bắt ve, chim sẻ rình sau, hơn nữa, chim sẻ phía sau, còn có lão ưng, bản thân mặc dù là con kia ve, lại đã tới cái ve sầu thoát xác, trước hạn chạy trốn, nếu không, lần này tuyệt đối khó có thể thoát được tính mệnh.

	Chẳng lẽ, lần này cứ tính như vậy sao?

	Trương Phong ngón tay móc đến bên trong, hắn biết, bản thân mặc dù đã xác nhận Uday chính là chủ sử sau màn, nhưng là tạm thời, đúng là không làm gì được hắn, cho dù chộp được chứng nhân, có thể ở ông bô trước mặt tố cáo Uday là chủ mưu sao?

	Không thể, tuyệt đối không có thể.

	Chẳng lẽ, cứ như vậy bỏ qua cho Uday sao?

	Yurid cũng nói, thế lực của hắn mới vừa muốn xuất động, kết quả, an toàn bộ người liền xuất động, hành động chi nhanh chóng, căn bản cũng không giống như tùy cơ ứng biến, mà là trước đó, liền đã bố trí xong, bọn họ muốn làm phía sau lão ưng, chỉ là không có nghĩ đến, Convert by TTV chim sẻ mình bị * rơi.

	Ở Bagdad, ông bô ngành tình báo là phi thường cường đại, mình tuyệt đối không thể đánh giá thấp ông bô sức ảnh hưởng, vô luận như thế nào, là không thể để cho ông bô biết thủ túc tương tàn cục diện xuất hiện.

	Uday, ngươi liền tạm thời sống lâu mấy ngày được rồi, đợi đến thực lực ta càng cường đại hơn một ngày kia, đợi đến thế lực của ta mở rộng đến bắc phương thời điểm, là tử kỳ của ngươi Uday tiểu thủ đoạn, căn bản là không gạt được Saddam ánh mắt, nơi này, là thiên hạ của hắn, ở một cái âm mưu, ám sát, phản bội luân hồi xuất hiện trong quốc gia, nếu như không có một đôi ánh mắt sáng ngời, nếu như không có một đôi bàn tay sắt, Saddam làm sao có thể ngồi vững vàng Iraq thiên hạ?

	Nếu như âm mưu là người khác làm, giờ phút này, sợ rằng đã chết không dưới một trăm lần.

	Tự nhiên, Trương Phong cũng không có ngồi ở trong chiếc xe kia, cũng không có chạy ra khỏi Saddam theo dõi, nếu không, cái đó ám sát người, căn bản cũng không có thể có cơ hội.

	Nếu không phải Yurid cơ trí, tình báo của hắn nhân viên, chỉ sợ cũng liền bại lộ.

	Khi biết được Qusay vẫn êm đẹp khi còn sống, Uday mặc dù tương đối đưa đám, nhưng là, hắn cũng không có công khai biểu hiện ra, lúc này, lại đi tìm Qusay phiền toái, đó chính là thuần túy tìm chết.