HiJarah sa mạc phía đông địa khu, công ty Vũ trụ Ả Rập.

	Bình thản trong sa mạc, một tòa ngồi hiện đại hóa kiến trúc, đã sớm nhô lên, một tòa lộ thiên bệ phóng, khiến người chú mục nhất, đây là bay hướng về bầu trời xuất chinh.

	Tháp phóng cao hơn bốn mươi mét, như vậy một kích thước, mặc dù không phải rất lớn, nhưng là có thể thỏa mãn Iraq bây giờ sử dụng.

	Từ DF-3 phát triển tới tên lửa đẩy, độ cao chỉ có hơn hai mươi mét, cho dù là ở phía trên hơn nữa cấp thứ hai, chụp thông gió, độ cao cũng liền ba mươi mấy mét, Iraq cần muốn tiến hành nhiều lần phát triển, mới có thể có được kiểu mới tên lửa đẩy, đến lúc đó mới bệ phóng, cũng sẽ tạo dựng lên.

	Bây giờ tháp phóng, còn có rất nhiều thí nghiệm tính chất, mặc dù từ phương đông nước lớn học được rất nhiều kỹ thuật, nhưng là những phương diện này, phương đông nước lớn cũng không nguyện ý làm lão sư, rất nhiều cần bọn họ thiết kế của mình cùng thực hành.

	Tháp phóng phía trên, có các tầng bàn làm việc, thông dịch, thông nước, mở điện, rót thêm nhiên liệu các loại hạng mục, cũng là ở trên đây tiến hành.

	Bệ phóng phía dưới, là một ao nước lớn kết cấu, dùng để vượt qua cất cánh lúc tác dụng ngược lại lực, cùng với giảm bớt nhiệt lưu ảnh hưởng.

	Mà tên lửa đẩy bắn, là có hai loại phương thức, Liên Xô tên lửa, là nằm phân phối trang bị, phân phối trang bị được rồi sau, nằm chuyển vận đến bệ phóng, sau đó sẽ lắp đặt đứng lên, tiến hành các loại khảo nghiệm, hoàn thành bắn trước chuẩn bị.

	Mà cái khác vũ trụ nước lớn, đều là ở lắp ráp hoàn chỉnh thời điểm, chính là thẳng đứng lắp ráp hoàn chỉnh, ở lắp ráp hoàn chỉnh phân xưởng trong hoàn thành các loại khảo nghiệm công tác, thẳng đứng chuyển vận đến bệ phóng bên trên, liền có thể bắn, như vậy nhưng để tránh cho bởi vì trạng thái thay đổi, đưa đến lần nữa đo lường. Nhưng là làm như vậy, lắp ráp hoàn chỉnh phân xưởng nhà xưởng, thì phải làm rất cao, tỷ như nước Mỹ ở bắn Saturn V tên lửa thời điểm, kiến tạo 136 thước nội bộ chỉ toàn cao siêu cấp lắp ráp tòa nhà, thỏa mãn hết thảy nghiêm khắc hoàn cảnh bên ngoài nguy hiểm, tỷ như lốc xoáy, cùng nội bộ lắp ráp yêu cầu, tỷ như sạch sẽ, hằng ôn hằng ướt các loại, sau đó mới có thể lắp ráp 1 cao 10 mét loại này cỡ lớn tên lửa. Mà lắp ráp xong sau, đem cái này cái đại gia hỏa thẳng đứng tổ chuyển tới bệ phóng bên trên, cũng là một rất có tính khiêu chiến nhiệm vụ, bởi vì thẳng đứng chuyển vận quá trình trong, còn nhất định phải bảo đảm nó không thể phát sinh đung đưa, vì thế, nước Mỹ đặc biệt thiết kế độc nhất vô nhị Creep xe chuyển vận, đem lắp ráp xong vật khổng lồ cẩn thận vận đến bệ phóng.

	Mà bởi vì Iraq tạm thời còn không cách nào phát triển lớn như vậy gia hỏa, cho nên Iraq lắp ráp hoàn chỉnh nhà xưởng, cũng chỉ có cao hơn năm mươi mét, mà từ lắp ráp hoàn chỉnh nhà xưởng đến bệ phóng giữa, trải đặt một cái đường sắt, tới tiến hành chuyển vận công tác.

	So sánh cao hơn bốn mươi mét tháp phóng, chỉ có cao hơn hai mươi mét tên lửa đẩy, còn lộ ra tương đối nhỏ thấp.

	Kỳ thực, nói đến thích hợp hơn điểm, đây là công ty Vũ trụ Ả Rập một cái dò vô ích tên lửa, bởi vì chỉ có một cấp, căn bản là không có cách đạt tới tốc độ vũ trụ cấp một, đem sức chứa bắn trở thành vệ tinh nhân tạo.

	Bất quá công ty Vũ trụ Ả Rập, đối ngoại không phải như vậy tuyên bố.

	Bọn họ cái không gian này số một tên lửa đẩy, là một loại nhị cấp tên lửa, có thể đem 300 kí lô sức chứa, đưa đến bốn trăm cây số trên quỹ đạo đi.

	Không có ai sẽ mở ra bọn họ tên lửa nhìn một chút, mặc dù sẽ có rất nhiều thiết bị, sẽ theo dõi bọn họ lần này bắn quá trình, nhưng là ở màn ảnh ra đa bên trên, nó chỉ là một điểm sáng mà thôi, căn bản liền không nhìn ra chỗ đặc thù gì tới, chỉ có chờ đến nhị cấp tên lửa cần công tác thời điểm, bọn họ mới sẽ phát hiện, công ty Vũ trụ Ả Rập lần này là một lần thất bại bắn, bởi vì nhị cấp tên lửa không có chút lửa, không có đem sức chứa đưa vào dự định quỹ đạo, nhưng là trên thực tế, lần này bắn, đã hoàn toàn thành công, mà tên lửa đầu chụp thông gió bên trong sức chứa, cũng sẽ rơi xuống ở Pakistan phía đông tháp ngươi sa mạc địa khu.

	Bởi vì trái đất là từ tây hướng đông chuyển, cho nên toàn bộ vệ tinh, đều là hướng đông bắn.

	Bây giờ tại bệ phóng bên trên, viên kia công ty Vũ trụ Ả Rập quả thứ nhất tên lửa đẩy, đã lẳng lặng ngốc tại đó, toàn bộ nhân viên kỹ thuật, đều ở đây bắn bên trong đại sảnh khẩn trương công việc.

	Bắn cửa sổ còn có hơn nửa canh giờ đến, không gian số một tên lửa đẩy, đã ở bệ phóng bên trên bị rót thêm nhiên liệu, phát bắn vào không thể nghịch quá trình.

	Bởi vì khu vực Trung Đông vốn lại ít mưa, khí hậu khô ráo, đối nông nghiệp phi thường bất lợi, nhưng là đối với bắn vệ tinh mà nói, ngược lại là vô cùng tốt cơ hội. Trong một năm bắn cửa sổ, có thể xuất hiện hơn ba trăm ngày.

	Các quốc gia phóng viên, cũng chờ ở bắn căn cứ vòng ngoài, mặc dù Iraq đã đem trung tâm phóng chung quanh giới nghiêm, phòng ngừa gặp phải không rõ phần tử phá hư, hơn nữa còn ở trung tâm phóng chung quanh an bài tên lửa phòng không, bởi vì tên lửa đẩy kỹ thuật cùng tên lửa đạn đạo kỹ thuật có rất nhiều cộng thông chi xử, có thể sẽ gặp phải một ít thế lực thù địch.

	Nhưng là nơi này đều là sa mạc địa khu, cũng không ảnh hưởng những ký giả này ở giới nghiêm khu bên ngoài đi thăm lần này bắn quá trình. Mượn bội số lớn ống nhòm, bọn họ có thể rõ ràng thấy viên kia đứng sững ở bệ phóng bên trên tên lửa.

	Từ trên xuống dưới, cũng là đồng dạng đường kính, có chút giống cột điện vậy, cứ như vậy lẳng lặng đứng sừng sững lấy.

	Đối với loại này tên lửa đẩy, ngoại giới lời đồn đãi rất nhiều, nhưng là phần lớn cũng là đồng dạng phiên bản, đây là Iraq từ tên lửa Scud cơ sở bên trên phát triển tới một loại tên lửa đẩy.

	Mặc dù gọi công ty Vũ trụ Ả Rập, nhưng là rất rõ ràng là Iraq chủ đạo, mượn bắn tên lửa đẩy danh nghĩa, nghiên cứu tên lửa đạn đạo, nhất là bây giờ quốc tế dưới hình thế, Iraq cứng rắn như thế lựa chọn thời cơ này bắn, nước Mỹ phương diện phản ứng, liền phi thường mong đợi. Bất quá cho dù là nước Mỹ, cũng không thể ngăn cản một quốc gia phát triển bản thân vũ trụ sự nghiệp, đây là một cái quốc gia lựa chọn của mình, thì giống như Iraq nhà máy điện hạt nhân vậy, bây giờ tại ổn định phát điện trong, người Mỹ là không có quyền hỏi tới.

	Hơn nữa đây là công ty Vũ trụ Ả Rập, là Ả Rập các quốc gia người liên hiệp tiến hành hạng mục, nước Mỹ càng không cách nào phản đối.

	Liền thế chiến 2 quốc gia thua trận —— Nhật Bản, cũng đang tiến hành tên lửa đẩy nghiên cứu. Nước Mỹ cũng không đủ lý do phản đối Ả Rập các quốc gia dùng một cách hòa bình vũ trụ nguyện vọng.

	Bất quá đối với lần này bắn, bọn họ cũng không coi trọng, dù sao Iraq có tên lửa Scud là một chuyện, tên lửa đẩy lại là một chuyện khác, tên lửa Scud chỉ là một loại tầm bắn không tới năm trăm cây số tên lửa tầm gần, mà tên lửa đẩy, cần ít nhất là đạn đạo tầm xa thậm chí là tên lửa xuyên lục địa, trong này, có rất nhiều kỹ thuật muốn vượt qua.

	Chỉ từ độ cao bên trên nhìn, tên lửa Scud dài mười một mét, loại này đạn đạo dài hơn hai mươi mét, lại là nhị cấp đạn đạo, thậm chí có hạng ba báo nhỏ phát biểu bình luận, loại này tên lửa đẩy, là Iraq đem hai quả tên lửa Scud, hàn nối đến cùng nhau làm được. Hơn nữa cái này bình luận, còn giành được rất nhiều người đồng ý. Tựa hồ bọn họ tuyệt không biết, một cái tên lửa Scud, chống đỡ một cái khác quả tên lửa Scud, vậy căn bản liền không bay lên được.

	Thời gian ở từng giây từng phút trôi qua, rốt cuộc ở bắn bên trong đại sảnh, một thâm nghiêm thanh âm ở đếm ngược, mười, chín. . . Hai, một, đốt lửa, bắn!

	Theo cái thanh âm này, phụ trách đốt lửa nhân viên, đưa tay đặt tại một chút lửa cái nút bên trên.

	Máy quay phim truyền tới ống kính, bị biểu hiện đến trên màn ảnh lớn, giữa tên lửa đáy, một trận khói đặc đi ra, tiếp lấy ánh lửa xuất hiện, một giây sau, bọn họ cảm thấy mặt đất nhỏ nhẹ chấn động, tên lửa đã bắt đầu lên cao!

	Bắn lấy được viên mãn thành công! Nhất thời, toàn bộ bắn bên trong đại sảnh, một mảnh tưng bừng.

	Mặc dù DF-3 đạn đạo đã trang bị số ba bộ đội, mặc dù Iraq không có tiến hành qua một lần bắn thử, nhưng là nó ở phương đông nước lớn đã nhiều lần bắn thử, hoàn toàn xác nhận nó hiệu quả. Như vậy Iraq bản thân chế tạo loại này đạn đạo, tính năng rốt cuộc thế nào? Ai cũng không rõ ràng lắm, lần này thí nghiệm, đồng thời cũng là nghiệm chứng DF-3 số tính năng.

	Bắn thành công, chứng minh Iraq tại không gian kỹ thuật trong lĩnh vực, lại bước ra vững chắc một bước.

	Trong sa mạc, hai tên nước Mỹ nam tử mặt thất vọng, bọn họ là tới từ NSAS chuyên gia, thông qua khoảng cách xa quan trắc, bọn họ cảm giác, cái này quả tên lửa đẩy, cùng tên lửa Scud không có có quan hệ gì, nhất là từ đốt lửa lúc đuôi lưu đến xem, đáy áp dụng ít nhất là ba bộ động cơ quan hệ song song tình thế. Một phương diện, điều này nói rõ Iraq không có nghiên cứu thành công lực đẩy lớn tên lửa động cơ, suy nghĩ một chút cũng là không thể nào, Iraq tiến bộ khoa học kỹ thuật, không thể nào nhanh như vậy, còn mặt kia, lại còn nói rõ Iraq nắm giữ động cơ quan hệ song song kỹ thuật cửa ải khó, đây chính là phát triển tên lửa đẩy kỹ thuật một nhất định phải điều kiện.

	Vốn là cho là, không có bất kỳ kỹ thuật dự trữ công ty Vũ trụ Ả Rập, lần này bắn tám chín phần mười sẽ thất bại, tốt nhất là tên lửa nổ tung ở bệ phóng bên trên, để cho tự đại người Ả Rập biết, không gian kỹ thuật, không phải tùy tiện liền chơi được chuyển. Nhưng là bây giờ nhìn lại, cái này quả tên lửa, không ngờ bắn thành công.

	Trong thái không vệ tinh trinh sát, bắt đầu theo dõi Iraq cái mục tiêu này.

	Mặc dù Star Wars rất nhiều hao tổn của cải cực lớn hạng mục đã vô kỳ hạn trì hoãn, nhưng là dù sao vẫn có một ít nghiên cứu khoa học thành quả đi ra, một ít tử hạng mục tiến triển rất nhanh, tỷ như phát hiện nâng lên giai đoạn đạn đạo, chính là một trọng điểm nghiên cứu đối tượng.

	Ở đạn đạo chủ đẩy giai đoạn, liền phá hủy một chiếc tên lửa, là tốt nhất phản đạn đạo thủ đoạn, một phương diện, làm đạn đạo lần nữa trở về tầng khí quyển sau, sẽ phân ra mấy cái đầu đạn hoặc là mục tiêu giả, gia tăng chặn lại độ khó, mặt khác, lại vào tầng khí quyển sau, tốc độ sẽ càng ngày càng lớn.

	Mà ở nâng lên giai đoạn phá hủy đối phương, một càng có lợi hơn kết quả, chính là bị phá hủy đạn đạo, sẽ rơi xuống ở đối phương địa phận, tạo thành phúc xạ, cũng sẽ ảnh hưởng đối phương sinh thái hoàn cảnh.

	Mặc dù ở trong vũ trụ bố trí có thể phá hủy đối phương đạn đạo vũ khí còn không có thực hiện, nhưng là lúc đầu phát hiện, đã tương đối thành thục.

	Đồng thời ở biển Ả-rập bên trên nước Mỹ hải quân, cũng bắt đầu quan trắc cái này chiếc tên lửa bắn, nhất là Aegis hệ thống radar, có thể phát hiện loại này mục tiêu.

	Tên lửa đẩy ở bình thường phi hành, dựa theo quy luật, ở một cấp tên lửa động cơ thiêu đốt hai trăm giây đến bốn trăm giây sau, nhiên liệu chỉ biết hao hết, lúc này, nhị cấp tên lửa nên đốt lửa, đồng thời ném rơi bậc thứ nhất, đây là gia tốc đến tốc độ vũ trụ cấp một nhất định phải điều kiện.

	Nhưng là bọn họ quan trắc đến, bây giờ cái này quả tên lửa đẩy, giống như ra hư.