Tình huống khẩn cấp? Trương Phong trong lòng có chút buồn bực, bây giờ mới vừa đánh cái thắng trận lớn, còn có thể có tình huống gì? Chẳng lẽ là Iran quân đội cũng ra chỉ huy thiên tài, phái người móc quân khu bộ tư lệnh?

	Trương Phong hơi suy nghĩ một chút, lập tức ra lệnh rắn đuôi chuông bộ đội đặc chủng tập hợp, đội thứ nhất còn thừa nguyên lai CH-47 trực thăng, đội thứ hai chia ra ngồi ba cái Hind trực thăng, đội thứ ba thừa hắn tới thời điểm ngồi Mi-8 trực thăng, trở về Basra.

	Trước khi đi, hắn dặn dò sư đoàn 35 nhất định phải làm tốt Abadan phòng ngự công tác, chỉ cần qua hai ba ngày, sẽ có từ sông Karun chạy đến lữ đoàn bộ binh số 96 cùng thứ 60 sư đoàn thiết giáp tăng viện, đến lúc đó, Abadan liền vô cùng an toàn, không chỉ có bảo vệ không thành vấn đề, thậm chí tiếp theo tấn công đều có thể.

	Rất nhanh, trực thăng liền cất cánh, bay thẳng Basra quân khu.

	Ngồi ở trên phi cơ trực thăng, nhìn phía dưới thổ địa, Trương Phong có chút cảm xúc mênh mông, từ Abadan thắng lợi bắt đầu, hắn đã cải biến lịch sử, Iraq quốc gia số mạng, sẽ không trở nên như đời sau vậy thê thảm như vậy.

	Bất quá, quân khu rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?

	Bay qua sông Shatt al-Arab bầu trời thời điểm, từ quân khu cất cánh tiêm kích, đã bay đến biên đội bầu trời, vì bọn họ cung cấp không trung đề phòng.

	Điều này làm cho Trương Phong cảm giác có chút thực tế, cái này chứng minh, quân khu bộ chỉ huy cửa, vẫn còn ở vận chuyển bình thường trong.

	Trực thăng đáp xuống quân khu bộ tư lệnh trên quảng trường, Trương Phong ở một tiểu đội bộ đội đặc chủng hộ vệ dưới, đi vào bộ chỉ huy.

	"Qusay các hạ, tư lệnh ở lầu ba phòng giải trí đợi ngài." Một kẻ vệ binh nói.

	Phòng giải trí? Trương Phong hơi kinh ngạc.

	Chỗ ngồi này quân khu bộ tư lệnh ở đắp thời điểm, bởi vì diện tích tương đối lớn, cho nên xây dựng một ít giải trí thiết thi, nhưng là, chiến tranh cùng nhau sau, còn ai dám đến bên trong đi giải trí? Cho dù là tư lệnh Ezzat bản thân, cũng phi thường chú ý ảnh hưởng của mình, cho nên, cái đó tương tự với vũ trường quầy rượu phòng giải trí, đã sớm đóng cửa.

	Bây giờ mặc dù đánh cái thắng trận lớn, nhưng là, tuyệt đối vẫn chưa tới hưu nhàn thời điểm, Trương Phong sắc mặt có chút biến hóa, loại tâm thái này, tuyệt đối không thể để mặc tự chảy!

	"Cộp cộp cộp." Trương Phong đạp thang lầu, hướng lầu ba đi tới, thủ hạ bộ đội đặc chủng, thì bị ở lại lầu một.

	Mới vừa lên lầu ba, liền nghe đến bên trong có một giọng nữ, đang hát một chi không biết tên ca khúc, âm hưởng mở rất ồn ào người.

	Trương Phong cũng không khống chế mình được nữa tâm tình, á đù, lão tử đi mới vừa đánh giặc xong Abadan thị sát, suy nghĩ thế nào hãy mau đem Abadan xây dựng đứng lên, suy nghĩ cấp Iraq mang đến đại bút lợi nhuận, các ngươi đảo ở chỗ này trước hạn hưởng lên phúc tới?

	"Đông!" Trương Phong một cước, đạp ra phòng giải trí cổng. Ở trong tiếng nhạc, cửa này bị đá mở thanh âm, lộ ra như vậy độc đáo.

	Trương Phong vừa cất bước đi vào, liền thấy rất nhiều đôi mắt.

	Chính giữa, đang giơ ống nói nữ nhân kia, ăn mặc gần như chỉ che đậy cái mông một con váy ngắn, trên người phơi bày cái rốn, nóng như thác nước tóc dài, đang giơ ống nói, ngưng lên tiếng.

	Mà ở bên người nàng, một con không đứng đắn tay, cứ như vậy ở nàng kia tròn trịa trên mông vuốt ve, một cái tay khác, cũng ở đây cầm một con ống nói, tình cảm là hai người đang đối hát tình ca.

	Bên cạnh, đứng bộ phận cao quan, bên trái đều là quân khu phía nam người, tư lệnh Ezzat, tham mưu trưởng Fath, chiến tình khoa Xavier, còn có Basra thị trưởng chờ người. Vẻ mặt của bọn họ có chút bất đắc dĩ, lại có chút phụ họa.

	Mà ở bên phải, khuôn mặt có chút xa lạ, bất quá, một lão gia hỏa, Trương Phong ngược lại nhận biết, bộ trưởng Dầu mỏ Sallabi! Cái khác, cũng tương đối trẻ tuổi. Bọn họ lại đang thần thái sáng láng mà nhìn xem trung gian ca hát hai người kia, không ít người ánh mắt, cũng sắc mê mê mà nhìn chằm chằm vào kia vượt trội viên cầu.

	Trong nháy mắt, Trương Phong có một loại bừng tỉnh, không là mình đang nằm mơ a?

	Vào lúc này, ca hát người nam kia, quay đầu lại tới.

	Cao lớn vóc người, anh tuấn bề ngoài, cùng tuổi tác không tương xứng râu quai nón, cùng với, kia bất cần đời vẻ mặt.

	Nhất thời,

	Trương Phong cảm giác mí mắt một trận nhảy loạn, cái này nam, hắn nhận biết, chính là anh trai mình, Uday!

	Nhất thời, hắn cũng hiểu, tại sao sẽ ở chỗ này.

	"Yêu, nguyên lai là đại anh hùng trở lại rồi a! Ta nói ta đến như vậy một lần, khó như vậy thấy em trai yêu quý của ta, trăm công nghìn việc a! Ngay cả vào cửa, đều là như vậy vội vàng." Uday vừa cười vừa nói, mắt thấy một cái trên cửa cái dấu chân kia.

	"Nơi nào a, chẳng qua là tùy tiện đi một chút mà thôi." Trương Phong chỉ đành thu lên bất mãn của mình, trên mặt tươi cười nói.

	"Lần này quân khu phía nam đánh lớn như vậy cái thắng trận, Qusay các hạ không thể bỏ qua công lao a." Sallabi ở bên cạnh nói.

	"Đây đều là quân khu tất cả nhân viên chung nhau cố gắng phấn chiến kết quả." Trương Phong nói: "Bất quá, nước ta bộ trưởng Dầu mỏ, thế nào như vậy có lòng rảnh rỗi tới quân khu phía nam thị sát a?"

	"Thị sát chưa nói tới, nam phương cũng là nước ta chủ yếu sinh dầu đất, ta tới Basra mỏ dầu đi dạo, thuận tiện, đi theo ngài Uday nhậm chức."

	Nhậm chức? Trương Phong ngửi thấy âm mưu mùi vị.

	"Là như vậy, Convert by TTV ngài Tổng thống đã ủy nhiệm ta vì tân nhiệm Talveg tỉnh tỉnh trưởng, phụ trách bản tỉnh thời chiến thống trị, hơn nữa ở thích ứng thời điểm, có thể chỉ huy nhất định quân đội duy trì trị an." Uday ánh mắt nhìn chằm chằm Trương Phong, nói.

	"Chúng ta đã đạt tới khai chiến trước dự trù mục tiêu chiến lược, chúng ta bắt lại Khorramshahr cùng với khác chín người Ả Rập tụ cư thành trấn, còn có quân sự cứ điểm Sogde cùng dầu mỏ thành phố Abadan, chúng ta đem Iran hai mươi ngàn cây số vuông lãnh thổ khống chế ở trên tay mình. Cái này đúng là chúng ta khai chiến trước quyết định mục tiêu, cho nên, tổng thống tự mình ký ủy nhiệm trạng, đem những thứ này địa khu, xây dựng cho chúng ta Iraq thứ mười chín cái tỉnh, từ ngài Uday tạm đảm nhiệm tỉnh trưởng, thủ phủ đặt ở Abadan." Bên cạnh Sallabi giải thích nói.

	Thì ra là như vậy! Trương Phong hiểu, nguyên lai là ông bô phái tới.

	Nhìn bên cạnh Sallabi mặt mo, Trương Phong bằng vào đối với những người này hiểu rõ, đã đại khái suy đoán chuyện đã xảy ra.

	Căn cứ từ mình nắm giữ lịch sử kiến thức, Iraq tấn công Iran, vốn là không có ý định đem Iran toàn bộ lấy xuống, ở tuyến phía Nam, đem Khuzestan tỉnh góc tây nam tính vào lãnh thổ của mình. Khống chế toàn bộ sông Shatt al-Arab, lấy bảo đảm Basra dầu cảng đi thông vịnh Persian lối ra duy nhất an toàn, cái này cũng đã là bọn họ ánh mắt có thể thấy chỗ xa nhất.

	Tầm nhìn hạn hẹp!

	Luận đánh trận, bọn họ không có quá lớn bản lãnh, bắt lại Khorramshahr, liền thương vong thảm trọng, mà Abadan, tắc thành bước ngoặt, nếu không phải mình đến, bây giờ Iraq quân đội, đã là liên tục bại lui.

	Bất quá, bàn về làm âm mưu quỷ kế, những người này cũng rất trong nghề, bây giờ, mới vừa lấy được thắng lợi, bản thân cái này hoàn khố tử đệ ca ca, sẽ tới đoạt công lao.

	Để cho Trương Phong buồn bực là, nếu là tổng thống đồng ý sự tình, như vậy, ông bô đến tột cùng là cái có ý gì?