Asipovic trên mặt đất nhân viên dưới sự dẫn đường, lái bản thân máy bay chiến đấu, ở giữa bầu trời đêm đen kịt, hướng dự định không vực phi hành.

	Su-15 máy bay đánh chặn cánh máy bay hạ, treo lên hai quả AA-3 "Anab" tên lửa không đối không tầm trung cùng hai quả AA-2 tên lửa không đối không tầm gần Atoll.

	Buồng lái bên trong, Asipovic mở ra bản thân radar máy bay, dựa theo mặt đất nhân viên dẫn dắt, lúc này hắn đã tiến vào radar máy bay tác dụng trong phạm vi. Nếu như nếu là ban ngày, rất có thể hắn mắt thấy là có thể phát hiện đối phương.

	Ở phía sau của hắn, máy bay yểm trợ theo hắn máy bay chiến đấu phần đuôi phun ra ngọn lửa phi hành.

	Ở trong trời đêm, mắt thấy phát hiện đối phương máy bay, nếu như nếu là không có mở ra đi tới đèn vậy, rõ ràng nhất dấu hiệu, chính là động cơ đuôi ống phun phun ra đuôi lửa.

	Radar trên màn ảnh tia sáng quay một vòng, liền ở phía trên hiện ra một cái điểm sáng, cách hắn chỉ có mười cây số khoảng cách.

	"Chú ý, mục tiêu ngay phía trước, mười cây số khoảng cách, chuẩn bị mắt thấy phân biệt phi cơ địch." Asipovic nói.

	Lúc này, khoảng cách lần trước Su-15 đánh rơi hàng không dân dụng máy bay hành khách, chỉ có thời gian năm năm, nếu là lại một lần nữa đánh rơi hàng không dân dụng máy bay hành khách, Liên Xô gặp phải quốc tế áp lực, gặp nhau rất lớn, cho nên bọn họ cần ở đêm đen nhánh trong không gian, mắt thấy phát hiện đối phương.

	Asipovic tiếp tục hướng phía trước phi hành, ánh mắt của hắn, từ thu hẹp phi hành khoang pha lê bên trên hướng ra phía ngoài quan sát, trọng điểm chính là radar dẫn đường khu vực.

	Rốt cuộc, hắn thấy được phía trước có một điểm sáng, gần thêm nữa, điểm sáng biến thành ba cái.

	Ba cái điểm sáng, đại biểu đối phương có ba máy động cơ, màn ảnh ra đa bên trên là một cái điểm sáng, mà ở loại này ban đêm, không thể nào là ba cái máy bay dày đặc biên đội, như vậy, nên là một chiếc cỡ lớn máy bay.

	Nhưng là rốt cuộc cái gì máy bay là ba máy động cơ? Asipovic đang suy tư, là Boing 727, hay là McDonnell Douglas 11, hay là, chưa từng có lộ diện nước Mỹ kiểu mới máy bay?

	Boeing 747 bởi vì bên phải động cơ không trung dừng xe, đưa đến phía sau Liên Xô phi công phạm vào mơ hồ.

	"Báo cáo, phát hiện một chiếc cỡ lớn máy bay, cơ hình không rõ." Asipovic hướng mặt đất báo cáo.

	"Tiếp tục đến gần, lúc cần thiết, có thể sử dụng pháo tự động uy hiếp đối phương." Mặt đất người chỉ huy nói, lúc này Tretyak thượng tướng đã đi tới Viễn Đông địa khu phòng không quân bộ chỉ huy, liền đứng trên mặt đất nhân viên chỉ huy phía sau.

	Quả nhiên có một chiếc cỡ lớn máy bay! Tretyak thượng tướng trong lòng có chút bất an, đang chiến tranh lạnh trong, một lần thật bất ngờ cử động, đều có thể sẽ đưa đến xuất hiện lớn đối kháng quân sự.

	Nhưng là làm màu đỏ đế quốc quan chỉ huy cao cấp, Tretyak thượng tướng là một cứng rắn người, chỉ cần là xâm phạm Liên Xô không phận, cho dù là chiếc lạc hướng máy bay hành khách, ở lúc cần thiết, cũng phải cấp cho đối phương đủ đánh trả! Đây chính là nước lớn tác phong!

	Đang lúc ấy thì, vô tuyến điện bên trong truyền tới một trận thanh âm huyên náo, tất cả mọi người tại chỗ cũng phi thường rõ ràng, đây là mãnh liệt điện từ quấy nhiễu!

	Ở thời gian này, ở nơi này, xuất hiện mãnh liệt điện từ quấy nhiễu, tuyệt đối không là tình cờ! Những thứ này điện từ quấy nhiễu tín hiệu, rõ ràng chính là tới bảo vệ bộ này bị bọn họ theo dõi máy bay chiến đấu!

	Phòng không quân trong bộ chỉ huy tất cả mọi người rõ ràng, cái này điện từ quấy nhiễu tín hiệu, là đối với bọn họ trần truồng xâm phạm, bọn họ là tuyệt đối không thể bó tay!

	"Lập tức cất cánh Tu-126 máy bay cảnh báo trước, lại cất cánh một chiếc Mig -29, mang theo tên lửa chống bức xạ!" Tretyak thượng tướng trấn định nói: "Lập tức hướng Moscow hội báo tình huống của nơi này, chúng ta thỉnh cầu kiên quyết đánh rơi phi cơ địch!"

	Theo sự kiện từng bước thăng cấp, kể từ thập niên năm mươi sau, Mỹ Xô không quân giữa đại quy mô nhất đối kháng, bắt đầu xảy ra.

	Làm tiếp thu được điện từ quấy nhiễu tín hiệu sau, màu đỏ đế quốc Viễn Đông địa khu không quân, rốt cuộc bắt đầu phản kích.

	Mong muốn ở điện từ trong đối kháng lấy được thượng phong, một loại phương thức, chính là sử dụng cùng đối phương giống nhau không trung máy bay cảnh báo trước, cùng đối phương chiếm hữu giống nhau không trung cảnh báo trước ưu thế, mà một loại phương thức khác, chính là đem đối phương ưu thế tiêu trừ hết, mặc dù Liên Xô kỹ thuật điện tử không bằng nước Mỹ tiên tiến, nhưng là ở như thế nào tiến hành điện tử trong đối kháng, Liên Xô công trình sư đã đã dùng hết phương pháp, trong đó một loại, chính là công kích đối phương mãnh liệt điện từ nguyên!

	Đả kích đối phương radar, nước Mỹ dùng đến thuần thục nhất, Shrike đạn đạo, thành tựu nước Mỹ tên lửa chống bức xạ uy danh, nhưng là ở bên kia bờ đại dương màu đỏ đế quốc, đối nghiên cứu phương diện này, cũng vẫn luôn đang tiến hành, hơn nữa so nước Mỹ càng đi ở hàng đầu, chính là không bắn tên lửa chống bức xạ.

	Lúc này, Mig -29 mới vừa trang bị bộ đội nửa năm, mặc dù đại bộ phận cũng trang bị ở tây tuyến, đối kháng châu Âu máy bay chiến đấu, nhưng là ở Viễn Đông địa khu, cũng trang bị một cái trung đội.

	Hơn nữa theo Mig -29 phục vụ, một đời mới R-27 tên lửa không đối không, cũng trang bị đến không quân bộ đội, loại này đời sau trứ danh tên lửa không đối không, đã bắt đầu ở trên trời triển hiện uy lực của mình, trừ công bố tầm bắn vì 40 cây số chủ yếu hồng ngoại điều khiển R-27T cùng radar điều khiển R-27R ra, còn có một loại ở thời sau cũng không có giải mật hình hào: R-27P tên lửa chống bức xạ, đặc biệt nhằm vào người Mỹ máy bay cảnh báo trước cùng chiến tranh điện tử máy bay tiến hành ưu hóa bị động radar dẫn đường đầu, cái này là đối phó nước Mỹ điện tử ưu thế một lợi khí.

	Hiện nhận được điện từ quấy nhiễu, cứng rắn Tretyak thượng tướng, lập tức ra lệnh, Liên Xô hùng mạnh lực lượng quân sự, chính là lấy ra dùng!

	Ở quân khu Viễn Đông, trang bị hai chiếc Tu-126 máy bay cảnh báo trước, ở nhận được quân khu tư lệnh ra lệnh về sau, trong đó một chiếc máy bay cảnh báo trước bắt đầu khẩn cấp cất cánh.

	Tu -126 máy bay cảnh báo trước là Liên Xô cục thiết kế Tupolev ở Tu -114 phi cơ chuyển vận cơ sở bên trên phát triển không trung cảnh báo trước chỉ huy cơ. Nó là Liên Xô đời thứ nhất lúc đầu không trung cảnh báo trước cùng khống chế máy bay, nhưng làm máy bay đánh chặn hoặc máy bay cường kích không trung dẫn dắt chỉ huy đứng. Này nghiên chế công tác bắt đầu tại 50 đầu thập niên, năm 1960 bắt đầu cải trang, năm 1962 thủ bay, năm 1965 gia nhập Liên Xô cũ quốc thổ phòng không quân phục dịch.

	Tu -126 radar tác dụng khoảng cách hẹn 370 cây số, dùng kéo dài tuyến cố định mục tiêu bù trừ lẫn nhau kỹ thuật, gồm có trên biển hạ coi cùng có hạn lục thượng hạ coi năng lực, nhưng làm máy bay đánh chặn hoặc máy bay cường kích không trung dẫn đường chỉ huy đứng, có thể đồng thời xử lý 80 cái mục tiêu, chỉ huy 18 chiếc máy bay tiêm kích tác chiến.

	Kiểu mới A-50 đang làm sau cùng khảo nghiệm, còn không có tiến vào tại ngũ, Tu -126 hay là Liên Xô không quân chủ lực máy bay cảnh báo trước.

	NATO vì loại này máy bay cảnh báo trước nổi lên một xấu xí tên: Moss.

	Mang một cái nấm bàn, bốn đài cục thiết kế Kuznetsov HK-12MB turbo chân vịt động cơ đang nhanh chóng chuyển động, Tu -126 máy bay cảnh báo trước, bay lên bầu trời.

	Nghe tới trong tai nghe truyền đến tiếng ồn sau, Asipovic biết là bị điện từ quấy nhiễu, nếu như mới vừa rồi còn đối trước mặt máy bay có mang huyễn muốn, như vậy hiện tại, hắn đã gần như có thể tin chắc, trước mặt máy bay, nhất định chính là người Mỹ máy bay!

	Trước xác nhận mục tiêu! Asipovic về phía trước nhu hòa cần ga, mới vừa rồi tăng lực thiêu đốt thất đã khẩn cấp thiêu đốt năm phút đồng hồ, đã coi như là cực hạn, tốc độ của hắn, cũng đã chậm lại, hiện tại hắn tiếp theo về phía trước vững vàng gia tốc, từng bước đến gần bộ kia ba động cơ cỡ lớn máy bay.

	Giữa bầu trời đêm đen kịt, chỉ có trước mặt động cơ ngọn lửa, như vậy rõ ràng.

	Đến gần, gần thêm nữa, vẫn là không có thấy đi tới đèn, vậy tuyệt đối không phải hàng không dân dụng máy bay!

	Nếu như là lạc hướng máy bay hành khách, như vậy cho dù là dẫn đường thiết bị như thế nào đi nữa bị hư hỏng, ở trong đêm đen, cũng hẳn là mở ra đi tới đèn.

	Chưa mở đi tới đèn, như vậy thì tuyệt đối có vấn đề, huống chi, bây giờ còn đang bị mãnh liệt điện từ quấy nhiễu.

	Bắn pháo đạn, đối với hắn tiến hành uy hiếp! Ở bị quấy rầy trước, Asipovic đã tiếp thụ lấy thượng cấp ra lệnh, lúc cần thiết, có thể sử dụng pháo tự động tiến hành uy hiếp đối phương.

	Su-15 cơ dưới bụng, có một môn 23 li song quản pháo tự động, chuẩn bị đạn 200 phát.

	Asipovic đem vũ khí điều đến pháo tự động trạng thái, từ mắt thấy bên trên nhìn, đối phương máy bay cách bên mình còn có không tới một ngàn mét khoảng cách.

	Người xâm lăng, cái này chính là các ngươi ứng nên có được giá cao! Asipovic hơi hơi nâng cao đầu phi cơ, để cho 23 li pháo tự động pháo đạn, từ đối phương trên phi cơ phương xẹt qua, trong đêm đen, pháo tự động dắt ra vầng sáng, gặp nhau cấp đối phương lấy rất lớn đả kích, đối với cỡ lớn máy bay mà nói, cơ động tính năng chênh lệch, cho dù là đơn giản pháo tự động, cũng có thể cấp đối phương mang đến rất lớn tính sát thương.

	Nhưng là nhấn cần số bên trên cái nút sau, Asipovic lại không tự chủ được muốn mắng ghê tởm hậu cần mặt đất nhân viên, dựa theo thường quy, hắn loại này mọi thời tiết máy bay chiến đấu, nên tại trang bị pháo đạn thời điểm, dựa theo ba phát đạn xuyên giáp trung gian thêm một phát pháo sáng phương thức, như vậy tiện trong đêm đen biểu hiện đạn đạo, nhưng là bây giờ, toàn bộ đều là đạn xuyên giáp, như vậy trừ pháo tự động pháo đạn bắn lúc ở cơ dưới bụng mới có ánh sáng ra, đi ra ngoài, căn bản ở bầu trời tăm tối trong liền cái gì cũng không có.

	Ở một chiếc cỡ lớn máy bay tăng áp trong khoang thuyền, mong muốn nghe được phía sau pháo tự động bắn thanh âm, sợ rằng rất không có khả năng. Như vậy loại này uy hiếp, cũng sẽ không gọi là uy hiếp, bởi vì đối phương không biết.

	Asipovic không biết, đối phương kỳ thực đã biết.

	Từ máy bay cảnh báo trước tin tức truyền đến, phía sau có hai chiếc Liên Xô không quân máy bay, đã bay đến cách bọn họ không tới một ngàn mét khoảng cách, nhưng là không biết tại sao, đối phương không có bắn đạn đạo, rất lớn có khả năng, liền là đối phương treo lên chính là radar điều khiển tên lửa không đối không, mà bây giờ EF-111 điện tử máy nhiễu, thành công áp chế bọn họ.

	Cho nên bọn họ mặc dù bị lão ưng cắn lấy cái đuôi bên trên, chỉ phải tiếp tục bay, ra đảo Sakhalin không vực, nhiệm vụ lần này, coi như là viên mãn hoàn thành.

	Nhưng là sau đó, E-3 máy bay cảnh báo trước liền phát hiện đối phương lại cất cánh hai chiếc máy bay, đã đạt tới đảo Sakhalin bắc bộ bầu trời, trong đó một chiếc, đang bắn mãnh liệt tín hiệu nguyên, đó là một chiếc Liên Xô máy bay cảnh báo trước!