Sư đoàn thiết giáp số 1, lại tên Medina sư, là Iraq thực lực mạnh nhất Vệ binh Cộng hòa trong át chủ bài bộ đội, đã tham gia nhiều lần chiến tranh, sư trưởng Maliki lúc này đang đứng ở trên bờ sông, trông về phía xa bờ bên kia cảnh sắc.

	Bị người Do Thái chiếm lĩnh hơn hai mươi năm thổ địa, sắp lần nữa trở lại trong ngực của bọn họ!

	Sư đoàn thiết giáp số 1 trang bị tinh lương, ba cái lữ đoàn thiết giáp, có Iraq tự sản tiên tiến T-72M1 xe tăng 270 chiếc, hai cái bộ binh cơ giới hóa lữ, có sa mạc báo xe chiến đấu bộ binh 250 chiếc, một 155 li pháo tự hành doanh, phòng không doanh chờ cùng với một lục hàng đoàn, Mi -24 trực thăng 24 chiếc, toàn sư tổng cộng là hơn mười ngàn người, ở thời sau nước Mỹ ở vịnh đánh ra dáng chiến đấu, chính là cùng sư đoàn thiết giáp số 1 tiến hành.

	Theo ùng ùng xe tăng âm thanh, xe tăng một chiếc tiếp một chiếc từ thép trên cầu lái qua, bọn họ chính là Qusay tổng thống trong tay kiếm sắc!

	Ngày mùng 4 tháng 7 mười một giờ đêm, đang ở Iraq mới vừa giải phóng Gaza địa khu trong vòng hai ngày, Iraq lại triển khai ở bờ tây sông Jordan hành động quân sự.

	Israel bắc bộ, Haifa bầu trời, một chiếc E-3 máy bay cảnh báo trước, đang quanh quẩn phi hành.

	Giám ở hiện tại tình thế trở nên ác liệt, cao nguyên Golan khối này binh gia vùng giao tranh, đưa tới Israel phương diện cực lớn chú ý, bọn họ bố trí ở chỗ này trọng binh, phòng ngừa có thể người Ả Rập từ trên xuống dưới công kích.

	Làm nước Mỹ tại ngũ máy bay cảnh báo trước, loại này máy bay có kiệt xuất năng lực, không chỉ có có thể phát hiện trên bầu trời bao gồm trong tầng trời thấp máy bay, còn có thể phát hiện cũng theo dõi trên đường lớn xe hơi.

	Nơi này cách bờ tây sông Jordan địa khu có hai trăm cây số trở lên khoảng cách, cũng ở đây quan sát của nó bên trong phạm vi, chẳng qua là phân biệt mục tiêu không phải rất dễ dàng.

	Bởi vì trọng điểm chú ý là bắc bộ địa khu, ở máy bay cảnh báo trước trung bộ thao túng trên đài, chỉ có một người, phân phối đến theo dõi bờ tây sông Jordan địa khu mục tiêu.

	Máy bay cảnh báo trước quét xem đến số liệu là rất lớn, muốn từ những thứ kia trên mặt đất vô số sóng dội trong, tìm được hữu dụng tín hiệu cũng không dễ dàng, tỷ như trên đường lớn những thứ kia xe hơi nhỏ, chính là phiền toái nhất.

	Nhân viên điều khiển đang quan sát trước mặt mình màn ảnh, đột nhiên, hắn cảm giác được có chút vấn đề, những điểm sáng kia thế nào lộ ra như vậy đột ngột? Ở nơi nào cũng không có chính quy công lộ a? Chẳng lẽ là người Ả Rập ở dọn nhà?

	Hắn không biết, mình đã theo dõi đến vượt qua sông ngòi, đang trong chuẩn bị chia nhau tấn công Iraq hai chi bộ đội thiết giáp.

	Bất quá đang quan sát thêm vài phút đồng hồ sau, nhân viên điều khiển rốt cuộc có thể tin chắc chấm dứt luận, đó không phải là bình thường sóng dội, nên là hai chi khổng lồ bộ đội thiết giáp! Là người Ả Rập qua sông!

	Vượt qua sông Shatt al-Arab sau, sư đoàn thiết giáp số 1 hướng tây bắc, lướt qua Duma, sư đoàn thiết giáp số 10, hướng tây nam, thông qua Beit She'an địa khu, sau, cùng nhau giáp công Nablus, giải phóng bờ tây sông Jordan phần lớn địa khu.

	Đồng thời ở bọn họ qua sông sau, thứ bốn mươi bảy sư đoàn bộ binh cơ giới cùng Jordan thứ sáu sư đoàn bộ binh cơ giới cũng sẽ theo bọn họ qua sông, làm thê đội thứ ba Saudi sư đoàn thiết giáp số 2 cùng Saudi thứ tư sư đoàn thiết giáp, cũng sẽ cùng theo tấn công, bọn họ đem chiếm lĩnh mảng lớn hai chi sư đoàn thiết giáp đi qua địa khu.

	Tổng kết bốn cái sư đoàn thiết giáp, hai cái sư đoàn bộ binh cơ giới, hơn sáu vạn người bộ đội, triển khai lần hành động này.

	Máy bay cảnh báo trước tin tức truyền về Tel Aviv, Israel cao tầng lập tức làm ra khẩn cấp chỉ thị, đang hướng Gaza địa khu tiến phát 164 cùng 600 lữ đoàn thiết giáp, lập tức trở về, đánh lén nam bộ Ả Rập bộ đội thiết giáp, mà 247 lữ đoàn thiết giáp cùng 323 lữ đoàn thiết giáp, chủ động xuất kích, đem bắc bộ tiến vào Ả Rập bộ đội thiết giáp, toàn bộ chạy tới sông Jordan trong chết chìm!

	Người Israel miệng vốn là không nhiều, lục quân tổng cộng chỉ có một trăm mấy mươi ngàn người, bọn họ trải qua chiến tranh động viên, cũng chỉ có thể tụ họp đến hơn năm trăm ngàn bộ đội, mà bây giờ, bởi vì chiến tranh bùng nổ phải phi thường đột nhiên, cho nên cho đến bây giờ, trong tay bọn họ có thể dùng đến, chỉ có như vậy mấy cái bộ đội thiết giáp.

	Ở thời sau, bởi vì quy mô lớn chiến tranh đã gần như sẽ không bùng nổ, Israel hết sức áp súc lục quân biên chế, chỉ có sáu cái phòng lữ đoàn thiết giáp, phân bố ở ba cái sư bên trong, thậm chí cuối cùng bị súc giảm vì 3 cái, mà bây giờ, kích thước của bọn họ vẫn còn tương đối lớn, tổng cộng có mười sáu cái lữ đoàn thiết giáp, bây giờ 217 cùng 460 lượng cái lữ đoàn thiết giáp, đã cơ hồ bị đánh cho tàn phế, chỉ còn dư lại mười bốn, 431 cùng 401 lữ đoàn thiết giáp, vẫn còn ở Gaza địa khu vòng ngoài, mà mà ở bờ tây sông Jordan địa khu, có thể gánh chủ lực phản kích nhiệm vụ, chỉ có cái này bốn cái lữ đoàn thiết giáp: 164, 600, 247 cùng 323 lữ đoàn thiết giáp. Bọn họ Jesusalem, còn có ba cái lữ đoàn thiết giáp, 188, 14 cùng 401 lữ đoàn thiết giáp, mà ở cao nguyên Golan phía dưới, là thứ 227, 45, 417, 601 cùng 257 năm lữ đoàn thiết giáp.

	Trừ bị dịch mười lữ đoàn thiết giáp, đang tụ họp trong.

	Liền khi biết Iraq quân đội vượt qua sông Jordan sau, Israel không quân cũng nhóm lớn xuất động, bọn họ biết, đối phó bộ đội thiết giáp tấn công lương phương, không là bộ đội mặt đất mà là không quân!

	F-15 chiến cơ treo vũ khí giành ưu thế trên không, dùng để cướp lấy quyền khống chế bầu trời, mà F-16 chiến cơ tắc mang theo AGM-65 Maverick, dùng để công kích trên mặt đất Iraq bộ đội thiết giáp.

	Israel cất cánh sáu cái trung đội F-15 chiến cơ, năm cái trung đội F-16 chiến cơ, hai cái trung đội tiêm kích Lion, gần như là bọn họ lập tức có thể xuất động cực hạn.

	Hơn năm mươi chiếc chiến cơ, gào thét hướng bờ tây sông Jordan phương hướng bay đi, bọn họ ở máy bay cảnh báo trước dưới sự chỉ huy, đem đối tới được Ả Rập quân đội áp dụng một lần không trung đả kích!

	Mặc dù ở hai ngày trước trong không chiến, máy bay chiến đấu của bọn họ không địch lại người Iraq Mirage 4000, nhưng là cái này cũng không có để cho bọn họ nản lòng, nơi này là bầu trời của bọn họ, bọn họ có lòng tin chiến thắng hết thảy kẻ địch!

	Cùng lúc đó, Iraq phương diện cũng cất cánh nhóm lớn lần máy bay, hơn bốn mươi chiếc Mirage 4000, Saudi không quân mười lăm chiếc F-15, ở Iraq một chiếc máy bay cảnh báo trước dưới sự chỉ huy, hướng chiến khu bay đi.

	Iraq chỉnh hợp liên kết dữ liệu, trong cuộc chiến tranh này phát huy tác dụng, thông qua kiêm dung liên kết dữ liệu, Iraq máy bay cảnh báo trước, có thể trực tiếp chỉ huy Saudi không quân chiến cơ, cái này cũng gần như là bọn họ có thể xuất động cực hạn.

	Hai bên cũng vận dụng máy bay cảnh báo trước, cũng vận dụng điện tử máy nhiễu, cách thung lũng Bekaa không chiến sau lại một lần nữa lớn đoàn bay hỗn chiến, rốt cuộc lần nữa bắt đầu.

	Bất quá lần này quyết định chiến tranh thắng bại, cũng không ở chỗ máy bay cảnh báo trước, cũng không ở chỗ điện tử máy nhiễu cùng các loại đạn đạo tính năng, lần này chiến tranh thắng bại, quyết định với một đám người, một đám không có lấy qua thương, cũng không biết như thế nào người giết người.

	Nablus nam bộ, Qabalan địa khu.

	Ở một tòa bình thường phòng ốc bên trong, mấy tên râu ria xồm xàm người, đang bản thân trước máy vi tính chặt chẽ chờ đợi.

	Mặc dù bọn họ đều là râu quai hàm, nhưng là bọn họ tuyệt đối không là người Ả Rập, từ bọn họ lỗ mũi hình dáng cùng ánh mắt là có thể nhìn ra, mấy người này, là chính tông người tây phương, bọn họ là hai tháng trước tới chỗ này, bất quá kể từ đến nơi này, bọn họ gần như liền không có xảy ra nơi này cửa.

	Bọn họ đại đa số cũng rất trẻ trung, này trong lớn tuổi nhất cái đó, chỉ sợ cũng không có ba mươi tuổi, bất quá xem ra muốn già nua chút, có thể là bởi vì thường không thấy ánh mặt trời nguyên nhân.

	Trước mặt bọn họ, bày mấy bộ Laptop, loại này máy vi tính là năm nay Olssen công ty điện tử sản phẩm mới nhất.

	Olssen công ty điện tử cùng Microsoft bản quyền vấn đề, đã đánh hai năm, bất quá ở trong hai năm này, Olssen công ty điện tử sản phẩm vẫn một mực đang biến đổi từng ngày tiến bộ, đã có đem Intel hất ra khuynh hướng, một người trong đó nguyên nhân trọng yếu, chính là bọn họ sản phẩm gồm có lớn hơn sức cạnh tranh, so sánh giá cao, mà ở cao cấp phương diện, Olssen công ty điện tử làm cũng cực kỳ tốt.

	Lúc này, Intel 586 máy xử lý mới vừa ra đời, đã có được 66 điềm giải toán tốc độ, nhưng là Olssen công ty điện tử sản phẩm, đã đạt tới một trăm mega-Hertz, mà Olssen công ty gần như chiếm cứ trừ nước Mỹ ra phần lớn thị trường, ở Tây Âu gần như chính là Olssen công ty máy vi tính lũng đoạn cục diện.

	Olssen công ty cũng là cấp Intel công ty lưu lại đường sống, bởi vì phải là chỉ còn dư lại Olssen công ty, kia không thể nghi ngờ sẽ đối mặt lũng đoạn pháp vấn đề.

	Bọn họ sử dụng máy vi tính, là Olssen công ty nhằm vào cao cấp nhân viên thiết kế, dùng hai viên Olssen công ty thiết kế CPU, cho nên giải toán tốc độ nhanh hơn một bước.

	Lúc này, trước mặt màu sắc màn hình tinh thể lỏng đang không ngừng hiện lên tin tức, bọn họ ở từ trong tìm kiếm hữu dụng số liệu, bọn họ tìm gọi là chỗ sơ hở!

	"Kevin, chúng ta lần này có thể thành công sao? Nơi này thế nào so Lầu Năm Góc phòng ngự còn phải hoàn thiện?" Một kẻ tuổi còn nhỏ tiểu tử lầm bầm một câu.

	"Hạ khắc, nhớ, muốn trở thành một kẻ xuất sắc Hacker, ngươi đầu tiên gồm có tố chất, gọi là kiên nhẫn!" Kevin thiện ý nhắc nhở hắn một câu.

	Không sai, người này chính là Kevin - Mitnick, hắn ở năm năm trước, liền đã đi tới Trung Đông, hắn tới nơi này duy một mục đích đúng là báo thù!

	Tính cách của Kevin, chính là có thù báo thù, đối với người Israel đê hèn hành vi, hắn đã thống hận tới cực điểm, cho nên được sự giúp đỡ của người khác, hắn đi tới khu vực Trung Đông, trải qua phản phục thăm dò, rốt cuộc ở Qabalan địa khu, thuê lại căn phòng này nhà, ở lại.

	Duy nhất nguyên nhân, chính là ở tòa kiến trúc này phía dưới, chôn giấu người Israel một cái cáp quang, đây là một cái quốc phòng cáp quang.

	Israel quân lưới là cùng dân sự mạng tách ra, cho nên mong muốn giống như ở nước Mỹ như vậy, thông qua Internet tiến vào, là rất khó khăn, bất quá cái này không làm khó được Kevin, thân là chân chính Hacker, là muốn cứng mềm thiết bị đều hiểu hơn nữa tiến theo thời đại. Kevin đối cáp quang đã hết sức quen thuộc, từ sợi quang học chuyển vận quá trình trong, tiến vào bọn họ mạng cùng dùng điện thoại tuyến lên mạng gần như giống nhau.

	Dù sao người Israel mạng, cũng là từ nước Mỹ thâu nhập.

	Đột nhiên, Kevin ánh mắt sáng lên, không sai, chính là chỗ này, từ nơi này, triển khai bản thân xâm lấn hành động! Ngón tay của hắn, bắt đầu ở trên bàn gõ nhanh chóng xao động.