Moscow, Lyulka động cơ thiết kế cục.

	Ra đời với thế chiến 2 mới vừa kết thúc cái này động cơ thiết kế cục, là Liên Xô trứ danh máy bay động cơ thiết kế cơ cấu, đời thứ nhất tổng thiết kế sư Arkhip - Mikhailovich - Lyulka, ở 73 năm thời điểm, đã hơn sáu mươi tuổi lớn tuổi, lại vẫn chủ trì Lyulka thiết kế bên trong cục nổi bật nhất một loại động cơ: AL-31 turbo quạt gió động cơ.

	Mong muốn một cái tiêm kích có thể thành công phi hành, đạt tới thiết kế yêu cầu, động cơ tuyệt đối là trọng yếu nhất, làm một khoản vượt qua F-15 máy bay chiến đấu, Liên Xô không quân cấp Su-27 tính năng nói lên yêu cầu nghiêm khắc, trải qua cục thiết kế Lyulka trong nhân viên kỹ thuật gian khổ cố gắng cùng không ngừng thăm dò, rốt cuộc ở năm ngoái thời điểm, AL-31F động cơ thành công định hình, trang bị bộ đội, mà tổng thiết kế sư rốt cuộc ở khi còn sống thấy được cái này động cơ thành công.

	Loại này lực đẩy lớn động cơ, tăng lực lực đẩy đạt 12500 ngàn ngưu, giao cho Su-27 vượt qua 1 nguyên chiếc tỷ lệ lực đẩy-trọng lượng, cũng liền khiến cái này máy bay chiến đấu có thể không tốn sức chút nào thẳng đứng trèo lên, làm ra ví dụ như Cobra cơ động các loại động tác cơ động, nhưng là tân nhiệm tổng thiết kế sư cắt phổ tân đối cái này động cơ tính có thể còn chưa hài lòng, tiếp tục cải tiến cái này động cơ, gia tăng lực đẩy, giảm bớt sức nặng, là bọn họ bước kế tiếp mục tiêu.

	Như vậy, từ Iraq đưa tới lễ vật, đối với bọn họ mà nói, đơn giản chính là tặng than ngày tuyết, trừ F-14 hệ thống điều khiển hỏa lực bị chia cắt nghiên cứu ra, F-14 động cơ cũng bị cục thiết kế Lyulka nghiên cứu, trừ cái này động cơ, còn có một cái khác khoản, chính là Blackbird động cơ.

	Blackbird vì đạt tới gấp ba trở lên tốc độ âm thanh, cũng thấm vào nước Mỹ nhân viên kỹ thuật tâm huyết, nhất là nó động cơ, ở khoảng cách gần mổ ra cái này hai khoản kiểu Mỹ tiên tiến động cơ sau, cắt phổ tân chờ người phi thường giật mình, trừ toàn thân thức trước quạt gió ra, phía sau turbo cánh quạt, mới là nhất để cho bọn họ cảm thán, cái này không tâm turbo cánh quạt, phi thường chú trọng.

	Ở máy bay động cơ trong, thiêu đốt thất thiêu đốt nhiệt độ, là có ảnh hưởng rất lớn, nhiệt độ càng cao, động cơ lực đẩy lại càng lớn. Nhưng là ở động cơ phần sau cần phải thừa nhận nhiệt độ cao turbo cánh quạt, cũng là có hạn độ, vì vậy đối với nghiên chế động cơ mà nói, tìm được chịu nhiệt tài liệu cùng với nghĩ hết các loại hạ nhiệt phương pháp, là đề cao động cơ tính năng một loại chủ yếu thủ đoạn. Trong đó, một loại chính là đem turbo cánh quạt làm thành không tâm, sau đó ở vận chuyển quá trình trong, vào bên trong thông nhập không khí, đang làm lạnh turbo cánh quạt quá trình trong, sẽ không giảm nhỏ bất kỳ công suất, nhưng có thể đề cao có thể chịu đựng nhiệt độ, từ đó gia tăng lực đẩy.

	Mà nước Mỹ loại này turbo cánh quạt, không chỉ có riêng là không tâm. Loại này dùng nhiều lỗ tầng bản chế tạo turbo cánh quạt từ hai mảnh tạo thành, lớp ghép nội bộ làm lạnh không khí nhất định phải thông qua tương đối dày đặc thỏi trạng mê cung lối đi, rồi sau đó mới có thể từ mặt ngoài sắp hàng lỗ lao ra, cái này làm lạnh quá trình khiến không khí ở kim loại cánh quạt chung quanh tạo thành khí mô, đem cánh quạt cùng nhiệt độ cao gas tách ra, áp dụng loại này phát tán kỹ thuật cánh quạt gồm có đối lưu, đánh vào cùng khí mô làm lạnh hiệu quả, nhưng chịu đựng cao hơn gas nhiệt độ.

	Liên Xô công trình sư mở rộng ý nghĩ, bọn họ cần, chính là tìm được thích hợp công nghiệp phương pháp gia công, tăng thêm thí nghiệm, tới áp dụng những thứ này càng thêm tiên tiến kỹ thuật, cải tiến sau động cơ, gặp nhau gồm có tốt hơn tính năng.

	Theo quốc sản hàng không mẫu hạm công trình khởi động, Su-27 cải tiến hình sẽ tại hàng không mẫu hạm bên trên cất cánh, ở đồng bộ bắn ra khí nghiên chế không thuận lợi dưới tình huống, chiếc thứ nhất Liên Xô đúng nghĩa hàng không mẫu hạm, Brezhnev số, đem chỉ có thể dựa vào đầu hạm hoạt Việt giáp bản khởi bay, như vậy, máy bay chiến đấu bản thân tính năng, lại càng phát trọng yếu lên, máy bay chiến đấu động lực càng lớn, liền càng có thể lấy lớn hơn cất cánh sức nặng cất cánh, ý nghĩa có thể mang theo càng nhiều xăng dầu cùng đạn dược.

	Lịch sử, ở Qusay thôi thúc dưới, đã bắt đầu xảy ra các loại biến hóa, tỷ như đời sau kinh điển một đời tên cơ —— Su-27, nó cải tiến công tác đã so đời sau tiến độ muốn nhanh hơn.

	Ở thời sau, Su-27M, cũng chính là cái gọi là Su -35, ở thập niên chín mươi trung kỳ mới chính thức đẩy ra, nhưng là túng quẫn Liên Xô không quân, một chiếc cũng không có mua. Bây giờ nó cải tạo công tác, đã so đời sau tiến độ nhanh rất nhiều.

	Máy bay chiến đấu trọng yếu bộ kiện, động cơ, điện tử hàng không, hơn nữa thành thục Su-27 khung máy, tất nhiên sẽ tiến vào một phát triển mới thời kỳ.

	Simonov thị sát radar nghiên chế tình huống, kết quả phát hiện, tình thế phi thường lạc quan, bộ kia từ an -12 phi cơ chuyển vận đổi giả vờ thí nghiệm cơ, đã ở đầu phi cơ bên trên cài đặt khí cụ chế tạo viện nghiên cứu nghiên chế kiểu mới radar, khi hắn thấy thời điểm, bộ này radar đang tiến hành điều chỉnh thử kiểm tu, chuẩn bị một chút một lần bay thử.

	"Chúng ta cái này radar, đã thực hiện lúc ấy nói lên các loại kỹ thuật chỉ tiêu, hơn nữa so hiện hữu radar, muốn nhẹ hẹn một nửa chất lượng, ở dò xét khoảng cách cùng độ chuẩn xác giống nhau dưới tình huống, công suất cũng hạ thấp một nửa, giảm bớt hao tổn lượng điện, nhất là cái này radar đã có được hoàn thiện hạ coi cùng hạ bắn năng lực, cho dù là trên mặt đất sóng nhiễu dưới ảnh hưởng, cũng có thể chính xác tìm tòi ra mục tiêu tới, mà chi phí cùng Su-27 hiện hữu radar gần như đến gần." Viện nghiên cứu người phụ trách nói với Simonov, làm đồng bộ công ty, hai bên quan hệ giữa là phi thường hữu hảo, gần như chính là người quen cũ.

	"Quá tốt rồi, vậy chúng ta lập tức liền có thể rất nhiều trang bị a?" Simonov nói, hắn đang trên đường tới, đã nghe nói động cơ cũng có đột phá mới, hơn nữa radar, Su-27 sức chiến đấu sẽ lại bên trên một cái bậc thềm.

	"Tổng thiết kế sư, chúng ta bây giờ chỉ có cái này bộ radar." Người phụ trách nói.

	"Có ý gì? Cái này radar, không phải chúng ta vĩ đại Liên Xô bản thân sản xuất sao?" Simonov phi thường không hiểu, mắt thấy thực cơ đang ở trước mặt, nhìn cái đó tấm phẳng trạng ăng ten, so với ban đầu trừ lại nắp nồi muốn nhẹ nhiều, hao tổn lượng điện cũng phải nhỏ rất nhiều, bây giờ lại nghe được nghiên chế nhân viên dạng này lời nói.

	"Tổng thiết kế sư, ngài cũng biết, loại này radar, mấu chốt chính là cái này tấm phẳng bên trên khe hở, cái này khe hở đem phúc bắn ra cũng sóng điện từ tại không gian tiến hành hợp thành, lấy ở một cái hướng khác bên trên tạo thành hẹp chùm sóng, thông qua loại phương thức này hội tụ năng lượng đi sứ radar nhìn càng thêm xa, mà cũng sẽ không rõ ràng gia tăng radar thể tích cùng sức nặng, có chút sai số, từ khe hở bắn ra điện từ trường chỉ biết cùng dự trù phát sinh thiên ly, cho nên toàn bộ dẫn sóng khe hở gia công sai số nhất định phải khống chế ở độ chính xác cao hạ, chúng ta bây giờ gia công điều kiện còn không đạt tới, cho nên chúng ta đài này hàng nhái, bao gồm radar giải toán máy tính cũng dùng sản phẩm của mình, chỉ có cái này tấm phẳng khe hở ăng ten, chúng ta chế tạo thử quá nhiều cái, nhưng là đều không cách nào đạt tới độ chuẩn xác bên trên yêu cầu, bây giờ khảo nghiệm cái này, dùng hay là AWG-9 radar của mình ăng ten."

	Liên Xô gia công thiết bị, không đạt tới nước Mỹ độ chuẩn xác, ở bây giờ, vĩ đại Liên Xô không ngờ đều không cách nào gia công loại này ăng ten! Simonov nhíu mày một cái, độ chính xác cao gia công thiết bị phương tây có. Nếu bọn họ không cách nào tự quyết gia công, kia bèn dứt khoát từ nước ngoài nhập khẩu gia công thiết chuẩn bị tốt.

	"Chúng ta có thể hướng thượng cấp đánh báo cáo, từ nước ngoài nhập khẩu." Simonov nói.

	"Quốc gia chúng ta ngoại hối dự trữ vô cùng gấp gáp, sợ rằng là sẽ không dễ dàng cho chúng ta chi tiền, hơn nữa những thiết bị này, đều là CoCom cấm chỉ bán ra cho chúng ta, chúng ta cho dù có tiền cũng không mua được." Người phụ trách nói, cái ý nghĩ này, ở trong óc của hắn từng có, tiếp theo nhưng lại bị ném sau ót.

	CoCom cấm chỉ bán ra? Simonov biết, thương bản tính của con người, nhưng là chỉ mong kiếm lợi, nhất là Nhật Bản. Máy công cụ năm trục nối, loại này dùng để gia công độ chính xác cao thấp tiếng ồn chân vịt thiết bị, đã sớm bị Nhật Bản bí mật xuất khẩu cấp Liên Xô, những thứ kia đều có thể xuất khẩu, so máy công cụ năm trục nối muốn cấp thấp điểm loại thiết bị này, nhập khẩu là khẳng định không có vấn đề!

	Về phần tiền bạc còn thật sự là cái vấn đề, xem ra chính mình lấy được thuyết phục một lần Moscow cao quan, kiểu mới radar đối với Su-27 mà nói là phi thường cần thiết cùng thiếu thốn. Nước Mỹ từ F-14 bắt đầu, F-15, F-16 vân vân, cũng bắt đầu dùng loại này tiên tiến radar, Liên Xô còn không có đâu!

	Simonov vô cùng tin tưởng.

	"Vì cái gì nước Mỹ có mỗi một dạng vũ khí, chúng ta đều cần có?" Gorbachev phi thường bất mãn cùng Ligachyov nói: "Bây giờ, quốc gia chúng ta trọng tâm, nên thả vào đề cao kinh tế của chúng ta trình độ, nhất là nông nghiệp sản xuất trình độ, để chúng ta đầu tiên có thể thực hiện lương thực tự mãn, để chúng ta trong cửa hàng có đầy đủ thương phẩm, mà không phải có như vậy vũ khí, chúng ta an bài nhiều như vậy đầu đạn hạt nhân, nhưng ngay cả một cái cũng không có bắn qua! Chúng ta hải quân quân hạm, cũng là tạo một chiếc lại một chiếc, hàng không mẫu hạm mới vừa xuống nước một chiếc, lại phải bắt đầu xây dựng thứ hai chiếc."

	Gorbachev có thể lên đài, cùng bộ trưởng Bộ quốc phòng Ustinov cùng với Bộ trưởng ngoại giao Gromyko chống đỡ là tuyệt đối không phân ra, mà hai người kia, mặc dù cũng chống đỡ Gorbachev cải cách, nhưng là lại cũng phi thường coi trọng Liên Xô hình tượng, hoặc là nói là Liên Xô lực lượng quân sự.

	Gorbachev rất muốn đem Liên Xô có hạn tiền bạc lấy ra, vùi đầu vào kinh tế cải cách bên trên, nhưng là sau khi lên đài, hắn lại phát hiện đây hết thảy quá khó, bởi vì hắn chỉ cần vừa có động tác, chuẩn sẽ xúc phạm một ít người lợi ích.

	Tỷ như, ở hắn lên đài trước, đã từng cam kết cấp GRU đầy đủ kinh phí, kết quả một năm mới tiền bạc xin phép, bọn họ liền tăng lên ba mươi phần trăm, Gorbachev cấp GRU tăng lên kinh phí, KGB liền tìm tới, KGB chủ tịch ban đầu ở Gorbachev lên đài lúc, cũng là rất ủng hộ, hắn chỉ có thể là thuyết phục hai bên, ở năm ngoái cơ sở bên trên, chỉ tăng lên năm phần trăm.

	Liên Xô căn bản cũng không có đủ tiền bạc tới tiến hành cải cách! Đó là bởi vì Liên Xô hiện hữu thể chế này là có vấn đề, Gorbachev không cách nào đem bản thân những lời này, cùng Ligachyov nói thẳng ra, vì vậy hắn cầm cục thiết kế Sukhoi tổng thiết kế sư ký tên kia phần xin phép, rốt cuộc bắt đầu càm ràm.