Khomeini cảng vòng ngoài, đã bị thứ sư đoàn thiết giáp 35 cùng thứ bảy mươi hai sư đoàn bộ binh bao vây rất lâu, lúc này Iraq quân khu phía nam chiến đấu đã kết thúc một phần, bắc bộ Ahvaz, đã bị cầm xuống dưới, phụ cận mỏ dầu, cũng đã đầy đủ rơi vào quân khu phía nam trong tay.

	Lần này, Abadan nhà máy lọc dầu có thể toàn lực bắt đầu làm việc, hiệu ích cũng sẽ cuồn cuộn tới.

	Nhưng là, thấy được cũng không phải là hệ chính sư đoàn thiết giáp số 10, thứ sáu mươi sư đoàn thiết giáp, đều đã thành lập chiến công, nhưng là, chỉ có bên mình, mặc dù bắt đầu bão táp phi thường đã ghiền, nhưng đã đến sau đó, lại cái gì cũng không có lấy lại, một trận ra dáng chiến đấu cũng không có đánh, bọn họ đã cảm thấy phi thường kìm nén đến hoang.

	Bất quá, mặt ra lệnh, là phải nghiêm khắc chấp hành, đánh không đánh, Qusay các hạ từ có huyền cơ.

	Vì vậy, thứ sư đoàn thiết giáp 35 cùng thứ bảy mươi hai sư đoàn bộ binh, liền ở vòng ngoài xa xa nhìn Khomeini cảng, bởi vì đường biển toàn bộ thông lên, cho nên, bị vây thủ quân cũng có thể từ phía sau lấy được tiếp liệu, cứ như vậy, cùng ban đầu bao vây Abadan vậy, vây cùng không vây, đều là giống nhau kết quả.

	Mà Khomeini cảng một bên kia Iran quân hạm, có mấy chiếc trọng tải lớn chuyển tới đông phương bến cảng ra, cái khác, cũng đều bình thường ở lại bến cảng, một chút cũng không có đem Iraq quân đội để ở trong mắt, nếu không phải Iraq quân đội cách khá xa, bọn họ thật muốn dùng pháo hạm bắn phá bọn họ.

	Ở toàn bộ chiến tranh Iran - Iraq trong lúc, Iran hải quân cũng không có gì thành tích, Khomeini vẫn là vô cùng tin tưởng lục quân lực lượng.

	Cứ như vậy, Ali ngồi ở công sự phía sau xe bọc thép, ngày ngày nhìn Khomeini cảng ngẩn ra, bất quá, lúc nào mặt hạ mệnh lệnh tới, hắn chỉ biết giống như một tràn đầy sức sống Jagdpanther, chợt đánh về phía Khomeini cảng.

	Nhưng là, ra lệnh hay là không có xuống, bọn họ chỉ nhìn cho kỹ đỉnh đầu không quân đùa bỡn uy phong.

	Theo chiến tuyến di chuyển về phía trước, phía sau Abadan cảng, đã trở thành vững chắc phía sau, không cần lại lo lắng tùy thời đối mặt Iran không quân tập kích.

	Ở bây giờ, từ phía sau cất cánh tiêm kích, thường bay đến Khomeini cảng cánh đông, uy hiếp nơi này Iran máy bay.

	Iran không quân từ tại linh kiện thiếu hụt, lại thêm bắc phương chiến sự bức chặt, đã tạm thời chú ý không tới nam phương tình huống.

	Thấy được quân khu phía nam lấy được chiến tích, bắc phương quân khu đã dồn hết sức lực, cũng muốn đánh vào Iran bổn thổ đi.

	Cho nên, mấy ngày qua, bắc phương quân khu không quân, gần như mỗi ngày đều ở đối Iran bắc bộ thành phố lớn oanh tạc, người Iran mặc dù biết Khomeini cảng cũng phi thường trọng yếu, nhưng là, cũng không có dư thừa tinh lực, tới chiếu cố Khomeini cảng.

	Bất quá, thủ vệ Khomeini cảng Iran quân đội, cũng đã làm tốt cùng quốc thổ cùng chết sống chuẩn bị, bọn họ lấy trong thành thị đường phố vì dựa vào, tùy thời chuẩn bị cấp xâm lấn thành phố người Iraq, mang đến trọng đại thương vong giá cao.

	Tuyệt đối không có thể phạm Abadan dạy dỗ! Abadan thủ quân khinh địch mạo tiến, ra khỏi thành thị, kết quả để cho địch nhân tùy tiện tiến vào Abadan thị khu.

	Tử thủ Khomeini cảng, tuyệt đối không xuất chiến! Lợi dụng có lợi địa hình, cấp người Iraq thảm trọng đả kích!

	Khomeini cảng thủ quân, lấy được từ biển trợ giúp, đem toàn bộ bến cảng thành phố, tu thành một tòa có thể cho đối phương mang đến tử vong thành phố.

	Mà ở bến cảng bên trong quân hạm, không chút nào bởi vì đối diện có người Iraq quân đội mà sợ hãi, bọn họ vẫn còn ở bình thường tiến hành trú hàng. Hơn nữa đang phản kích chiến trong, cung cấp hỏa lực tiếp viện.

	Bọn họ không biết, bản thân tai hoạ ngập đầu thời khắc, ngựa muốn tới.

	Phía sau Basra căn cứ không quân, lúc này đang là phi thường bận rộn thời khắc.

	Niềm kiêu hãnh của người Iraq, Mirage F1 chiến cơ, lúc này đang làm lên đường trước cuối cùng chuẩn bị, trừ đầu cánh hai quả cận chiến đạn ra, cơ dưới bụng phương kia cái cực lớn đạn đạo, phá lệ dẫn vào chú ý.

	Cái này chiếc tên lửa, từ ngoại hình nhìn, cùng nước Pháp nhập khẩu tên lửa Exocet rất tương tự, hình viên trụ bắn người, trước sau hai tổ đạn cánh, nhưng là nhìn kỹ, đi có chút không giống mấy, đầu cánh hình dáng, còn có thân phi cơ mặt chữ viết.

	01 cùng Mirage F1 thất phối công tác, đã toàn bộ hoàn thành, rốt cuộc loại này đạn đạo hiệu quả thế nào, còn phải xem lần này bắn bia đạn thật hiệu quả như thế nào.

	Phải biết, hôm nay đánh bia, cũng không phải là trước đó chuẩn bị xong bia thuyền, mà là người Iran thuyền bè!

	Cái này Iraq Qusay các hạ, thật là cực kỳ to gan, lần đầu tiên bắn, mới đúng 01 đạn đạo yên tâm như thế.

	Trương Phong dĩ nhiên yên tâm, lại nói, thời gian mặt, không cho phép hắn kéo dài nữa, nước Anh đã ở Liên Hợp Quốc nộp xin phép, hi vọng có thể Liên Hợp Quốc cho phép, thụ quyền bọn họ lục soát Iraq tên lửa Exocet.

	Hơn nữa, nước Mỹ còn trong bóng tối làm áp lực, nếu như Iraq không phối hợp, như vậy, hậu kỳ f-20 chiến cơ, cũng không cần muốn lấy được.

	Cho nên, Trương Phong phải làm ra một dáng vẻ tới, chứng minh Iraq tên lửa Exocet, đang bản thân vô ích trong quân phát huy tác dụng to lớn, căn bản cũng không có bán cho Argentina cách nói.

	Ở bây giờ, ở quốc tế, bản thân vẫn là phải thấp điều làm người, không thể cấp nước Anh bất kỳ cớ gì, từ nước Mỹ nhập khẩu vũ khí, trước giờ chính là như vậy bị người bắt nạt a!

	Lương lão nhìn phi trường hết thảy, tâm tình lại rất bình tĩnh.

	Hôm nay bắn thử, nếu như hết thảy cũng không có vấn đề, như vậy, hắn lãnh đạo nhân viên nghiên cứu khoa học, thì phải trở về nước.

	Còn bên cạnh Đồ Cơ Đạt, tắc có chút tiếc hận, hắn lãnh đạo nhân viên nghiên cứu, vẫn luôn đang ngó chừng phía sau kia mấy chiếc máy bay.

	f-20!

	Hôm nay f-20, đã bắt đầu chấp hành không trung nhiệm vụ chận đánh, hai bên giá treo, treo đầy từ nước Mỹ nhập khẩu tên lửa không đối không AIM Sparrow cùng rắn đuôi chuông tên lửa không đối không tầm gần.

	f-20 chiến cơ, radar, điều khiển hỏa lực, buồng lái, còn có đạn đạo, mỗi một hạng, những thứ này từ thành bay ra ngoài nhân viên, cũng mong không được đem f-20 tháo thành tám khối.

	Nhưng là, mãi cho tới bây giờ, bọn họ vẫn không có thấy mặt mũi thực, người Iraq đối với mấy cái này máy bay bảo vệ hết sức nghiêm khắc, không cho phép nhân viên không quan hệ đến gần.

	Nhưng là, hay là ở một lần bãi đậu máy bay bảo dưỡng lúc, một chỗ cần nhân viên đánh mở máy đầu radar lồng, Đồ Cơ Đạt đột nhiên động lòng.

	Bởi vì loại này radar ăng ten, cũng không phải là hắn chỗ quen thuộc cái loại đó vòng cung mặt hình ăng ten, mà là tấm phẳng! Hình bầu dục tấm phẳng khe trận, loại này radar ăng ten, có càng tính năng tân tiến, nếu như cấp J-7 trang, kia sức chiến đấu tuyệt đối là đột nhiên tăng mạnh!

	"Đồ lão, xem ra chúng ta là cùng loại này tiêm kích vô duyên." Tiếu đảng sinh nói.

	"Bỏ qua sao?" Đồ Cơ Đạt đột nhiên hỏi.

	"Chúng ta sau này tạo máy bay, nhất định so loại này còn tân tiến hơn!" Tiếu đảng sinh yên lặng nói.

	Đường chạy, từng chiếc một máy bay, trước sau rời đi đường chạy. Cảnh tượng như thế này, bọn họ đã gặp nhiều lần.

	Trương Phong đưa mắt nhìn lần này mặc dù ngắn nhỏ, càng thêm rắn rỏi biên đội, hắn vô cùng tin tưởng, Trung Quốc Exocet chỉ cần xuất thủy, ắt sẽ chở dự mà về!

	Mà f-20 lần đầu tiên xuất kích, chẳng qua là rèn luyện bọn họ hiệp đồng năng lực tác chiến, dù sao mong muốn tạo thành sức chiến đấu, là cần cần rất nhiều thời gian, lần này công kích, gần như không sẽ đụng Iran người máy bay.

	Trương Phong thấy ở một bên đứng sững Trung Quốc tới kỹ thuật chuyên gia, mặc dù hắn muốn một mực đem những người này ở lại chỗ này, nhưng là hắn cũng biết, cái này là không thể nào.

	Hoặc giả, nên cho bọn hắn chút ngon ngọt, để bọn hắn ở trở về nước trước, nhìn một chút nước Mỹ máy bay, rốt cuộc là cái dạng gì!