Israel ở Ả Rập quốc gia chuẩn bị gióng trống khua chiêng tấn công, hơn nữa bản thân không quân đã còn dư lại không có mấy thời điểm, rốt cuộc ném ra bản thân át chủ bài, uy hiếp hạt nhân!

	Uy hiếp hạt nhân, là chỉ nước sở hữu vũ khí hạt nhân căn cứ vào vũ khí nguyên tử uy lực vì ích lợi quốc gia cùng chính trị mục đích hành vi. Uy hiếp hạt nhân lấy hạch trả thù lực lượng làm hậu thuẫn, lấy có thể chọn lựa đối nghịch hành động một phương trong đại thành thị tâm hoặc căn cứ quân sự vì mục tiêu công kích, tiến hành trần truồng đe dọa, khiến đối phương biết được một khi chọn lựa đối nghịch hành động đem đưa tới hạch hủy diệt cùng sinh thái phá hư hậu quả nghiêm trọng, từ đó buông tha cho vốn có ý đồ. Uy hiếp hạt nhân mục tiêu là giữ vững ưu thế hạt nhân, bốc lên nhỏ nhất chiến tranh nguy hiểm, đạt được lớn nhất uy hiếp hiệu quả.

	Có vũ khí nguyên tử quốc gia, có thể vênh váo tự đắc tuyên bố, nếu như ngươi dám hành động, như vậy ta liền dám dùng vũ khí nguyên tử trả thù ngươi! Vũ khí nguyên tử uy lực, ở Hiroshima cùng Nagasaki bên trên hiện ra uy lực, đây là một loại tương đối có năng lực phá hoại vũ khí, để cho bất kỳ một quốc gia nào, cũng phải ở loại vật này trước mặt run rẩy. Bởi vì vũ khí nguyên tử là một loại hủy diệt tính vũ khí.

	Vì để cho Ả Rập quốc gia ngừng bước chân, vì cho mình không quân xây dựng lại cung cấp cơ hội quý giá, Israel rốt cuộc quyết định, không nữa lựa chọn yên lặng, hướng chung quanh quốc gia thanh minh: Nếu như Ả Rập quốc gia đem bước lên Israel thổ địa vậy, như vậy Israel đem hướng những quốc gia này trên đỉnh đầu, phóng ra xinh đẹp mây hình nấm.

	Sự kiện lần này cuối cùng căn nguyên, chính là Israel ngầm dưới đất thử nghiệm hạt nhân, mà lần này thí nghiệm, cũng nói Israel, đích xác là có loại năng lực này, Israel vì lợi ích của mình, cuối cùng đã tới nên sử dụng loại này vũ khí nguyên tử thời điểm.

	Israel cứng rắn thanh âm, chấn nhiếp Iraq, cũng kinh hãi toàn thế giới.

	Mặc dù Israel cho đến bây giờ, cũng không có nói, đó là vũ khí nguyên tử, nhưng là đây chỉ là một già tu bố mà thôi, từ mấy tháng bắt đầu huyên náo xôn xao Israel hạch vấn đề, rốt cuộc bị Israel đương cục thừa nhận, hơn nữa ở thừa nhận đồng thời, bắt đầu sử dụng vũ khí nguyên tử, tới uy hiếp chung quanh quốc gia, ai dám động đến? Ai đụng đến ta liền nổ chết ai!

	Vũ khí nguyên tử, sở dĩ có như vậy uy lực cường đại, đây là từ vũ khí nguyên tử uy lực quyết định.

	Vũ khí nguyên tử nổ tung, là vũ khí thông thường rất nhiều lần, nó không chỉ có thả ra năng lượng cực lớn, hơn nữa phản ứng hạt nhân quá trình phi thường nhanh chóng, hơi giây cấp trong thời gian tức có thể hoàn thành. Vì vậy, ở vũ khí nguyên tử nổ tung chung quanh không lớn trong phạm vi tạo thành cực cao nhiệt độ, làm nóng cũng áp súc không khí chung quanh làm cho cấp tốc bành trướng, sinh ra cao áp sóng trùng kích. Ở không khí chung quanh trong tạo thành hỏa cầu, phát ra rất mạnh quang phúc xạ.

	Sóng trùng kích cùng quang phúc xạ, là vũ khí nguyên tử lúc đầu uy lực, nhưng là đây chỉ là một bắt đầu.

	Phản ứng hạt nhân còn sinh ra các loại đường bắn cùng phóng xạ tính vật chất mảnh vụn; hướng ra phía ngoài phúc xạ mạnh xung mạch đường bắn cùng chung quanh vật chất hỗ trợ lẫn nhau, tạo thành dòng điện tăng trưởng cùng biến mất quá trình, sinh ra xung điện từ. Vì vậy, vũ khí nguyên tử còn gồm có lúc đầu phóng xạ hạt nhân, phóng xạ tính tiêm nhiễm cùng hạch xung điện từ chờ sát thương phá hư tác dụng.

	Năm 1945 ngày mùng 6 tháng 8: Nước Mỹ B-29 máy bay ném bom "Enola - Guy" số ở Hiroshima ném thêm một viên tiếp theo danh hiệu "Nhỏ cậu bé" bom nguyên tử, nổ tung đưa đến một trăm bốn mươi ngàn người tử vong. Mà ở mấy chục năm sau, còn có lúc ấy người may mắn còn sống sót lục tục chết bởi các loại phóng xạ hạt nhân đưa đến phóng xạ tính tật bệnh.

	Vũ khí nguyên tử, là loài người mở ra Pandora cái hộp.

	Tuy nói là có tính chất huỷ diệt công cụ, nhưng là vẫn có nhiều hơn quốc gia ở gia nhập vũ khí hạt nhân câu lạc bộ, bởi vì nó là có tác dụng rất lớn, so như bây giờ, Israel không quân, mất đi sức chiến đấu, nhưng là vũ khí nguyên tử hào quang, liền sẽ để chung quanh Ả Rập quốc gia không dám nhúc nhích.

	Đây là đang nhận được tin tức này về sau, gần như toàn bộ quân sự quan sát viên ý tưởng.

	Israel có vũ khí nguyên tử, còn thật là đúng lúc a!

	Nhưng là tất cả mọi người không nghĩ tới, Iraq người thanh niên kia tổng thống thái độ.

	Nhận được tin tức này về sau, Qusay chẳng qua là tỉnh táo cười cười.

	Cho đến bây giờ, Ả Rập quốc gia, cấp Israel gây áp lực rốt cuộc khá lớn, Israel cứng rắn như vậy quốc gia, cũng rốt cuộc lấy ra bản thân sau cùng lá bài tẩy: Vũ khí nguyên tử! Cái này không thể nghi ngờ xác nhận, Israel quốc gia này, là vẫn luôn đang bí mật nghiên chế vũ khí nguyên tử, bên mình cho tới nay hành động, đều là chính xác, Israel ở trên quốc tế, sẽ gặp phải rất lớn tiếng xấu, chỉ sợ sẽ là liền nước Mỹ, cũng sẽ bất mãn Israel cử động, thật là một chiêu xú kỳ.

	Hắn cho là, bản thân cũng sẽ bị dọa sợ sao?

	Qusay nhìn một cái, bên cạnh mình những thứ này tướng lãnh cao cấp, bọn họ sắc mặt khác nhau, đều đang nghĩ giải quyết phương án.

	Israel mưu toan dùng vũ khí nguyên tử tới uy hiếp bản thân, chẳng lẽ mình cũng phải dùng vũ khí nguyên tử tới đối phó bọn họ sao? Bộ phận cao cấp nhân viên ở trong lòng nghĩ đến.

	Bởi vì Iraq vũ khí nguyên tử vẫn luôn là phi thường cơ mật trạng thái, cho nên mặc dù bọn họ đều là Iraq chính phủ cùng quân đội cao tầng, cũng vẫn là có một phần nhân viên không biết vũ khí nguyên tử tồn tại.

	Taha nhìn Qusay, chờ đợi Qusay trả lời, bây giờ gặp phải, không phải trên quân sự vấn đề, mà là trong chính trị.

	Israel mưu toan muốn sử dụng vũ khí nguyên tử tới đe dọa Iraq, đe dọa Ả Rập quân đội, như vậy Iraq cần dùng vũ khí nguyên tử qua lại ứng sao?

	Nếu như Iraq đáp lại, như vậy lập tức liền có thể phá giải Israel cái này khiêu chiến, nhưng là nếu như Iraq đáp lại, như vậy sẽ đem Iraq lâm vào một phi thường tình cảnh bất lợi, bởi vì Iraq có vũ khí nguyên tử, lúc đó đem cuộc chiến tranh này hoàn toàn đen trắng điên đảo, Iraq vốn là chính nghĩa hóa thân, hiện đang biến thành giống nhau đích ngắm.

	Tại trên thế giới, sẽ có cái gì dư luận? Nhìn, nguyên lai Iraq cũng có vũ khí nguyên tử, nhưng vẫn nắm Israel vũ khí nguyên tử bím tóc không thả, hai quốc gia, cũng là đồng dạng! Cách làm vậy, kết quả tuyệt đối không vậy, Iraq thậm chí sẽ trực tiếp đưa tới quốc gia phương tây võ lực can dự, tỷ như nước Mỹ hải quân bộ đội phòng không không tập, dùng vũ lực đến giúp đỡ Israel tránh thoát lần này tai nạn, thậm chí trợ giúp Israel tranh thủ lớn hơn địa bàn.

	Nhưng là nếu như không cần vũ khí nguyên tử tới ứng đối, Iraq làm sao tới đối mặt Israel cái này khiêu chiến?

	Qusay cũng gần như ở chuyển niệm giữa, nghĩ tới các loại đối sách, Iraq có vũ khí nguyên tử, nhưng là còn chưa tới cầm lúc đi ra, Israel lần này cũng quá sốt ruột, hắn thế nào như vậy xác định, Ả Rập quân đội nhất định sẽ công đi vào? Nếu như Ả Rập quân đội muốn tiến công, kia căn bản cũng không phải là bộ dạng hiện giờ, mà là đánh úp!

	Hết thảy mọi người, đang trầm tư rất lâu sau đó, đều ở đây dùng ánh mắt nhìn Qusay tổng thống, bây giờ Qusay chính là bọn họ điểm tựa, vô luận Qusay tổng thống nói ra cái gì đối sách tới, bọn họ cũng sẽ không chút do dự thi hành.

	"Hắn đánh hắn bom nguyên tử, ta đánh lựu đạn của ta. Thắng lợi sau cùng nhất định thuộc tại chúng ta Iraq!" Lúc này, hết thảy mọi người, đều nghe được một câu nói như vậy.

	Vào thời khắc này, Qusay trong ánh mắt, tinh quang thoáng hiện, kiên định nhìn Iraq những cao tầng này, hắn thật cao hứng, từ trong mắt của những người này, không thấy được một tia sợ hãi.

	"Bom nguyên tử cũng không có cái gì ghê gớm, ta xem nó cũng là con cọp giấy "

	"Đánh chiến tranh hạt nhân, nhất định phải chết không ít người, chúng ta có lẽ sẽ tổn thất ba trăm triệu người, như vậy có quan hệ gì đâu? Cho dù như vậy, chúng ta vẫn có thể cuối cùng thắng được chiến tranh "

	"Nước Mỹ nguyên tử lừa gạt, hù dọa không ngã nhân dân Trung quốc. Nước ta có sáu trăm triệu nhân khẩu, có chín triệu sáu trăm ngàn cây số vuông thổ địa. Nước Mỹ về điểm kia bom nguyên tử, tiêu diệt không được người Trung Quốc. Cho dù nước Mỹ bom nguyên tử uy lực lớn hơn nữa, ném đến Trung Quốc tới, đem địa cầu đánh xuyên qua, đem địa cầu phá hủy, đối với Thái Dương Hệ nói đến, còn tính là một việc lớn, nhưng đối toàn bộ vũ trụ nói đến, cũng không tính là cái gì."

	Vào thời khắc này, Qusay trong đầu, đang suy nghĩ phương đông nước lớn một vĩ nhân đã nói qua, dùng vũ khí nguyên tử tới đe dọa, vậy cũng phải nhìn một chút, rốt cuộc bên mình có phải hay không có thể bị hù dọa!

	"Đúng, thắng lợi cuối cùng, nhất định thuộc tại chúng ta Iraq, cũng thuộc về chúng ta người Ả Rập!" Taha trước hết hiểu được Qusay ý tứ, cái này đối sách, khá cao minh, cần rất lớn dũng khí, cần rất lớn bá lực, cũng là bây giờ tương đối chính xác một cái phương thức.

	"Lập tức để chúng ta không quân, triển khai hành động, tiêu diệt người Israel còn thừa lại máy bay chiến đấu, hơn nữa chúng ta muốn tuyên bố, Israel bầu trời, thực hành khu vực cấm bay, ngăn cản hết thảy có thể phi hành vật ở Israel bầu trời xuất hiện, đem ta vừa rồi nói vậy, thông báo chúng ta toàn quân, thông báo chúng ta Ả Rập huynh đệ." Qusay nói.

	Iraq, dùng một lần càng hung hiểm hơn công kích, qua lại ứng Israel lần này uy hiếp hạt nhân.

	Israel cho là, dùng vũ khí nguyên tử, có thể hù được Iraq, hù được bản thân sao? Đó là tuyệt đối không thể nào, như vậy sẽ chỉ làm Israel bị chết nhanh hơn. Israel biểu hiện như vậy, hoàn toàn là tát ao bắt cá, không để ý hậu quả, hơn nữa tuyệt đối cũng sẽ không uy hiếp đến Iraq.

	Bởi vì lần này tấn công Israel, Ả Rập quốc gia còn có một cái hùng mạnh hậu viện, Liên Xô chống đỡ. Liên Xô do bởi các loại mục đích, đối với Iraq phát khởi lần hành động này, là hoàn toàn chống đỡ, từ đem quân đội mình bên trong đựng chuẩn bị OTP-23 đạn đạo vận cấp Iraq, liền có thể thể hiện ra.

	Mà bây giờ, không ra một giờ, Liên Xô nhất định sẽ làm ra phản ứng, nếu như Israel dám sử dụng vũ khí nguyên tử, như vậy Liên Xô sẽ thay trời hành đạo, dùng vũ khí nguyên tử tới để cho Israel biết hành vi của mình có bao nhiêu sai lầm. Ngược lại Liên Xô lại không cần thật làm gì, chẳng qua là động một cái miệng mà thôi, Qusay có tương đối lớn nắm chặt.

	Israel uy hiếp hạt nhân, giống vậy để cho còn lại mấy cái Ả Rập quốc gia có chút nóng nảy, Saudi cùng Kuwait biết Iraq đang vốn có vũ khí nguyên tử, lo lắng có hay không Iraq phải dùng vũ khí nguyên tử tới đánh trả, mà Jordan, là bởi vì cùng Israel cách xa nhau gần đây, sợ rằng cái đầu tiên bị vũ khí nguyên tử đánh trả.

	Bây giờ Iraq Qusay vậy, cho bọn họ ăn một tề định tâm hoàn, Iraq, không sợ Israel uy hiếp hạt nhân, thắng lợi cuối cùng, là thuộc về thế giới Ả Rập!

	Iraq không phải nói suông, mà là thật thật tại tại hành động.

	Bởi vì F-20 hành trình hơi ngắn, cho nên ở Ả Rập cử hành liên hiệp diễn tập thời điểm, F-20 liền tiến vào chiếm giữ Saudi căn cứ không quân, bây giờ nhận được ra lệnh, bọn họ đã làm tốt chiến đấu chuẩn bị. Chỉ đợi máy bay cảnh báo trước chỉ thị xuống, bọn họ đi ngay thi hành lần này nhiệm vụ tác chiến!