"Gần đây, thế nào đột nhiên không có cái đó AFP phóng viên tin tức?"

	"Không biết đúng hay không cùng gần đây Basra địa khu tai nạn xe cộ có liên quan, bất quá, ta nhìn chuyện này, sợ rằng cùng Qusay có quan hệ. m{ cầu vồng mạng văn học m} "

	"Xem ra, Qusay cũng không phải dại dột hết thuốc chữa, chúng ta là quá lo lắng, vốn còn muốn nhắc nhở hắn, chú ý con này Liên Xô yến tử đâu "

	"Ừ, nói như vậy, rất có thể là Qusay làm, chỉ cần người Liên Xô không nữa phái yến tử đến gần Qusay, chúng ta cũng cũng không cần thiết cấp Qusay nhắc nhở." .

	Bọn họ là CIA trú Basra đặc công, bởi vì Iraq công tác tình báo phi thường chênh lệch, cho nên, bọn họ có thể dễ dàng ở Basra ẩn núp xuống, ngoài mặt, đều là nước Mỹ thương nhân, bọn họ bén nhạy phát hiện, cái đó AFP phóng viên, thật ra là KGB đặc công, bọn họ phi thường lo lắng, KGB sẽ đem Qusay lôi kéo quá khứ.

	Bây giờ Qusay rõ ràng biểu hiện ra đối Liên Xô không phải rất thân cận, điều này làm cho nước Mỹ có chút cao hứng, mặc dù Iraq không phải truyền thống thân Mỹ chính phủ, chỉ cần cách Liên Xô xa một chút, bọn họ liền đã thỏa mãn.

	Đột nhiên, trên thang lầu truyền đến nhỏ nhẹ động tĩnh.

	Không tốt, có tình huống bọn họ phát giác ra nguy hiểm, mới vừa rút súng lục ra, cửa liền bị đá văng, đón lấy, một viên hơi cay ném vào.

	"Khụ, khụ khái. . ." Bọn họ cảm giác mình không thở nổi, trước mắt sau cùng cảnh tượng, chính là mang mặt nạ chống độc binh lính, đến gần trước mặt.

	Yurid nhậm chức cục trưởng sau, quan mới đến đốt ba đống lửa, bắt đầu liên tiếp đặc thù hành động, cái này hành động, lấy được rắn đuôi chuông bộ đội đặc chủng tiếp viện.

	Basra bên trong thành, các hắn cảm thấy có vấn đề địa phương, cũng sẽ làm nghiêm nghị đả kích, vì vậy, những thế giới kia các quốc gia nổi danh tổ chức tình báo, rối rít phát hiện, trong một đêm, phía dưới nhân viên tình báo, liền mất đi liên hệ.

	Trương Phong thế mới biết, nguyên lai mình vẫn luôn cho là rất an toàn Basra, nguyên lai cũng là sóng ngầm dũng động a, không đem những này đinh từ bên cạnh mình rút ra, sau này thật đúng là khắp nơi có nguy cơ.

	Trước mắt Liên Xô cường đại như trước phải hùng hổ ép người, mặc dù miệng hùm gan sứa, nhưng là cho người ấn tượng, còn là không thể chiến thắng, mà Iraq là một truyền thống trên ý nghĩa cùng Liên Xô rất thân cận quốc gia, Saddam cùng Liên Xô cũng duy trì rất hữu hảo quan hệ.

	Bất quá, từ Trương Phong nơi này, tình huống bắt đầu biến hóa, Iraq lần đầu tiên từ nước Mỹ nhập khẩu chiến cơ, còn tiến cử dây chuyền sản xuất, điều này làm cho Liên Xô cảm thấy phi thường khó chịu, vũ khí thu phát, đồng thời là có khắc sâu chiến lược ý nghĩa, nước Mỹ là muốn thông qua thu phát vũ khí, từ đó đem Iraq cột vào bọn họ trên chiến xa sao?

	Trương Phong biết, bản thân nếu ngồi vào cái vị trí này hôm nay bên trên, ánh mắt không chỉ có phải đặt ở trong nước, đặt ở chiến tranh Iran - Iraq trong, muốn thả mắt toàn cầu mới được.

	Iraq mong muốn phát triển, ở bây giờ quốc tế dưới hình thế, nhất định phải nắm chặt tốt chính mình con đường, ở hai đại người khổng lồ khe hở dưới sinh tồn, ai cũng không thể dựa vào, ai cũng không thể quá đáng đắc tội, phải lá mặt lá trái. Cho đến bản thân nhất phi trùng thiên thời khắc đến.

	Trước mắt, Iraq lục quân vũ khí, cũng đến phạm vi suy tính.

	Mà lục chiến vũ khí, Liên Xô cũng khá, nếu là ở T-72 trên địa bàn, trang thượng nước Đức động cơ cùng toàn tự động máy giảm tốc, lại hợp với Rheinmetall công ty pháo, vậy thì càng thêm hùng mạnh.

	Cuối năm đã đến tới, Trương Phong biết, bản thân cho đến bây giờ, vẫn là người đứng thứ hai, mặc dù ở trong quân khu đã bị người tôn kính, nhưng là trên đỉnh đầu vẫn có cái Thái thượng hoàng, cho nên, rất nhiều chuyện, nên hướng ông bô hội báo.

	Mặc dù Abadan nhà máy lọc dầu đã ở cung cấp đại bút lợi nhuận, nhưng là, những thứ này lợi nhuận, là cần nộp lên, chính hắn chỉ có thể khấu trừ ra một bộ phận đến từ dùng, mặc dù chính hắn đang ý nghĩ tạo lợi nhuận nhuận, nhưng là, cũng vẫn chỉ là cửa hàng, quy mô lớn kiếm tiền còn chưa tới thời điểm. Mà ông bô luôn luôn coi trọng đều là bắc phương quân khu, quân khu phía nam vũ khí trang bị, dẫn vào dây chuyền sản xuất chi phí, còn có nam phương xây dựng, đều phải cần một khoản tiền lớn, cho nên, Trương Phong biết, dụ được ông bô vui vẻ, phi thường trọng yếu.

	Cho nên, Trương Phong tướng quân khu giao cho Ezzat, chuẩn bị lên đường đi Bagdad, tân niên phải đến, hắn cũng hẳn là cùng ông bô cùng có mặt một ít hoạt động.

	"Qusay, ngươi lần này trở về Bagdad, nhất định phải cẩn thận." Trước khi đi, Ezzat nói, giọng điệu giống như là trưởng bối ở dặn dò tiểu bối vậy.

	"Thúc thúc, có vấn đề gì không?" Trương Phong cảm giác Ezzat khẩu khí, có chút không tầm thường.

	"Thánh Ala phù hộ, ngươi bây giờ đánh thắng trận càng ngày càng nhiều, nhưng là, ngươi nhất định không thể có quá nhiều tự mãn, nhất là ở tổng thống trước mặt, nhất định phải khiêm tốn." Ezzat nói.

	"Cái này ta hiểu, thúc thúc yên tâm." Trương Phong nói, đạo lý này vô cùng đơn giản, cái nào người nắm quyền cũng không muốn thủ hạ có một ngang ngược ngông nghênh nhưng lại chiến công cao tuyệt gia hỏa, đau mắt đỏ sẽ hại chết người.

	Mặc dù Trương Phong mình là con trai của Saddam, chính vì vậy, hắn càng thêm không thể kiêu ngạo, muốn thường xuyên giữ vững khiêm tốn thái độ cung kính, mới có thể để ông bô hài lòng.

	"Còn có, nhất định phải lưu ý ngươi ca ca, Uday, gần đây nghe nói hắn không tốt lắm." Ezzat nói.

	Uday? Nếu như không phải Ezzat nhắc nhở, Trương Phong gần như đều đã quên, mình còn có một cái như vậy tàn phế ca ca.

	Mặc dù Uday đã tàn phế, nhưng là, theo Trương Phong hưng khởi, những thứ kia thất thế một số người, cũng khẳng định đến Uday một phương, Uday loại này người, làm không cẩn thận thật đúng là sẽ chó điên cắn người linh tinh, trong lịch sử, thái giám họa nước nhiều chuyện.

	Ezzat nói như vậy, tự nhiên là có lo nghĩ của hắn, hắn nhất định phải nhắc nhở Trương Phong, thời khắc chú ý những người này, trước mắt Trương Phong, chính là quân khu phía nam trụ cột, không cho phép có nửa điểm sơ xuất.

	Mặc dù Uday bị đâm không có quan hệ gì với Trương Phong, Convert by TTV nhưng là, Trương Phong đã tương đối chán ghét Uday làm người, nếu như Uday đàng hoàng khi hắn tàn phế ca ca, vậy coi như xong, nếu như Uday không thức thời, dám đến cùng bản thân không qua được, như vậy, bản thân cũng không để ý, hoàn toàn tiễn hắn đi một cái thế giới khác.

	Iraq tương lai, tuyệt đối không có thể bị Uday loại này người nắm giữ, Trương Phong biết, bản thân như là đã đi tới vị trí này, như vậy, ở thời khắc mấu chốt, là tuyệt đối không năng thủ mềm.

	Bất quá, Trương Phong đã chuẩn bị kỹ càng, Yurid trung thực thực hiện chức trách của mình, đã tự mình đi Bagdad, lặng lẽ vì Trương Phong xuất hành phô bình con đường.

	Kể từ sáng lập Messiah cục, Yurid phát triển rất nhanh, bây giờ, trừ Basra nội bộ, Abadan tiền tuyến, Khomeini cảng những chỗ này đã có đầy đủ tình báo nguồn gốc ra, bây giờ, đã phát triển đến Bagdad.

	Không dùng đến thời gian một năm, Trung Đông những chỗ này, cũng sẽ có Messiah cục ổn định tình báo nguồn gốc, nhưng là, chống đỡ tình báo này cục kinh phí chi tiêu, cũng là lớn vô cùng. Nhất là cho tới bây giờ, tình báo này cục vẫn là tuyệt mật, không ai biết sự tồn tại của nó.

	Có Yurid Messiah cục nằm ở trong bóng tối, hơn nữa rắn đuôi chuông bộ đội đặc chủng ở ngoài sáng, Trương Phong cảm thấy, bản thân cho dù gặp phải cái gì tình huống đặc biệt, cũng có thể ung dung đối phó.