"Lữ đoàn trưởng các hạ, chúng ta mấy ngày nay điều tra, được không có kết quả gì?" Trương Phong hướng Mohammed hỏi.

	Thời gian đã qua gần mười ngày, mắt thấy tháng bảy sẽ phải đi tới, cách trong trí nhớ mình, cái đó trứ danh ao đầm chiến đấu bùng nổ chưa đủ mười ngày, nhưng là, bây giờ còn chưa có tìm được tung tích của đối phương, đây không phải là dấu hiệu tốt.

	Biết người biết ta, mới có thể đánh thắng trận, bây giờ, kẻ địch ở nơi nào, không biết, kẻ địch có bao nhiêu, không biết, cuộc chiến này cũng không tốt đánh.

	Mặc dù nhìn lữ đoàn 35 đã ở gần tới ao đầm một bên bắt đầu bố trí trận địa, Trương Phong lại không có bao nhiêu an ủi cảm giác, những thứ này vội vàng cấu tạo trận địa, có thể ngăn cản được đối phương thiết giáp tập đoàn đánh vào sao? Phải biết, tấn công mới là tốt nhất phòng thủ, muốn đem nơi này thủ vệ tốt, vậy sẽ phải để cho đối phương không thể đánh tới nơi này, ở trong vùng đầm lầy, đem đối phương tiêu diệt, là lựa chọn sáng suốt nhất.

	Ao đầm, tuyệt đối là xe tăng Chieftain ác mộng đất.

	"Ta rất có dự cảm, giảo hoạt người Ba Tư rất nhanh chỉ biết đi lên, thời gian để lại cho chúng ta không nhiều lắm, lữ đoàn trưởng các hạ, xin ngài đem phần lớn xe bọc thép cũng phái đến trong vùng đầm lầy đi tìm người Ba Tư dấu vết, chúng ta nhất định phải mau sớm tìm được bọn họ, còn có, ta lại đi xin phép quân khu, nhìn có thể hay không để cho quân khu phái ra trực thăng điều tra." Trương Phong nói.

	"Được rồi, ta lập tức đi ngay an bài." Mohammed nói, hắn đối Trương Phong, gần như có loại mù quáng tín nhiệm, một có thể chính xác dự đoán ra người Do Thái máy bay tới oanh tạc lò phản ứng hạt nhân, thất bại người Do Thái âm mưu Qusay các hạ, còn không phát hiện được người Ba Tư âm mưu? Lần trước đi ao đầm, liền gặp đối phương trực thăng, có thể thấy được Susangerd trong vùng đầm lầy đúng là có vấn đề, chẳng qua là bản thân tạm thời không có phát hiện mà thôi.

	Trương Phong cầm lên điện thoại trên bàn, lần nữa đánh tới Ibrahim nơi nào đây.

	"Uy, thân ái thúc thúc, ngài mấy ngày nay quá được chứ?" Trương Phong lần nữa nhiệt tình.

	Ibrahim nghe được là Trương Phong thanh âm, liền không có hảo cảm gì, mỗi lần đứa cháu này cũng sẽ cho mình ra rất nhiều vấn đề khó khăn, cũng được bị bản thân nhất nhất hóa giải, lần này, hắn lại muốn cùng bản thân muốn cái gì? Liền trong quân khu trân tàng SVD súng ngắm, đều bị hắn làm đi.

	"Lập tức có một hội nghị tác chiến cần ta đi mở, ngươi có chuyện gì cứ việc nói thẳng đi." Ibrahim nói, không nói tóm tắt, không thông báo sẽ không lại bị hắn vòng vào đi.

	"Thúc thúc, ta muốn hướng ngài hội báo một cái bí mật." Trương Phong nói.

	"Bí mật? Ngươi có thể có bí mật gì?" Ibrahim nói: "Ngươi nếu là không có chuyện, vậy thì ở lữ đoàn 35 thật tốt ngây ngô, đưa ngươi kia cái gì bộ đội huấn luyện ra, đợi đến quân khu tỷ võ thời điểm, để bọn hắn lộ một chút mặt."

	"Thúc thúc, ở Susangerd trong ao đầm, có một cổ Babylon đế quốc di tích, bên trong nghe nói chôn giấu không ít bảo tàng. . ."

	Ở trước công nguyên năm 2200 tả hữu, đến từ Syria thảo nguyên một chi nhanh chóng tộc Amorite công chiếm Lưỡng Hà lưu vực một cái thành nhỏ, thành lập quốc gia. Kiêu dũng thiện chiến, tranh cường thượng võ Amorite coi đây là trung tâm, nam chinh bắc thảo, khắp nơi chinh chiến, cuối cùng thành lập một hùng mạnh Babylon đế quốc, trong lịch sử xưng là "Cổ Babylon vương quốc" . Amorite cũng vì vậy được gọi là Babylon người. Babylon người thừa kế Sumer nhân hòa Akkad người văn minh thành quả, cũng phát dương quang đại, đem Mesopotamia văn minh phát triển đến đỉnh núi.

	Mà tòa thành nhỏ này, chính là trong truyền thuyết Babylon thành, ở Lưỡng Hà lưu vực một vị trí nào đó, không ít học giả đều nói, có thể chính là ở Susangerd trong vùng đầm lầy.

	Trương Phong đưa cái này ném đi ra, hy vọng có thể đưa tới Ibrahim chú ý, phái trực thăng tới lục soát, liền có thể vô tâm trồng liễu, tìm Iran người thiết giáp tập đoàn.

	Không có cách, bản thân nhắc tới Iran người sẽ từ Susangerd ao đầm đột tới, Ibrahim chính là như vậy không nhịn được biểu tình, giống như người trong thiên hạ đều biết, người Iran xe tăng, tuyệt đối qua không được ao đầm, đây chỉ là bản thân mong muốn đơn phương, cho nên, Trương Phong mới ra này hạ sách.

	Nghe được bảo tàng,

	Ibrahim đúng là hai mắt sáng lên, bất quá, hắn dù sao tuổi tác dài, đã không còn thiếu niên xúc động như vậy, hơi chút suy nghĩ, là hắn biết, bản thân đứa cháu này, là đang cùng mình nói giỡn, rất đơn giản, nếu quả thật có bảo tàng, hắn đã sớm tìm người đi đào, còn dùng chuyển động bản thân?

	Còn chưa phải là lừa dối bản thân phái trực thăng đi ao đầm chuyển dời? Thuần túy là lãng phí, bây giờ, Abadan bên này chiến sự đang căng thẳng, liền tổng thống cũng hỏi tới chuyện này, đánh một năm, vẫn không thể nào bắt lại Abadan, đã để Saddam tổng thống mấy lần nổi trận lôi đình, gần đây, hắn đang điều binh khiển tướng, chuẩn bị lại một lần phát động tấn công.

	Đừng vào lúc này cho mình thêm phiền! Để lại cho hắn một nghỉ dưỡng sức lữ đoàn thiết giáp phụng bồi hắn chơi liền đủ thật tốt, còn muốn trực thăng?

	Miễn đi!

	Bất quá, trong trí nhớ Qusay là một bụng dạ cực sâu thiếu niên, trầm mặc ít nói, lúc nào sẽ làm ra chuyện như vậy rồi?

	"Cổ Babylon đế quốc bảo tàng, thuộc tại chúng ta vĩ đại nhân dân Iraq, Qusay, ngươi đem chuyện này báo cáo tổng thống đi, hắn sẽ lập tức phái người tiến hành đào móc." Ibrahim nói: "Nếu không, ta cho ngươi liên hệ tổng thống?"

	Hỏng bét, cái này Ibrahim, cũng không phải dễ chơi, xem ra chính mình lần này là khôn vặt đùa bỡn lộn chỗ, Trương Phong cười ha hả: "Nếu thúc thúc không muốn cùng ta cùng nhau phát tài, vậy ta liền làm một mình, ai, đáng tiếc a!"

	Nói xong, Trương Phong thật nhanh cúp điện thoại, bây giờ, chỉ có thể dựa vào chính mình.

	Hắn để điện thoại xuống, lại phát hiện Mohammed ánh mắt ngơ ngác nhìn lấy mình: "Lữ đoàn trưởng các hạ, ngươi nhìn chằm chằm ta nhìn cái gì?"

	"Qusay các hạ, có muốn hay không ta phái những người này, đi theo ngươi, cùng đi đào bảo tàng a?" Mohammed hỏi.

	"Đào cái đầu ngươi!" Trương Phong nói: "Những lời đó là ta gạt quân khu tư lệnh, nơi đó tại sao có thể có bảo tàng, người Ba Tư cục sắt, ngược lại có không ít!"

	Gạt quân khu tư lệnh? Mohammed giờ mới hiểu được tới, loại chuyện như vậy, hắn là tuyệt đối không dám làm, mới vừa rồi nhìn Qusay các hạ kia hứng trí bừng bừng biểu tình, còn tưởng rằng là thật đây này.

	Đây chính là báo cáo sai quân tình, nếu là bản thân như vậy cùng quân khu tư lệnh nói chuyện, ngày mai sẽ sẽ có đội chấp pháp tới thu thập mình, hay là Qusay các hạ gan lớn a, bất quá, cái này giống như cũng không phải cái gì quân tình a?

	Nhìn chung quanh mấy cái tham mưu, Trương Phong nói: "Hôm nay ta và quân khu tư lệnh đánh cú điện thoại này, nhất định phải giữ bí mật, nếu ai tiết lộ ra ngoài, sau này nhưng cũng đừng nghĩ ở lữ đoàn 35 ngây người."

	Các tham mưu đầu gật giống như gà con mổ ăn: "Sẽ không, sẽ không."

	"Cầm bản đồ tới." Trương Phong nói. Đám này quân nhân, thật đúng là cứng nhắc quân nhân, không có chút nào linh hoạt.

	Trương Phong thật ra là oan uổng bọn họ, Saddam tổng thống mới vừa lên đài mấy năm, liền đã vững vàng nắm trong tay quân đội, tình cờ còn làm lần thanh tẩy, ở trong quân đội, kỷ luật là vị thứ nhất, bọn họ ai dám cùng cấp trên đùa giỡn?

	Mà Trương Phong cái này 90 về sau, mặc dù là bộ đội đặc chủng đi ra, lại không có nhiều như vậy điều điều khuông khuông trói buộc. Không cần biết thế nào, cuối cùng đạt tới mục đích mới là trọng yếu nhất.

	Có một lần, bọn họ bị trực thăng cơ hàng đến núi thẳm, cần ở trong thời gian ba ngày, trở lại chỗ ở, trong tay chỉ có, là chỉ có thể duy trì một ngày dã chiến khẩu lương, còn có đan binh trang bị, chẳng qua là, súng trường hết đạn, lựu đạn cũng là huấn luyện viên đạn, chỉ có chủy thủ là thật.

	Kết quả, Trương Phong ngoài ý muốn đụng phải vùng núi trăm họ mở ra vòng bốn khu động máy kéo, Trương Phong lập tức thương lượng với hắn, hoa một trăm đồng tiền, thoải mái ra khỏi núi.

	Mới vừa rồi biên cái nói láo, chẳng qua là cái thủ đoạn nhỏ mà thôi, buồn bực là, thúc thúc không có mắc câu.

	Cho ta một chiếc máy bay trực thăng, có khó khăn như vậy sao? Ta nhưng là đang vì quân khu phía nam suy nghĩ a.

	Bất quá, mấy ngày nữa, chờ Iran xe tăng Chieftain từ trong vùng đầm lầy chen chúc ra thời điểm, các ngươi liền sẽ hối hận bây giờ đối với ta không coi trọng.

	Không có trực thăng, kia cũng chỉ có một phương pháp: Xe bọc thép tiến hành điều tra.

	Mà xe bọc thép mấy lần cũng không có điều tra đến kết quả, có thể là người Ba Tư còn không có xuất động, hoặc là, bọn họ điều tra phương hướng không chính xác.

	Tham mưu đem bản đồ, mở ra ở trương dương trước mặt.

	Trương dương xét lại nửa ngày bản đồ, đột nhiên phát hiện vấn đề gì: "Cái này vùng đầm lầy địa hình, là bắc cao nam thấp?"

	"Đúng vậy, chính là như vậy." Tham mưu nói.

	"Chúng ta gần đây vẫn luôn là ở vật điều này trung tuyến bên trên tìm tòi, mà vùng đầm lầy phía bắc cao hơn, nói cách khác, đường muốn dễ đi hơn chút, người Ba Tư có thể hay không từ ao đầm bắc bộ đan xen tới, mà không phải đi ở giữa tuyến?" Trương Phong nói.

	Đạo lý dễ hiểu như vậy, Trương Phong nói một cái, chúng nhân liền bừng tỉnh ngộ, nhưng là, lúc mới bắt đầu, ai cũng nghĩ không ra được.

	"Để cho xe bọc thép hết sức tìm tòi mảnh khu vực này, thời khắc cùng lữ bộ giữ vững liên lạc, xe tăng doanh một tiểu đoàn, tùy thời chuẩn bị đầu nhập tác chiến. Convert by TTV " Trương Phong nói.

	"Vâng, ta lập tức hạ lệnh." Mohammed nói, kể từ Qusay các hạ đến, hắn liền đã hoàn toàn tin phục, cam nguyện nghe Qusay các hạ chỉ huy.

	"Warih, Marwan, mang theo rắn đuôi chuông bộ đội, chúng ta cùng đi." Trương Phong ra lữ bộ, cùng ở ngoài cửa đợi lệnh hai người nói.

	Rắn đuôi chuông bộ đội, chính là hắn cấp tiểu phân đội của mình đặt tên, hi vọng bọn họ có thể giống như rắn đuôi chuông vậy, uy chấn tứ phương.

	"Vâng!" Hai người đáp.

	Trải qua huấn luyện, đào thải mười bốn người, Trương Phong đưa bọn họ chia làm ba tiểu tổ, phân biệt từ Warih, Marwan cùng bản thân mặc cho tổ trưởng, mỗi tổ mười ba người, chia ra ngồi ba chiếc xe bọc thép là được rồi.

	Marwan không cần phải nói, vốn là có rất mạnh chiến đấu kỹ năng, mà Warih, mặc dù là pháo cao xạ binh xuất thân, tố chất thân thể cũng cực kỳ tốt, hơn nữa, hắn lại là tốt nghiệp đại học, ở mù chữ rất nhiều trong quân đội, đây cũng là một ưu thế. Hai người cũng là nhân tài hiếm có.

	Huấn luyện những ngày gần đây, cũng nên thực hành kiểm nghiệm một cái, xem bọn họ huấn luyện hiệu quả như thế nào.

	"Qusay các hạ, ngài cũng muốn đích thân đi điều tra sao?" Mohammed hỏi.

	"Đúng vậy, ta không yên lòng." Trương Phong nói.

	"Kia, ta phái mấy chiếc xe tăng bảo vệ ngươi đi."Mohammed phi thường cẩn thận, nếu là Qusay các hạ ở bản thân phòng khu xảy ra chuyện, không cần nói tổng thống, chính là quân khu tư lệnh cũng tuyệt đối không tha cho chính mình.

	"Không cần, mục tiêu lớn ngược lại nhạy cảm, chúng ta mở mấy chiếc xe bọc thép, đi ao đầm một bên điều tra, một bên cũng coi là huấn luyện, lại nói, cho dù là gặp người Iran xe tăng Chieftain, chúng ta cũng có biện pháp đối phó hắn." Nghĩ đến bản thân những thứ kia tên lửa vác vai, đủ để đối phó người Iran các loại vũ khí, chính là bầu trời trực thăng, cũng có thể dùng Sam -7 đem nó đánh xuống.