"Qusay tổng thống, ngươi tức sẽ thấy, chính là chúng ta Liên Xô, cũng là cả châu Âu lớn nhất xưởng đóng tàu, duy nhất có thể chế tạo tuần dương hạm hạng nặng chở máy bay xưởng đóng tàu." Gorshkov nói.

	"Ta phi thường vinh hạnh." Qusay cũng nói, có thể tới nơi này, tự mình cảm thụ một chút cái loại đó nhân định thắng thiên khí thế, cũng là phi thường rung động.

	Đang nói, trực thăng phía dưới, liền đã thấy bệ thuyền bên trên kia chiếc cực lớn thuyền bè đường nét.

	Bây giờ tại chiếc thuyền kia chỉ bên cạnh, còn có vô số giàn giáo, nhưng là cũng đã có thể thấy, toàn thân cỡ lớn boong thuyền, trước mặt nhếch lên nhảy bay boong thuyền, cùng với mặt bên kia cái cực lớn hạm đảo.

	Đời sau Kuznetsov số hàng không mẫu hạm, bây giờ đã có bước đầu dáng vẻ.

	Trực thăng hạ xuống xưởng đóng tàu một hạ cất cánh trên bình đài, đã có xưởng tàu công nhân viên ở nơi nào chờ.

	Làm Liên Xô trọng yếu xưởng đóng tàu, kiến tạo mấy chiếc Kiev cấp tuần dương hạm hạng nặng chở máy bay, nhà máy đóng tàu Biển Đen thường bị cao tầng đi thăm, mà Gorshkov, càng là khách quen của nơi này, bất quá thấy được kia chiếc nối thẳng boong thuyền quân hạm đã trải qua sơ bộ thành hình, Gorshkov vẫn tương đối cao hứng.

	"Hoan nghênh tư lệnh tới xưởng đóng tàu thị sát." Makarov nói, tiếp theo hắn liền thấy cái đó từ trên phi cơ trực thăng xuống tuổi trẻ người.

	Lần này tới bí mật phỏng vấn đoàn thân phận, đã gần như hiện rõ.

	Mặc dù Makarov toàn tâm nhào vào xưởng đóng tàu bên trên, mặc dù công tác của hắn kinh nghiệm đều ở đây tuần dương hạm hạng nặng chở máy bay bên trên, nhưng là cũng không có nghĩa là hắn liền không quan tâm thế giới chuyện lớn, hắn mỗi ngày đều muốn rút ra thời gian nửa tiếng tới đọc các loại tờ báo.

	Nguyên lai hướng vĩ đại Xô Viết mua loại này cỡ lớn quân hạm, là tới từ Trung Đông khách.

	Makarov cùng chính trị tuyệt duyên, rốt cuộc hai bên đạt thành dạng gì hợp đồng, mới để cho Liên Xô đồng ý bán ra cấp Iraq loại này cỡ lớn quân hạm, đây là hắn không nên hỏi tới, hắn chẳng qua là cần đem xưởng tàu tình huống cụ thể giới thiệu cho đối phương.

	Đây là Qusay lần đầu tiên thấy vị lão nhân này, bây giờ Makarov đã năm mươi tuổi, ở Liên Xô, đúng là hắn nhất hoàng kim tuổi tác, hắn toàn thân trên dưới, cũng tản ra sôi sục năng nổ, tạo cả đời thuyền Makarov, có thể chế tạo Liên Xô hải quân cường đại nhất chiến hạm, đây là Vô Thượng quang vinh.

	Mà đời sau, làm Varyag số mạng trần ai lạc địa sau, vị lão nhân này, cũng cuối cùng buồn bực sầu não mà chết. Như vậy một tràn đầy phong phú tạo thuyền kinh nghiệm tổng công trình sư, là Iraq tương đối thiếu nhân tài, cho nên Qusay từ thấy vị lão nhân này đầu tiên nhìn, liền quyết định cuối cùng đem hắn mời về Iraq quyết tâm.

	Đây cũng là Makarov lần đầu tiên thấy Qusay, cái này ở Trung Đông truyền kỳ vậy quật khởi nam nhân, để cho Makarov cũng vô cùng hiếu kỳ, ở Liên Xô, tuổi tác không đến được năm mươi tuổi, là vào không được trung ương nòng cốt, bây giờ vị này tuổi tác mới vừa hai mươi tuổi Trung Đông nam tử, liền đã trở thành thế giới chú ý đối tượng, Trung Đông chiến thần, coi trọng cũng là đồ tốt, có thể từ Liên Xô mua loại này quân hạm, dõi mắt toàn bộ cùng Liên Xô có liên hệ quốc gia trong, sợ rằng chỉ có hắn có loại này khí phách, cũng có loại năng lực này.

	"Vị này là bằng hữu của chúng ta, đến từ Trung Đông bạn bè." Gorshkov giới thiệu.

	"Phi thường hoan nghênh, Abdullah tiên sinh, ngài quá trẻ tuổi, giản làm cho người ta không dám tưởng tượng." Makarov nói.

	Bởi vì là bí mật phỏng vấn, cho nên Makarov cũng không có để cho hắn tổng thống, mà là trực tiếp gọi Abdullah tiên sinh, vừa nói rõ hắn hoàn toàn biết Qusay thân phận, cũng khéo diệu địa tránh được lúng túng, cái này cách làm, lập tức giành được Qusay thiện cảm.

	"Cao hứng vô cùng, lần này có thể tới nơi này quan sát, đây là một cái vĩ đại đất nước, mà nơi này, lại là cái này vĩ đại trong quốc gia nhất tràn đầy thịnh vượng sinh cơ cùng sức sống địa phương." Qusay nói.

	Nghe được hắn nói như vậy, tất cả mọi người cao hứng vô cùng, đi theo nhân viên dập máy sau, ở Makarov dẫn hạ, bọn họ bắt đầu thị sát xưởng đóng tàu chủ yếu nhất số một bệ thuyền.

	Kỳ thực, Qusay nói như vậy, cũng là có thâm ý, cũng bởi như thế, mới Makarov sau khi nghe, càng cao hứng hơn.

	Bây giờ Liên Xô, đã cho thấy rất lớn đồi thế, trong nhà xưởng không có ai bình thường đi làm, đồng ruộng trong hoa màu không người quản lý, tiêu cực biếng nhác sự tình, khắp nơi phát sinh, tiêu tốn bên trên nửa ngày xếp hàng đi mua bánh mì, trên xã hội sức sản xuất trình độ phi thường thấp kém, đây đã là phổ biến hiện tượng.

	Liên Xô vẫn luôn thiếu lương, chẳng lẽ Liên Xô đất canh tác không đủ sao? Ở phương đông nước lớn, ba tỉnh Đông Bắc vựa lương là có thể nuôi sống nửa quốc gia nhân khẩu. Triều Tiên có thể dùng cày diện tích, cùng Bắc Đại kho xấp xỉ, nhưng là vậy mà để cho quốc dân ở nửa trạng thái đói bụng.

	Chủ yếu, chính là thể chế vấn đề, đưa đến tiêu cực biếng nhác hiện tượng, cho nên Qusay không có nghĩ qua muốn trợ giúp Liên Xô tránh khỏi giải thể tai ách, hắn chỉ có thể trì hoãn, không có thể tránh khỏi, đây là bản chất thể chế vấn đề, giống như là một bệnh tình nguy cấp lão nhân, dù là có thiên nhiên linh chi, cũng chỉ là trợ giúp sống lâu mấy ngày mà thôi.

	Bất quá loại này tiêu cực biếng nhác tình huống, ở nhà máy đóng tàu Biển Đen, tuyệt đối sẽ không xuất hiện, Makarov là một phi thường người nghiêm nghị, hắn đối đãi công tác lại cực kỳ nghiêm khắc, tuyệt không cho phép có bất kỳ sơ sót. Hắn đối tạo thuyền các mắt xích cũng rõ như lòng bàn tay, không chỉ là hợp người yêu cầu nghiêm khắc, chính là những lãnh đạo kia cán bộ, cũng tuyệt không buông tha. Hắn tuyệt không cho phép một ít kỹ thuật không tinh lãnh đạo phụ trách lãnh đạo làm việc, ngay cả những thứ kia thói quen máy móc sách vở, không biết tiến thủ cán bộ đều sẽ bị hắn đá đi. Cho nên nhà máy đóng tàu Biển Đen có thể như thế nhanh chóng cao hiệu xây dựng hàng không mẫu hạm, cùng Makarov nghiêm cẩn tác phong là không phân ra, đây là đối quốc gia trung thành.

	"Chúng ta nơi này, là lớn nhất số 0 bệ thuyền, bây giờ đang tại kiến tạo chính là chúng ta 11435 công trình thủ hạm, mà số hai hạm, đã ở bên cạnh trên đất trống tiến hành cấu kiện hàn nối, đợi đến lại tới mấy tháng, thủ hạm hạ nước sau, số hai hạm liền có thể lên đài." Makarov giới thiệu: "Như vậy, chúng ta có thể bảo đảm, mỗi ba năm cấp hải quân cung cấp một chiếc cỡ lớn tàu tuần dương chở máy bay. Mỗi ba năm có một chiếc bắt đầu làm việc xây dựng, một chiếc ở bệ thuyền bên trên chế tạo, một chiếc xuống thuyền đài lắp đặt, toàn bộ quá trình, đều là nước chảy hóa thành nghiệp." Makarov vừa nói, một bên hướng người chung quanh dùng thủ thế giải thích nói.

	Những thứ này đều không phải là cụ thể cơ mật, nước ngoài đã sớm truyền ra, chỉ cần không lộ ra cụ thể số liệu, những cách nói này, đều là không có bất kỳ tiết lộ bí mật có thể.

	Mong muốn phát triển thành có thể xây dựng hàng không mẫu hạm nước lớn, tuyệt đối không là một buổi chi công, nghĩ đến Iraq xưởng đóng tàu, đã là tương đối cực lớn, ban đầu tàu tên lửa xuống nước thời điểm, còn làm một long trọng nghi thức, nhưng là bây giờ, nhìn đến nơi này bệ thuyền bên trên kia chiếc Brezhnev số tuần dương hạm hạng nặng chở máy bay, nhìn lại quốc gia mình, liền rõ ràng là trò trẻ con, tạo dạng này một chiếc quân hạm, cần trong nước nhiều công nghiệp ngành liên hiệp, cung cấp các loại bộ kiện, xưởng tàu kỳ thực chẳng qua là lắp ráp xưởng, nhưng là chẳng qua là lắp ráp, cũng là cần tiêu hao đại lượng nhân viên, chỉ riêng hàn nối công nhân, chỉ sợ cũng được với ngàn, nhìn những thứ kia vẫn vậy vẩy ra tia lửa, Qusay đích xác là rất thụ rung động, hắn chút nào đã tưởng tượng đến dạng này một chiếc vật khổng lồ đi tới lúc dáng vẻ.

	Nhìn lại một chút, bên cạnh đã hàn nhận cấu kiện, đã là vật khổng lồ, thông qua nữa cực lớn xe cẩu, trực tiếp treo đến bệ thuyền đi lên, rút ngắn thật nhiều ở bệ thuyền bên trên thời gian, dạng này tạo thuyền phương thức, nhưng là Makarov một kiêu ngạo, rút ngắn thật nhiều ở bệ thuyền bên trên thời gian.

	Tới nơi này đi thăm Iraq đoàn đại biểu những người khác, cũng tương tự phi thường rung động, nơi này tạo thuyền kỹ thuật, cũng đích xác là nhất lưu!

	Bất quá sau đó Qusay nói lên nghĩ đến bệ thuyền bên trên chiếc quân hạm kia đi lên thăm một chút đề nghị, bị Makarov xảo diệu cự tuyệt.

	Hiện ra tại đó đang thi công, đi lên lời, chỉ sợ sẽ có nguy hiểm.

	Qusay biết, những người này dù sao vẫn là ôm đề phòng trong lòng, Liên Xô bản thân hàng không mẫu hạm, làm sao có thể dung người ngoài tùy tiện leo lên đi. Bất quá phía trên hàn hoa vẩy ra, đi lên thật cũng không quá thích hợp, nếu là ở lắp đặt giai đoạn, còn tạm được.

	Đi thăm xong, trở lại xưởng đóng tàu phòng họp, hai bên lần nữa ngồi định, bắt đầu tiến vào hội đàm.

	"Dựa theo chúng ta Iraq cùng quý quốc đạt thành hợp đồng, Nikolayev xưởng đóng tàu cần cho chúng ta Iraq xây dựng một chiếc cùng Riga số trọng tải tướng tới gần tuần dương hạm hạng nặng chở máy bay, chúng ta đã ở cục thiết kế Neva cùng thiết kế phương trao đổi ý kiến, bây giờ chúng ta tới nơi này, chính là muốn cùng trưởng xưởng thương nghị một chút, đem quân hạm của chúng ta chế tạo kế hoạch đứng hàng nhật trình." Đi tới trong phòng họp, không cần lại giữ bí mật thân phận của mình rồi, lại nói cũng không thể giữ bí mật, hai bên sau này, sẽ chung sức hợp tác.

	Thấy đầu kia cực lớn quân hạm, nghĩ đến Iraq sau này cũng sẽ có được dạng này trên biển cự vô phách, Iraq phương diện nhân viên cũng vô cùng hưng phấn.

	Thiết kế cục sẽ trải qua thời gian mấy tháng tiến hành thiết kế, thiết kế xong, liền có thể giao cho xưởng đóng tàu chế tạo, như vậy ở đầu thập niên chín mươi kỳ thời điểm, có thể sẽ đem thuyền bè tạo phải xấp xỉ, kỳ thực kia lúc sau đã chậm, cho nên Qusay thúc giục phải tương đối gấp, càng sớm bắt đầu làm việc càng tốt.

	Nhìn vị kia nghiêm túc trưởng xưởng, Qusay đang đợi câu trả lời của hắn.

	"Được rồi, chúng ta sẽ an bài tốt, nếu như không có cái khác sản xuất nhiệm vụ, chúng ta bước đầu kế hoạch ở tám chín năm thời điểm, vì quý phương cắt khối thứ nhất tấm thép." Makarov nói.

	"Cái gì?" Qusay cảm giác được, một búng máu muốn ói ra. Muốn thật chờ cho đến lúc đó, Iraq cũng không cần mua, đợi đến Liên Xô giải thể, nhiều nhất mới vừa làm ra cái xác rỗng tới, Iraq muốn nó có ích lợi gì?

	"Chúng ta bây giờ số 0 bệ thuyền, đang tại kiến tạo thủ hạm, mà thủ hạm ở năm nay hạ nước sau, số hai hạm cũng sẽ bị treo đến bệ thuyền bên trên, tiến hành khép lại, mà ở số hai hạm phân phối trang bị quá trình trong, tiếp theo hình quân đội đơn đặt hàng, sẽ ở bên cạnh bắt đầu cấu kiện chế sẵn, đợi đến số hai hạm từ bệ thuyền trên dưới nước sau, tiếp theo chiếc quân hạm cấu kiện treo lên bệ thuyền, chúng ta có thể đủ dọn ra đất trống tới, vì quý phương bắt đầu hàn nối cấu kiện, sớm nhất đoán chừng, chính là ở tám chín năm, nếu như chúng ta quân đội không có mới đơn đặt hàng vậy." Makarov nói.

	Qusay vừa nghe, liền hiểu, nguyên lai tạo hàng không mẫu hạm, là phải xếp hàng, bản thân hàng không mẫu hạm, là muốn xếp hạng ở động lực hạt nhân Ulyanovsk số phía sau, ở thời sau, làm Liên Xô giải thể lúc, Ulyanovsk số mới hoàn thành ba mươi phần trăm, cho dù là ở ảnh hưởng của hắn hạ, Liên Xô chậm trễ giải thể, cũng sợ rằng đợi không được hàng không mẫu hạm nhập dịch thời điểm.