Bốn mươi tỷ đô la! Mặc dù là lần hành động này, Iraq đầu nhập gần bảy mươi tỷ đô la, nhưng là trong này chủ yếu tiền bạc, đều là Saudi, hơn nữa nhiều tiền lắm của Saudi, lấy ra cái khoản tiền này tới, cũng là phát ngoan, hi vọng có thể nhiều đạt được gấp mấy lần lợi nhuận.

	Mà lần này Yên mất giá hành động, chẳng qua là nước Mỹ một hạng cơ bản chi tiêu, nước Mỹ ở những phương diện khác bên trên, chi tiêu cũng là tương đối lớn, tỷ như quân phí chi tiêu, Mỹ Xô tranh bá, mặc dù kéo sụp Liên Xô, nhưng là kinh tế Mỹ quốc, cũng tuyệt đối là bị ảnh hưởng rất lớn.

	Năm nước có thể lấy ra nhiều như vậy tiền bạc tới, tiến hành lần hành động này, cũng coi là không dễ.

	"Nghe nói, năm nước vì lần hành động này, tổng cộng lấy ra năm mươi tỷ đô la, bây giờ đã đem bọn họ chuẩn bị kim đã tiêu hao xấp xỉ, chúng ta có hay không nên tiến hành bước kế tiếp hành động?" Hikmat hỏi.

	Qusay lắc đầu một cái, chỉ có cái này hơn bốn mươi tỷ đô la, hiển nhiên là không đủ.

	"Hành động của chúng ta, bố trí thời gian rất lâu, mong muốn cho bọn họ lấy lớn nhất đả kích, những thứ này là còn thiếu rất nhiều, chúng ta nhất định phải phải kiên trì lên, giữ vững đô la kiên đĩnh, người Mỹ mong muốn để cho Yên tăng giá, chúng ta nhất định phải ngăn chận, người Mỹ liền phải tiếp tục đầu nhập càng nhiều tiền bạc, như vậy làm hướng gió đột biến thời điểm, mới có thể cấp đô la lấy đả kích nặng nề, đồng thời để cho Yên nhanh chóng tăng giá." Qusay nói.

	Người Mỹ chỉ cần nguyện ý, còn có thể nặn ra càng nhiều tiền bạc tới, cho nên hắn tuyệt đối không có thể sốt ruột, phải đợi đợi, một kích tất trúng, tuyệt đối không cho bọn họ có lưu cơ hội thở dốc!

	"Những phương diện khác hành động có tiến triển sao?" Qusay hỏi.

	"Vương quốc công ty xây cất, ở đảo quốc khảo sát nơi đó bất động sản thị trường, xác định phía đầu tư hướng. Cho đến bây giờ, hắn đã xác định, chuẩn bị ở thích hợp thời điểm, vào tay Tokyo phồn hoa nhất Ginza địa khu, nơi đó bây giờ giá đất, liền đã cao đến quá đáng, nếu như có thể thực hiện giá đất phong trường mục tiêu vậy, ở nơi nào đầu nhập, nhất định sẽ là có lớn nhất tiền lời." Hikmat nói.

	Vương quốc công ty xây cất, Waleed vương tử là toàn quyền người đại diện, bất quá lớn nhất cổ đông, cũng là Qusay, cho nên loại này đại quy mô nhất thu mua hoạt động, có thể còn cần dùng đến lăng xê Yên tiền bạc chống đỡ, Waleed vương tử cần đem mục tiêu của mình, thông báo Qusay.

	Ginza? Không sai! Bản thân không có nhìn lầm, Waleed vương tử tuyệt đối là có hơn người ánh mắt cùng đủ đảm thức, ở nơi nào, mua một tòa nhà, sau cùng giá cả, liền có thể đủ mua nước Mỹ một phồn hoa đại đô thị.

	"Olssen công ty điện tử cũng đã tiến vào Tokyo, bây giờ Sarah tổng giám đốc đang cùng công ty Toshiba tiến hành đàm phán, mong muốn chiếm hữu bọn họ nội bộ cổ phần, đồng thời thu mua bọn họ máy tính cá nhân bộ phận nghiệp vụ, nhưng là đảo quốc người rất giảo hoạt, chẳng qua là đồng ý một ít bộ môn bán ra, bao gồm LCD kỹ thuật, quy mô lớn ngẫu nhiên công cụ lưu trữ kỹ thuật cùng máy cd văn kiện hệ thống kỹ thuật."

	Những thứ này kỹ thuật, là không sai, cũng đại biểu tương lai khuynh hướng. Bất quá Sarah tự mình tới trước, có chút chuyện bé xé ra to, nàng chỉ cần phái một phó quản lý cấp những người khác tới đàm phán, như vậy đủ rồi, bất quá Sarah khẳng định cũng có nàng tính toán của mình.

	Lấy Qusay thân phận bây giờ, đã không thích hợp đi khắp nơi động, nếu hắn không là đảo là phi thường nguyện ý, tự mình chỉ huy một trận loại này kinh tế bên trên lớn trượng, mặc dù không có khói lửa, lại càng thêm kích thích.

	※※※

	Tokyo.

	Mấy ngày nay tới nay, Trương Mạn Vũ một mực chỉ huy nhược định, mỗi ngày điều động khổng lồ tiền bạc, chẳng qua là thoảng qua như mây khói.

	Đô la có thể như vậy kiên đĩnh, Yên không cách nào tăng giá, cũng là bởi vì dưới sự chỉ huy của nàng cái này hơn mười ngàn cái tài khoản thao tác, ăn hết các quốc gia ném ra đô la.

	Nàng biết, cho dù là bây giờ nàng đem những này đô la ném thị trường, như vậy toàn bộ thị trường bên trên đô la giá trị tiền, nhất định sẽ cuồn cuộn đổ thẳng ngàn dặm.

	Bất quá bây giờ cơ hội còn chưa tới.

	"Bagdad phát tới tin tức, để chúng ta tiếp tục kiên trì bây giờ sách lược." Radway nói. Vốn là cho đến bây giờ, liền Radway đều có chút trong lòng đánh trống, cho đến truyền đến Qusay tổng thống ra lệnh, mới âm thầm cảm thấy có chút xấu hổ, bản thân còn không bằng một nữ nhân như vậy có kiên nhẫn.

	Ở chỗ này, Trương Mạn Vũ đã nhô lên nơi này bầu trời, lần hành động này, nàng nhất định phải làm người thành công!

	Kiên trì bất động đô la, thậm chí có chút mất giá Yên, để cho người Mỹ rốt cuộc bắt đầu mộng, đô la như vậy kiên đĩnh, đây tuyệt đối nói rõ, nước Mỹ nội bộ có rất sâu vấn đề kinh tế, nhất định phải để cho đô la mất giá xuống, mới có thể để nước Mỹ vấn đề kinh tế lấy được hữu hiệu giải quyết!

	Bọn họ lần nữa hướng quốc hội xin phép hai mươi tỉ đô la tiền bạc, những tiền này, rất lớn một bộ phận, đã thuộc về là Cục dự trữ liên bang Mỹ tiền vay, lại hướng cái khác bốn nước làm áp lực, lần nữa kiếm ra hai mươi tỉ đô la, đem cái này bốn mươi tỷ đô la, lần nữa từng bước đầu nhập thị trường.

	Coi là lúc đầu, bọn họ đã đầu nhập gần chín mươi tỷ đô la.

	Chín mươi tỷ đô la a! James cảm giác, nếu như lần này đô la nếu là còn không mất giá, như vậy hắn cái này bộ trưởng Bộ tài chính, liền làm chấm dứt, tự động xuống đài được rồi.

	Lúc này, cách Thỏa ước Plaza ký kết, đã qua hai mươi lăm ngày.

	Viễn Đông mua bán đầu tư công ty âm thầm điều động vượt qua chín mươi tỷ đô la, dùng để cùng năm nước chống đỡ được, mặc dù thông qua mượn tạm các loại thủ đoạn, bọn họ mới tiêu hao không tới một phần tư tiền bạc, nhưng là cái này đã cấp các vị Trader cực lớn tinh thần áp lực, trong tay bọn họ nắm, nhưng là có thể thay đổi một quốc gia kinh tế số mạng khổng lồ tiền bạc!

	Bọn họ đối kháng, không chỉ là ngũ đại quốc, bởi vì làm Thỏa ước Plaza ký tin tức truyền ra về sau, liền có vô số tài chính nhà đầu tư trào vào đảo quốc, đảo quốc tiền tệ muốn tăng giá, dĩ nhiên liền muốn mua đảo quốc tiền tệ, đậu rang tiền, đây chính là phương thức trực tiếp nhất.

	Cho nên ở lúc mới bắt đầu nhất, bọn họ còn phải cùng những thứ kia quốc tế nhà đầu tư chống đỡ được, bất quá cái này cái thời gian cũng không lâu, làm những thứ kia khứu giác bén nhạy nhà đầu tư phát hiện Yên cũng không có tăng, thậm chí còn có chỗ mất giá thời điểm, liền phát hiện, trong này, rất có thể sẽ là một cái âm mưu.

	Cho nên, bọn họ không có dùng toàn bộ lực lượng của mình tìm tới nhập lần hành động này, nếu không, Viễn Đông công ty mậu dịch áp lực, chỉ biết lớn hơn. Nếu như bọn họ tiền bạc chưa đủ, như vậy kết quả cuối cùng, chỉ biết tiện nghi sau đó cùng gió những người kia.

	Làm chủ yếu người chỉ huy, Trương Mạn Vũ trên bả vai áp lực, là lớn nhất, bất quá nàng vẫn luôn ở trấn định ứng đối, mặc dù bây giờ, mỗi ngày chỉ ngủ mấy giờ cảm giác, nhưng là của nàng quần áo vẫn vậy bảnh bao, trên mặt vẫn vậy nhộn nhạo nụ cười, chẳng qua là ánh mắt, càng ngày càng sắc bén.

	Nàng biết, đời sau trong lịch sử, sẽ nhớ vào một ngày, năm 1985 ngày 28 tháng 9.

	Ngày này, trên thế giới bất kỳ cơ cấu, đều còn tại bình thường vận chuyển trong, làm kinh tế cân nhắc dấu hiệu, Yên ngoại hối thị trường vẫn vậy một mảnh bình thản.

	Nhân dân đã thành thói quen, nói gì Yên sẽ tăng giá, vậy thì đại biểu tiền trong tay của mình thì càng đáng giá tiền, có thể đến nước ngoài đi mua rất nhiều vật. Nhưng là bây giờ, Yên căn bản cũng không có tăng giá!

	Mỗi ngày còn phải tái diễn công việc của mình, không có bánh từ trên trời rớt xuống sự tình phát sinh, công ty Toshiba tai tiếng, cũng đang dần dần đi xa, mặc dù bọn họ vẫn đang chịu đựng số lượng lớn quan thuế, đã bắt đầu từng bước bắt đầu làm việc.

	Đảo quốc nhân dân không biết, một biến hóa, đã ở bên người của bọn họ lặng lẽ phát sinh, không bao lâu, bọn họ chỉ biết lâm vào toàn dân trong điên cuồng.

	Ở Thỏa ước Plaza tuyên bố sau, toàn thế giới cũng cho là Yên sẽ rất nhanh tăng giá, nhưng là kết quả lại làm bọn họ thất kinh, Yên còn bồi hồi, thậm chí còn có chỗ mất giá, khi bọn họ thói quen với loại tình thế này thời điểm, mãnh liệt tài chính sóng lớn, rốt cuộc đánh tới.

	Viễn Đông mua bán đầu tư công ty, điều động khổng lồ tiền bạc, lưng đeo toàn bộ số mạng, cùng năm nước tập đoàn chống lại gần một tháng, bọn họ bây giờ rốt cuộc kiên trì đến giờ khắc này.

	Theo Trương Mạn Vũ thanh âm, Trader cửa bắt đầu nhanh chóng điều động bản thân phân phối những thứ kia trong trương mục ngoại hối, bọn họ bây giờ cần đem những thứ này đô la toàn bộ ném ra đi, đổi cầm Yên!

	"Bộ trưởng, tin tức tốt." Sau khi vào sở, vẫn luôn tâm thần bất định James, luôn là cảm giác được hôm nay sẽ có đại sự gì muốn phát sinh.

	Một ngày trôi qua, cho đến sắp giờ tan việc, rốt cuộc có thư ký vội vội vàng vàng tiến tới báo cáo, tâm tình của hắn một kích động, "Tin tức tốt gì?"

	"Bây giờ, Yên rốt cuộc bắt đầu tăng giá." Thư ký nói.

	Bởi vì lệch giờ quan hệ, làm Tokyo mở một ngày đầu lúc sinh sống, nước Mỹ đã là chạng vạng tối.

	Yên rốt cuộc tăng giá rồi? James một viên nỗi lòng lo lắng rốt cuộc buông xuống, bây giờ Yên rốt cuộc tăng giá.

	Vậy thì đại biểu, đô la rốt cuộc bắt đầu hàng, lần hành động này, mặc dù chậm gần một tháng, vẫn là phải hướng mục tiêu dự trù phát triển.

	Sớm biết, ban đầu liền nên nhiều gom góp một ít đô la được rồi, nghe nói không biết quốc gia nào có cái tục ngữ, tên gì ép vỡ lạc đà cuối cùng một cọng rơm, ban đầu hay là chuẩn bị chưa đủ a!

	Nhưng là hắn không biết, đang ở hắn về nhà hưởng thụ mấy giờ cuộc sống vui vẻ, chuẩn bị lần nữa ngủ thời điểm, lại bị một khẩn cấp điện thoại đánh thức.

	Đang ở cái này thời gian mấy tiếng bên trong, đô la đã rớt xuống mười phần trăm!

	Ban đầu mặc dù Takeshita Noboru thề son sắt nói, để cho Yên tăng giá mười phần trăm, không có vấn đề, nhưng là loại này quá nhanh tăng giá, đến tột cùng là liên tục tới nay bình thản trong bùng nổ, hay là một lần bão táp khúc nhạc dạo?

	Hắn khẩn cấp chạy tới văn phòng, lần này hi vọng đừng xảy ra vấn đề gì.

	Ở đầu tư trên thị trường, có một câu vĩnh viễn áp dụng vậy, gọi là mua tăng không mua ngã, ngày đó nguyên không chết không sống ngây ngô, thậm chí có chút mất giá thời điểm, quốc tế chuyên gia tài chính nản lòng, bọn họ đơn giản không tin, nước Mỹ đã phát biểu thanh minh, Yên gặp nhau tăng giá, nhưng là lại không có bất kỳ khởi sắc, đang lúc bọn họ chuẩn bị đem tiền bạc rút lui ra khỏi đảo quốc thời điểm, đột nhiên phát hiện, Yên bắt đầu tăng giá.

	Thì ra là như vậy, nước Mỹ là muốn phòng ngừa tài chính nhà đầu tư cửa đầu tư!

	Nhìn thấu Yên xu hướng tăng, nhất thời, vô số chờ đợi gần một tháng nhà đầu tư cửa, nhất thời đầu nhập vào tràng này cuồng nhiệt tăng cầm Yên trong hành động tới.

	Dù là Yên chỉ tăng mười phần trăm, bọn họ cũng là có rất đại thu hoạch!