Trong bộ chỉ huy, Trương Phong nhíu chặt lông mày.

	Bây giờ, chiến đấu đã khai hỏa, nhưng là, ngoài dự liệu của hắn là, đối phương phảng phất phái một phi thường cao minh quan chỉ huy.

	Chiến đấu, đầu tiên từ trên bầu trời khai hỏa, đoạn thời gian trước gần như tuyệt tích F-14 Tomcat tiêm kích, xuất hiện lần nữa ở Abadan bầu trời, cấp bên mình không quân tạo thành khá lớn thương vong, nhất là nhóm đầu tiên bốn chiếc Mirage F1, toàn bộ bị đánh rơi.

	Ở trong trí nhớ, Iraq cùng Iran chỉ thấy không chiến chẳng qua là quy mô nhỏ phát sinh, như hôm nay lớn như vậy quy mô không chiến, mấy chục chiếc tiêm kích đồng thời xuất hiện ở thu hẹp Abadan bầu trời không vực bên trong hiện tượng, vô cùng ít thấy.

	Mà trên mặt đất, bên mình bộ đội mặt đất đã cùng đối phương tiếp xúc bên trên, từ trung đoàn thiết giáp trở lại báo cáo đến xem, người Iran có ít nhất mấy cái lữ đoàn thiết giáp, hơn nữa vạn bộ binh, đây tuyệt đối đã là quy mô không nhỏ một lần phản công, điều này làm cho Trương Phong có chút hoài nghi, đối phương phảng phất còn có hậu chiêu vậy.

	Khomeini dưới sự lãnh đạo cái loại đó dựa vào thân thể máu thịt đạp nổ khu mìn tình huống chưa từng xuất hiện, đối phương phảng phất bắt đầu một trận hiện đại hóa chiến tranh, đầu tiên từ đoạt đi quyền khống chế bầu trời, oanh tạc bên mình mục tiêu chiến lược vào tay, thủ pháp này, đơn giản chính là quân Mỹ phiên bản, bất đồng duy nhất chính là, bởi vì đám đầu tiên bốn chiếc Mirage F1 mãnh liệt chống cự cùng mặt đất bộ đội thiết giáp bố trí mục tiêu giả, mới để cho đối phương vòng thứ nhất không tập không có đắc thủ.

	Trương Phong biết, Iran quốc phòng trong quân, thật ra là có nhóm lớn chuyên nghiệp chỉ huy quân sự nhân tài, ở Pahlavi vương triều thời kỳ, người Iran quân đội lấy được nước Mỹ ra sức ủng hộ, rất nhiều trong sĩ quan cao cấp cũng đã đến nước Mỹ học viện West Point đào tạo sâu qua. Chỉ là bởi vì Khomeini cách mạng, mới đưa đến nhóm nhân tài này đại lượng chạy mất, nếu không, ông bô kêu nữa ồn ào bên mình là thế giới thứ tư quân sự cường quốc, cũng đánh không lại Iran.

	Mà bây giờ, đối phương chỉ huy bài, để cho Trương Phong cảm thấy, nhất định là chuyên nghiệp tướng lãnh cao cấp chỉ huy. Cao thủ ở giữa so chiêu, càng phải thận trọng.

	Cho dù là nhà máy lọc dầu trúng một quả bom, cũng sẽ để cho Trương Phong đau lòng không dứt, nơi đó, đang liên tục không ngừng cho hắn chế tạo tài sản a!

	Đang là như thế này, hắn mới không có hạ lệnh để cho Abadan bên trong thành sư đoàn 35 toàn quân xuất kích, mà chẳng qua là để cho Ali trung đoàn thiết giáp xung phong, hắn phải thấy rõ ràng, đối phương còn có cái gì thủ đoạn lợi hại.

	Mig -23 phi cơ trinh sát đã làm tốt tùy thời bay lên không chuẩn bị, chỉ là bởi vì Abadan bầu trời còn đang giao chiến, vì để tránh cho ngộ thương, mới không có đi chấp hành điều tra nhiệm vụ.

	Mà bây giờ quân khu phía nam trong, đã đem hắn cho rằng một cái chỉ huy nhược định quân như thần, ngay cả Ezzat, cũng nhìn Trương Phong, nói: "Chúng ta bây giờ ở Abadan bắc phương, còn có mấy cái sư đoàn thiết giáp cùng sư đoàn bộ binh, bọn họ như thế nào điều động, có thể đủ đem người Iran tiêu diệt hết?"

	Lời nói này, phảng phất người Iran chính là Trương Phong trong miệng thức ăn ngon vậy, muốn lúc nào ăn, liền lúc nào ăn hết.

	"Báo cáo." Đột nhiên, một phó quan đi vào chỉ huy tác chiến đại sảnh.

	"Nói." Ezzat nói: "Có cái gì tình huống khẩn cấp?"

	"Nước Pháp du hành vũ trụ công ty phát tới văn kiện, một cái tên lửa Exocet, đã xếp lên hàng không dân dụng phi cơ chở khách khoang chứa hàng, ngẫu nhiên đến, còn có công ty Dassault phái tới công trình sư, bảo là muốn tới cải tiến chúng ta Mirage F1 điều khiển hỏa lực phần mềm cùng phần cứng, có thể dẫn dắt tên lửa Exocet bắn, công ty Dassault còn chuyên môn phái công trình sư, đến cho chúng ta phi công bồi huấn loại này đạn đạo bắn mấu chốt."

	Nhanh như vậy? Cái này du hành vũ trụ công ty là chuyện gì xảy ra? Còn có, công ty Dassault cũng dính vào rồi? Trương Phong hơi chút nghĩ, liền hiểu, nước Pháp lão quả nhiên đều là sẽ làm buôn bán súng ống chủ.

	Cái đó lão xử nữ Elyna, nhất định là cảm thấy cuộc trao đổi này không có kiếm được quá nhiều tiền, không có hố bản thân, kết quả sau khi nghe ngóng, phát hiện mình cũng ở đây cùng Trung Quốc tiếp xúc, mong muốn tiến cử Trung Quốc C801, như vậy hợp lại kế, tuyệt đối không được! Dù sao mình đã trước hạn thanh toán tiền cọc, cho nên, nàng liền nhanh chóng hoàn thành thủ chiếc tên lửa chuyển vận, cùng với những người kia viên điều phối, những nhân viên này tới sau, hướng mình cho thấy tên lửa Exocet cường hãn sức chiến đấu,

	Mưu toan khiến bản thân thay đổi chủ ý, để cho bọn họ kiếm nhiều tiền một chút.

	Mà công ty Dassault, chỉ sợ cũng có không thể cho ai biết mục đích, trong lịch sử, Iraq phân mấy lần nhóm lớn tiến cử Mirage F1, mà bây giờ, từ với mình chuẩn bị tiến cử F-20 dây chuyền sản xuất, cho nên, Mirage F1 là không thể nào đại lượng liệt trang Iraq không quân, mà hạng nặng Mirage 4000, sợ rằng còn phải mấy năm sau, mới có thể chính thức phục vụ, trong khoảng thời gian này, công ty Dassault hiển nhiên muốn bên mình nhiều hơn nữa đặt trước chút Mirage F1, mà Mirage F1, trừ thiết bị điện tử tiên tiến, có thể ở ngoài tầm nhìn tác chiến trong tiêu diệt Iran Tomcat ra, có thể đối biển bắn Exocet, chỉ sợ cũng là một bán chạy điểm.

	Kết quả, hợp đồng mới vừa đạt thành, cái này quả thứ nhất Exocet, liền đã đến đây.

	Ezzat nghe được tin tức này, nói: "Chờ bọn họ đến, an bài trước bọn họ ở, chúng ta nơi này chiến tranh lửa sém lông mày, cũng không có lòng rảnh rỗi nghĩ lo lắng bọn họ."

	Trương Phong tâm thần một phần, lần này, bọn họ sợ rằng coi như là thất sách, bởi vì, bản thân mua loại này đạn đạo, chẳng qua là dùng để chuyển tay đầu cơ trục lợi, cũng không có nghĩ qua còn nhiều hơn liệt trang, bán cho Argentina, tên lửa Exocet có thể đủ phát huy uy lực của mình, trên biển cả tiêu diệt đám người Anh quân hạm.

	Chờ chút! Trương Phong đột nhiên trong đầu nhớ lại một vấn đề nghiêm trọng, người Iran, cũng là có hùng mạnh hải quân!

	Iran vị trí địa lý đặc thù, bắc lâm trong biển, tây nam trấn giữ vịnh "Cổ họng" Hormuz eo biển, có dài đường ven biển, vì vậy từ xưa tới nay hết sức chú trọng hải quân xây dựng.

	Ở Pahlavi vương triều thời kỳ, lợi dụng cùng phương tây thân mật quan hệ, Iran từng trước sau từ nước Mỹ, nước Anh chờ quốc gia phương tây mua tiến đại lượng hải quân trang bị, thành lập nên khá mạnh lớn hải quân, trở thành địa khu tính hải quân cường quốc, thực lực ở một số phương diện thậm chí vượt qua Israel.

	Đại biểu tính có hạm trưởng 11 4.8 thước, chở đầy trọng tải 3250 tấn tàu khu trục "Babur" cấp, nguyên do thế kỷ trước 40 niên đại xây xong phục vụ đẹp hạm, trải qua cải trang, gắn thêm tiêu chuẩn -1MR rương thức hạm vô ích đạn đạo bệ phóng cùng trực thăng săn ngầm, bị Pahlavi quốc vương thời kỳ mua vào. Còn có chở đầy trọng tải 1350 tấn hộ tống hạm "Alvand" cùng chở đầy trọng tải 1135 tấn hộ tống hạm hạng nhẹ "Ba diên nhiều" cấp.

	Trừ những thứ kia khá lớn thuyền bè, còn có một chút đạn đạo thuyền tàu phóng lôi chờ phi thường thích hợp ở hẹp hòi eo biển bên trong đánh du kích chiến hạm, Convert by TTV tỷ như "Carmen" cấp, "Áo Tát" Ⅱ cấp đạn đạo thuyền chờ.

	Tương ứng, Iran căn cứ hải quân cũng tương đối nhiều, ở vịnh Persian địa khu chủ yếu có Abbas cảng, Bushire cảng, Khomeini cảng ba cái căn cứ hải quân; Ấn Độ Dương phương hướng, có Iran nam bộ Chah Bahar tàu ngầm căn cứ, nên cơ đối diện chính là biển Ả-rập; ở đâu biển dọc theo bờ, Iran còn sắp đặt ân lợi trạch căn cứ hải quân.

	Dưới so sánh, chỉ có bán đảo Al-Faw một thu hẹp xuất khẩu, chỉ mấy chiếc tàu cao tốc cùng xuồng canon giữ thể diện Iraq hải quân, đơn giản liền không đáng giá nhắc tới, liền cái nước lớn bờ biển đội phòng vệ cũng không bằng.

	Nhưng là, bán đảo Al-Faw cũng là Iraq nơi quan trọng nhất, Iraq phần lớn dầu thô, cũng là thông qua bán đảo Al-Faw hướng ra phía ngoài thu phát.

	Mà nơi này, cách Iran hải quân Khomeini cảng, gần vô cùng!

	Nghĩ tới đây, Trương Phong rùng mình: "Ra lệnh điều tra cơ, lập tức cất cánh, kiểm tra phụ cận vùng biển."

	PS: Hôm nay tăng thêm một chương, cảm tạ các vị độc giả hết sức chống đỡ, cách trang đầu điểm kích bảng chỉ có mấy trăm chênh lệch, hi vọng đại gia nhiều chi cầm, nếu là lên trang đầu, quyển sách thành tích, nhất định sẽ càng tốt hơn.

	Nếu như không ra vấn đề, nên tháng sau số 1 chưng bày, hi vọng các vị độc giả hết sức ủng hộ nhiều hơn, Hoa Đông chi hùng ở chỗ này đã cám ơn!

	Ngoài ra, đề cử bạn tốt một quyển sách: [bookid=2316289,bookname= « cương thi vấn đạo »]. Trạch nam trương dương ở dưới cơ duyên xảo hợp xuyên việt đến Tu Chân Giới, trở thành một con cấp thấp nhất tiểu cương thi, bằng vào một quyển « Thái Âm luyện hình » sống được phong sinh thủy khởi, khí phách lẫm nhiên, lưu lại một đoạn "Cương thi biết pháp thuật, không ai ngăn nổi" truyền kỳ.

	Cương thi đắc đạo, cấu tứ mới mẻ độc đáo, nội dung kỳ lạ, hoan nghênh thích bạn bè đọc!