Đón lấy, lôi mạnh vừa nhấc mắt, liền thấy chiếc phi cơ này tổng thiết kế sư, Tống tổng công trình sư!

	Thấy được đỏ bừng cả khuôn mặt lôi mạnh, Tống tổng vỗ một cái phía sau lưng của hắn, nói: "Liền xem ngươi rồi."

	"Yên tâm đi, Tống tổng, chính là ta lôi mạnh đứt tay đứt chân, ta cũng sẽ đem máy bay cho ngươi bay trở về! Chính là té, ta cũng phải ngã tại trên đường chạy! Ta muốn cho ngài biết, chúng ta mười mấy năm qua tâm huyết cố gắng, rốt cuộc chỗ đó có vấn đề!" Lôi mạnh vừa đi vừa nói, lại phát hiện Tống tổng dừng bước, hắn ngẩng đầu một cái, Tống tổng mí mắt, đã ướt át.

	Phi công bay thử nguy hiểm tính, là lớn vô cùng, vốn là phi hành chính là một cao nguy hiểm chuyên nghiệp, mà bay thử, thì càng là trong lúc nguy hiểm nguy hiểm.

	Máy bay thế hệ 3 đại đa số đều là điều khiển điện tử thao tác, sự không ổn định tĩnh máy bay, chỉ cần sai lầm nho nhỏ, cũng sẽ gây thành hậu quả nặng nề, mà hệ thống điều khiển điện tử cũng là phi thường có tính khiêu chiến, hơi không để ý, phi công dụ phát chấn động, chỉ biết đưa đến té cơ có thể. Ở máy bay thế hệ 3 nghiên chế trong, nước Mỹ, châu Âu, cũng bởi vì những nguyên nhân này té qua máy bay, phi công bay thử máu vẩy trường không.

	Lần này bay thử, bọn họ vốn là muốn ở trên máy bay thêm xứng nặng, sửa thành tĩnh ổn định máy bay, nhưng là bị lôi mạnh cự tuyệt, kiên trì bay thử loại này máy bay. Lần đầu bay thử nguy hiểm tính, càng lớn hơn.

	Trước đó, mặc dù không có thật bay lên, nhưng là lôi mạnh đã thao tác qua loại này máy bay tiến hành qua nhiều lần hoạt chạy thí nghiệm, đối máy bay đã tràn đầy lòng tin.

	Lúc này, phụ trách bạn bay một chiếc JJ-5, đã bay lên trời xanh, chờ đợi mới diệt cất cánh về sau, tiến hành quan sát.

	Đi tới mới diệt phía dưới, các phân hệ thống người phụ trách, toàn bộ chờ đợi ở nơi đó. Bọn họ đã tiến hành xong máy bay các hệ thống khảo nghiệm.

	"Các ngươi rốt cuộc lại bao lớn nắm chặt?" Lôi mạnh thuận miệng hỏi một câu.

	"Từ chúng ta khảo nghiệm bên trên nhìn, chúng ta mới diệt hoàn toàn không có bất cứ vấn đề gì, đợi đến ngươi bay sau khi trở về, chúng ta liền càng thêm nắm chắc."

	Nghe bọn họ nói như vậy, vậy thì hay là thắc thỏm, lôi mạnh ở trong lòng nghĩ đến, hắn vòng quanh máy bay một vòng, bắt đầu kiểm tra máy bay.

	Cho dù là hậu cần mặt đất nhân viên kiểm tra qua bao nhiêu lần, phi công vẫn là phải lại bay vòng cơ một tuần, tiến hành kiểm tra, bánh xe khí áp là có thích hợp hay không, bánh đáp nén thủy lực giảm xóc có hay không để lọt dầu, các loại mặt đất đặt lúc cố định trang bị, tỷ như cánh tà cố định phần đệm, vô ích mau quản kính hướng lỗ vân vân, những thứ đồ này đều là dùng màu đỏ đánh dấu, nhưng là vẫn phải kiểm tra, vạn nhất xuất hiện sơ sót, đến bầu trời, chỉ biết gây thành nguy hiểm.

	Vây cá, đuôi phun miệng, chậm lại dù, bánh lái, cẩn thận kiểm tra sau, lôi mạnh bước vào buồng lái.

	Bất kể lúc nào, cho dù là mới vừa rồi ở lúc đi qua, tâm tình của hắn phi thường kích động, chỉ cần là một bước tiến buồng lái, liền hoàn toàn an tĩnh lại.

	Bất quá lần này, hắn mới vừa nhảy vào buồng lái trong, liền thấy phía dưới tiễn hành trong đám người, đã có người bắt đầu gạt lệ.

	Không phải dấu hiệu tốt, bay hơn hai mươi năm, còn không có lên phi cơ thì có người khóc, đây là đại cô nương lên kiệu lần đầu. Trong lúc nhất thời, lôi mạnh trong lòng có chút khó chịu, làm không chừng, bản thân liền không về được! Bất quá hắn tuyệt đối không phải là vì tánh mạng của mình khó chịu, mà là cảm thấy một khi có vấn đề gì, chỉ biết cấp chiếc phi cơ này nghiên chế công tác, mang đến rất lớn ảnh hưởng trái chiều, chiếc phi cơ này, là công ty sản xuất máy bay Thành Đô trọng điểm hình hào, là quốc gia mấy trăm triệu đô la đầu nhập, mấy mươi ngàn hàng không tâm huyết của người ta.

	Ở đám người phía dưới trong, lôi mạnh thấy được mấy tên khuôn mặt không giống với người phương Đông người, bọn họ là Iraq phái tới hàng không chuyên gia. Và những người khác bất đồng, vẻ mặt của bọn họ phi thường bình thản, liền phảng phất cái này căn bản cũng không phải là một lần dường nào thịnh đại thủ bay, chẳng qua là một lần bình thường phi hành mà thôi.

	Vì chiếc phi cơ này, Iraq công trình sư cũng đầu nhập rất nhiều, tầm mắt của bọn họ càng thêm rộng mở, bởi vì bọn họ tiếp xúc được, đều là thế giới nhất lưu máy bay chiến đấu. F-20, Mirage 4000, F-14, vì vậy bọn họ có thể rất bình thường ứng đối như vậy một cái máy bay chiến đấu thủ bay.

	Cho dù không có loại này máy bay, Iraq còn có rất nhiều lựa chọn, nhưng là đối với Trung Quốc mà nói, đây là loại thứ nhất máy bay chiến đấu thế hệ 3. Thừa tái bọn họ quá nhiều mơ mộng.

	Wicks lặng lẽ nhìn cất cánh tuyến bên trên chiếc phi cơ kia, trong lòng đang yên lặng chúc phúc, đợi đến cái này máy bay chiến đấu bay thử hoàn thành, định hình sau, Iraq độc lập cái đầu tiên quân dụng máy bay hạng mục, liền bắt đầu nghiên cứu, Qusay tổng thống đã thụ ý, cái đầu tiên hạng mục là một loại cao cấp phi cơ huấn luyện hạng mục.

	"Chuẩn bị xong, lái xe!" Trong tai nghe truyền đến đài quan sát thanh âm.

	Nghe được cái thanh âm này, lôi mạnh trong đầu một cái liền tỉnh táo lại, cái gì tạp niệm cũng không có, tâm tình khôi phục bình tĩnh, mạch bác cũng xuống, trên mặt nổi lên bình thời màu trắng.

	Trước mặt là một ít nghi biểu, cùng với một khối LCD, có thể biểu hiện một ít cần thiết tin tức, những thứ này kỹ thuật, rất nhiều đến từ Iraq.

	Lôi mạnh bình tĩnh kích thích các loại cái nút, xong công ty sản xuất máy bay Thành Đô hành trước chuẩn bị, động cơ lái xe về sau, lại bắt đầu tiến hành các loại kiểm tra.

	Trên mặt đất, 611 nghiên cứu sở 9 thất chủ nhiệm, dương vĩ, trên mặt đất phối hợp lôi mạnh kiểm tra các thao túng mặt có hay không bình thường hưởng ứng, hết thảy xong sau hắn giơ hai tay lên, hướng lên giơ ngón tay cái lên, các cần lái, đều đi theo hắn thao tác bình thường động tác.

	Lôi mạnh yên lòng, ở nơi này chiếc chiến đấu mới lực, hắn lo lắng nhất, chính là bay khống, bây giờ bay khống bình thường.

	Trên đường chạy người đều tản ra, bay thử trọng yếu bắt đầu.

	Lôi mạnh tay trái đổ xăng cửa, bên phải lỏng tay ra thắng xe, tiếp theo mới diệt bắt đầu ở trên đường chạy hoạt chạy. Trước đó, lôi mạnh đã làm quá nhiều lần hoạt chạy bay thử, đạt tới cất cánh tốc độ sau, chính là thu cần ga, chậm lại trở lại. Mà lần này, tiếp tục cố lên cửa!

	Cúi đầu nhìn lướt qua nghi biểu, đạt tới tốc độ sau, lôi mạnh dùng tay phải thoáng kéo về phía sau một cái cần số.

	Thân thể đột nhiên trở nên nhẹ nhàng, máy bay không ngờ cứ như vậy đã bay? Lôi mạnh trong lòng tràn đầy một loại không thể tin nổi, chiếc phi cơ này tính năng, đơn giản quá tốt rồi, muốn cho nó đứng lên, nó lập tức liền dậy.

	Cho dù là bọn họ bây giờ sản xuất tầng thấp tính năng tốt nhất Super-7, cũng không có linh hoạt như vậy.

	Mới diệt đã bắt đầu kéo, lần đầu tiên bay thử, chính là lượn quanh phi trường phi hành ba vòng mấy lúc sau hạ xuống.

	Leo cao đến một ngàn mét, lôi mạnh bắt đầu thuần thục phía bên phải bên ép cần số, đi theo đạp bên phải bánh lái.

	"Cái đệt, này sao lại thế này đây?" Vô tuyến điện bên trong, truyền đến lôi mạnh âm thanh quen thuộc kia.

	"01, mời báo cáo tình huống." Trên mặt đất người, nhất thời tâm tình rất gấp gáp, lôi mạnh để cho trong lòng bọn họ tràn đầy các loại suy đoán, rốt cuộc thế nào?

	Ai cũng không biết, lúc này lôi mạnh, trong lòng đã bị một loại hoan lạc thay thế, dùng phóng khoáng tĩnh ổn định cùng điều khiển điện tử thao tác, loại này máy bay chiến đấu cực hạn trong nháy mắt lăn tròn tốc độ góc đạt tới hơn hai trăm độ mỗi giây, ở trong không chiến, có thể rất mau đem đầu phi cơ chỉ hướng đối phương, bắn đạn đạo. Mà đối với loại này bình thường chuyển sang động tác, liền càng thêm nhanh nhẹn.

	"Báo cáo, bay thử bình thường, không có vấn đề." Lôi mạnh ở vô tuyến điện bên trong đáp.

	Trên mặt đất nhân viên ngẩng đầu mà đợi, thấy được bộ kia từ đàng xa lần nữa trở lại trong tầm mắt máy bay.

	Bởi vì là lần đầu bay thử, không có phóng bánh đáp, ngoại bát tự chủ bánh đáp, liền phảng phất chuồn chuồn đạp nước một cái, xuất hiện ở tầm mắt của mọi người trong.

	Lúc này, mới vừa rồi lên đường lúc cái loại đó bầu không khí ngột ngạt đã không có, toàn trường người đều phi thường oanh động nhìn lên bầu trời.

	Lôi mạnh bay ba vòng, phát hiện nhiên liệu còn lại còn thừa lại, cùng người chỉ huy xin phép sau, lần nữa bay một vòng.

	Máy bay lấy chính xác trượt góc, chậm rãi ép độ dốc hạ xuống.

	Trước mặt, đầu kia đường chạy càng ngày càng rõ ràng.

	"Kít..." Chủ bánh đáp tiếp xúc đến trên mặt đất. Lôi mạnh lúc này bắt đầu có chút do dự, rốt cuộc tiếp đất hay chưa?

	Nguyên lai bay máy bay, bánh đáp đều là chứa ở cánh máy bay bên trên, bước đệm tính năng không tốt, vừa tiếp xúc với, liền có thể cảm giác được loảng xoảng một cái đập xuống đất, nhưng là bây giờ, hắn không có cảm giác nào, hay bởi vì góc ngắm chiều cao Văn Đế, mặt bên cánh vịt vừa lúc ngăn trở tầm mắt, hắn không nhìn thấy hai bên.

	Mà lên xuống chiếc tiếp xúc mặt đất thanh âm, đã sớm che trùm lên động cơ ầm vang trong.

	"Hạ xuống rất tốt, phóng dù." Trên mặt đất người chỉ huy nói.

	Lôi mạnh một cái yên tâm, bắt đầu phóng chậm lại dù, không nghĩ tới, nhanh như vậy, liền kết thúc, hắn thậm chí không nghĩ hạ chiếc phi cơ này, đây là hắn bay qua tốt nhất máy bay!

	Làm lôi mạnh đi xuống phi cơ thời điểm, phía dưới đã là hoan lạc đại dương.

	Lần đầu tiên bay thử hành động, lấy được viên mãn thành công.

	Số mười công trình thủ bay, dấu hiệu phương đông nước lớn quân cơ chế tạo, đạt tới một độ cao mới, bây giờ Thẩm bay còn đang là J-8Ⅱ loại này trời cao tốc độ cao tiêm kích tiến hành cải trang quốc sản điện tử hàng không nếm thử lúc, (bởi vì kỹ thuật tiến bộ, đã không cần cùng nước Mỹ tiến hành hòa bình điển phạm công trình. ) công ty sản xuất máy bay Thành Đô chân chính thích hợp tương lai không chiến phát triển đời thứ ba máy bay chiến đấu, đã phá kén ra.

	Mặc dù đến bây giờ, nó còn có rất nhiều không đầy đủ địa phương, nhưng là nó đã nghênh đón quang minh tương lai!

	Đêm đó tiệc mừng công bên trên, nhân viên kỹ thuật uống rượu say mèm, Tống tổng công trình sư cảm tạ Iraq phương diện kỹ thuật cùng tiền bạc chống đỡ. Nếu như không phải Iraq chống đỡ, WS-6 hạng mục đã sớm xuống ngựa, mà bọn họ máy bay chiến đấu, liền sẽ đối mặt không có động cơ có thể dùng cục diện, Iraq đối công ty sản xuất máy bay Thành Đô chống đỡ, là lớn vô cùng.

	Ở xa Iraq Qusay tổng thống, phải ngửi máy mới đã thủ bay, cố ý phát tới điện mừng, bày tỏ chúc mừng.

	Nghĩ đến đời sau, cái đó trải qua rất nhiều năm mới giải mật hạng mục, bây giờ đã lại trình độ như vậy phát triển, ở trong này, Iraq phương diện chống đỡ, là một ắt không thể thiếu nhân tố.

	Lực đẩy lớn động cơ cánh quạt, tiên tiến điện tử hàng không các phương diện, là chế ước cái này máy bay chiến đấu hiện thế chủ yếu vấn đề, Qusay đã phi thường trước xem ủng hộ WS-6 hạng mục, cấp cái này máy bay chiến đấu trữ bị động cơ, ở phía trước tiến điện tử hàng không phương diện, Iraq vẫn luôn đi ở hàng đầu, những thứ này đều là cái này máy bay chiến đấu có thể tiến triển thuận lợi nguyên nhân.

	Thông qua hạng mục này, Iraq cùng phương đông nước lớn ở giữa liên hệ, rõ ràng sẽ càng thêm chặt chẽ, hai nước ở giữa chiến lược đồng minh địa vị, cũng sẽ từ từ thành thục, làm Liên Xô giải thể sau, người Mỹ mới uy hiếp tiềm ẩn, chính là phương đông nước lớn, Iraq không cách nào một mình đối mặt nước Mỹ uy hiếp, cho nên đối với phương đông nước lớn, ở Iraq định vị, chính là thực hiện Ả Rập vĩ đại phục hưng một người trợ giúp.