"Ngươi nói là, quý phương đánh rơi một chiếc ở ba vạn mét trên bầu trời tốc độ phi hành vượt qua 3.5 Mach máy bay?" Barkovsky nói.

	Qusay lắc đầu một cái: "Chúng ta không có đánh rơi, là đối phương bản thân rớt xuống, có thể là cơ giới hư, chúng ta trước mắt đang tìm máy bay hài cốt, nhưng là còn không có tìm được."

	Không có tìm được, kia tự nói với mình có ích lợi gì? Barkovsky nghĩ đến, bất quá sau đó, hắn liền hiểu được, Qusay các hạ vậy, không thể không tin, cũng không thể tin hoàn toàn, cùng hắn nói chuyện, phải tùy thời đoán hắn mong muốn biểu đạt ý tứ đến tột cùng là cái gì.

	"Nếu như quý phương thật tìm được máy bay hài cốt, như vậy hi vọng có thể đem bọn họ chuyển giao cấp Liên Xô, bởi vì Liên Xô phương diện đối nước Mỹ loại này phi cơ trinh sát, cũng cảm thấy hứng thú vô cùng." Barkovsky nói.

	"Hoàn toàn không có vấn đề, nếu như chúng ta có thể tìm được, nhất định sẽ chuyển giao cấp quý phương, bất quá chúng ta cũng phi thường cần quý phương trợ giúp, Israel không quân sức chiến đấu, tin tưởng quý phương cũng rất rõ ràng, chúng ta cần cùng Israel không quân chống đỡ được, nhất là cự ly gần cận chiến, chúng ta cần R-73 đạn đạo cùng mũ hiển thị ngắm." Qusay nói.

	Lần trước F-14 năng lượng không đủ lớn, không để cho Liên Xô đồng ý xuất khẩu hai loại vật cho mình, bây giờ Qusay lần nữa ném ra Blackbird, vật này, đối Liên Xô sức hấp dẫn tuyệt đối khá lớn!

	Nếu như Liên Xô không chịu dùng hai thứ đồ này để đổi, như vậy Qusay chỉ biết đem vật như vậy đưa đến phương đông nước lớn đi, ở nơi nào, sẽ có nhân viên kỹ thuật cùng nhau cùng Iraq nhân viên kỹ thuật hiểu rõ chiếc phi cơ này kỹ thuật. Tóm lại, Qusay là phải đem bộ kia Blackbird lợi ích phát huy đến lớn nhất.

	Nghe được đối phương rốt cuộc nói tới lần trước đã nói R-73 cùng mũ hiển thị ngắm, Barkovsky lại đột nhiên, cảm giác mình đã chuẩn bị xong giải thích không cách nào nói ra, vốn là Liên Xô cao tầng cấp ý của hắn, là nếu như Iraq tiếp tục kiên trì muốn hai thứ đồ này vậy, như vậy có thể để cho Iraq toàn thân tiến cử Mig -29 máy bay chiến đấu, như vậy R-73 đạn đạo cùng mũ hiển thị ngắm liền đều có.

	Mặc dù Liên Xô máy bay chiến đấu chiếm cứ Iraq rất lớn thị trường, Mig -21, Mig -23, Mig -25 những thứ này máy bay chiến đấu, tạo thành Iraq không quân chủ lực. Nhưng là ở Qusay nổi lên về sau, Iraq quân cơ, bắt đầu hướng tây phương biến chuyển, Mirage F1, F-20, Mirage 4000, Liên Xô quân cơ, đã từng bước muốn thối lui ra Iraq thị trường. Như vậy, đối với Liên Xô gây sức ảnh hưởng cấp Iraq, là phi thường bất lợi. Cho nên cao tầng trải qua thương thảo, trên nguyên tắc đồng ý có thể đem cái này máy bay chiến đấu xuất khẩu cấp Iraq, phản đang khi bọn họ hoạch định trong, Mig -29 cũng phải cần ở trong vòng hai năm xuất khẩu đến khối Warszawa quốc gia, đến lúc đó T-10 đã trang bị bộ đội. Hơn nữa xuất khẩu Iraq máy bay chiến đấu, có thể cấp Liên Xô đổi về lợi nhuận to lớn, đi theo Mig -29 những Xô đó liên huấn luyện viên cùng hậu cần mặt đất giữ gìn nhân viên, có thể giống như ban đầu Mig -25 vậy, để cho Liên Xô đối Iraq không quân gây lớn hơn ảnh hưởng.

	Nhưng là bây giờ, đối phương cũng không có ở đáp ứng không tập Israel lò phản ứng hạt nhân yêu cầu trong nói lên điều thỉnh cầu này, mà là nói muốn bản đồ số hóa, chỉ có có cái vật kia, Iraq có thể đủ oanh tạc, mà sau đó Qusay là nói lên cái yêu cầu này, nhưng là là dùng cái đó có thể bay đến 3.5 lần tốc độ âm thanh vật trao đổi, cái này hoàn toàn bất đồng.

	Cái vật kia, đối Liên Xô mà nói, cũng là phi thường thần bí một loại tồn tại, bọn họ biết, đó là nước Mỹ kiểu mới phi cơ trinh sát, nhưng là bọn họ đến nay cũng không có đánh hạ một chiếc tới, mà bộ này trùng hợp trụy hủy ở Trung Đông phi cơ trinh sát, Liên Xô nếu là biết, nhất định phi thường hi vọng đạt được nó!

	Qusay nói đến phi thường mơ hồ, chỉ nói là bọn họ đang tìm, nhưng là Barkovsky biết, bọn họ nhất định đã được đến những thứ này hài cốt, nếu như Liên Xô đồng ý yêu cầu của hắn, kia hài cốt liền sẽ tìm được, nếu như không đồng ý, kia liền không tìm được, liền là đơn giản như vậy.

	"Ta sẽ hướng Moscow phản ánh, hi vọng quý phương mau sớm có thể tìm được chiếc phi cơ kia hài cốt." Barkovsky nói.

	"Cũng mời quý phương mau sớm cung cấp bản đồ số hóa, như vậy chúng ta mới có thể mau sớm làm xong công kích chuẩn bị." Qusay nói.

	Trung Đông, đã thành nước lớn đánh cuộc nơi chốn, nước Mỹ cùng Liên Xô thế lực, cũng rất nóng lòng muốn cắm vào tới nơi này, nước Mỹ chủ yếu là thông qua Israel, cùng với thân Mỹ Saudi cùng Kuwait các nước. Mà Liên Xô, chủ yếu là thông qua thân Xô Syria, Iraq cùng Ai Cập các nước.

	Nhưng là tình thế đã bắt đầu từ từ biến hóa, nước Mỹ từ từ phát hiện, bọn họ truyền thống đồng minh Saudi cùng Kuwait, ở nước Mỹ xúc phạm đến thế giới Ả Rập lợi ích thời điểm, bọn họ sẽ phi thường không nghe lời, mà Liên Xô tắc phát hiện, Iraq đang từ từ hướng tây phương dựa sát.

	Mà nước Mỹ cùng Liên Xô cũng không có phát hiện, là Trung Đông các quốc gia trong bắt đầu xuất hiện một nòng cốt vậy quốc gia, Iraq, theo Iraq chiến tích càng ngày càng nhiều, theo Iraq công nghiệp hoá xây dựng không ngừng phát triển, Iraq ở Trung Đông các quốc gia địa vị không ngừng đề cao, từng bước phát triển thành Trung Đông các quốc gia nòng cốt!

	Ở Qusay hội kiến xong rồi Liên Xô trú Iraq đại sứ sau, lần nữa nghênh đón Saudi cùng Kuwait hai vị trọng yếu nhân vật.

	Iraq, Saudi cùng Kuwait, dần dần tạo thành chặt chẽ đoàn kết lại với nhau một cái Trung Đông hùng mạnh đoàn thể, đồng thời đem ảnh hưởng phúc xạ đến toàn bộ thế giới Ả Rập.

	"Qusay các hạ, lần này Israel dẫn nổ bom nguyên tử, là đối Trung Đông chúng ta Ả Rập quốc gia một uy hiếp!" Sultan thân vương lo lắng thắc thỏm nói.

	Mặc dù bọn họ đã tại lần trước trong lúc nói chuyện với nhau, biết Iraq đang đang bí mật tiến hành kế hoạch hạt nhân, nhưng là Israel có vũ khí nguyên tử, hãy để cho bọn họ phi thường lo lắng.

	"Đúng vậy a, bọn họ bây giờ chẳng qua là một lần ngầm dưới đất thử nghiệm hạt nhân, sẽ để cho Jordan một tỉnh ngầm dưới đất nguồn nước bị ảnh hưởng, vũ khí nguyên tử uy lực thì lớn vô cùng, Israel có vũ khí nguyên tử, như vậy thì là tùy thời cũng treo ở trên đầu chúng ta một uy hiếp." Fahd thân vương cũng nói.

	Sultan thân vương cùng Fahd thân vương đã lúc trước cùng Qusay thông qua mấy lần điện thoại, bao gồm ở Đại hội đồng Liên Hợp Quốc bên trên quyết nghị, đều là trước hạn cùng Qusay thương nghị qua, bọn họ một mực tại đối kháng Israel lần này thử nghiệm hạt nhân, nhưng là hiện đang đối mặt mặt tiến hành trao đổi, hay là toát ra vẻ buồn rầu.

	Israel vốn là thực lực quân sự, liền đã phi thường cường đại, nhiều lần Trung Đông trong chiến tranh, đều là Ả Rập quốc gia quần đấu Israel, Israel đơn đấu Ả Rập quốc gia, nhưng là trừ Chiến tranh Ramadan trong Ả Rập quốc gia chiếm chút tiện nghi ra, còn lại thời điểm, đều là Ả Rập quốc gia thua thiệt.

	"Đúng vậy, cho nên chúng ta mới ở Liên Hợp Quốc bên trong chế tạo các loại thanh thế, ở các nơi trên thế giới chế tạo các loại dư luận, cấp Israel thi thêm áp lực cường đại." Qusay nói.

	"Bất quá, người Israel trước giờ cũng không sợ Liên Hợp Quốc quyết nghị, chúng ta những hoạt động này, không có lên đến bất kỳ hiệu quả nào, Israel hay là chuyện ta ta làm, căn bản cũng không có đem Liên Hợp Quốc quyết nghị để ở trong mắt, mà Hội Đồng Bảo An quyết nghị, lại bị nước Mỹ vận dụng bác bỏ phiếu phủ quyết đi." Sultan thân vương nói.

	"Nhưng là ít nhất ở toàn thế giới bên trên, người Do Thái danh tiếng bắt đầu biến thành xấu." Qusay nói: "Chúng ta ở Liên Hợp Quốc mục đích, căn bản cũng không phải là để cho Israel cúi đầu, Israel là tuyệt đối sẽ không đồng ý hạch tra, chúng ta chẳng qua là để cho toàn thế giới đều biết, Israel rốt cuộc đang làm gì, bọn họ đối thế giới nói láo, bọn họ đang bí mật phát triển vũ khí nguyên tử!"

	Nghe được Qusay nói như vậy, hai người cũng tinh thần phấn chấn, đúng vậy, ít nhất ở bây giờ, Israel danh tiếng đã tại trên thế giới thay đổi thúi, toàn thế giới đều biết, Israel đang phát triển vũ khí nguyên tử, hơn nữa cự không chấp nhận điều tra, nếu như đổi lại bất kỳ một quốc gia nào, sợ rằng toàn thế giới chế tài cũng sẽ tùy theo đến, chỉ là bởi vì nước Mỹ nguyên nhân, chế tài chờ các biện pháp không thể nào áp dụng, nhưng là mục đích của họ đã đạt tới!

	"Dưới tình huống này, trông cậy vào hạch tra, không có thể tạo được bất cứ tác dụng gì, chúng ta cần, là đả kích, hoàn toàn tiêu diệt hết Israel vũ khí nguyên tử năng lực sản xuất." Qusay nói: "Israel có vũ khí nguyên tử, là chúng ta toàn bộ thế giới Ả Rập uy hiếp, nhất định phải đả kích rơi Israel cái năng lực này."

	Đả kích! Qusay vậy, nói đến hai người càng là phấn chấn, nếu như Israel hạch năng lực sản xuất bị đánh rớt, như vậy thế giới Ả Rập chỉ biết thiếu một uy hiếp!

	"Nhưng là Liên Xô sẽ động thủ sao?" Fahd thân vương hỏi, hắn hiểu sai lầm, bây giờ Liên Xô hạm đội đang đang hành động, mục đích của họ rất có thể chính là đả kích Israel căn cứ hạt nhân.

	"Không phải người Liên Xô ra tay, là tự chúng ta ra tay." Qusay nói: "Đối kháng Israel chiến tranh, là chúng ta thế giới Ả Rập nhất định phải tiến hành, Liên Xô sẽ không dưới quyết tâm thật đả kích Israel, dựa vào chính mình lực lượng, vĩnh viễn là trọng yếu nhất."

	Bản thân đả kích? Sultan thân vương trên mặt tràn ngập hưng phấn: "Như vậy, cần chúng ta hai nước làm gì? Chúng ta sẽ toàn lực ủng hộ Iraq lần đả kích này, kia sợ sẽ là để cho tự chúng ta xuất binh, chúng ta cũng nguyện ý."

	"Chúng ta là cần một ít chống đỡ." Qusay nói: "Trung Đông chúng ta thế giới Ả Rập, là một đoàn kết toàn thân, ở bây giờ loại này nguy cấp thời khắc, chúng ta cần tổ chức cùng nhau quân sự diễn tập, tới chứng thật chúng ta tồn tại, chúng ta Iraq, nguyện ý cùng Saudi, Kuwait, cùng với Jordan quân đội, ở vịnh Aqaba phụ cận trên đất bằng cử hành một lần quân sự diễn tập, diễn trò danh hiệu, Babylon lửa giận."

	Nơi đó, ở vào Saudi tây bắc bưng, Jordan nam đoan, cùng Israel biên giới cách nhau chỉ có mấy chục cây số.

	Vào lúc này, cử hành như vậy một lần quân sự diễn tập, hiển nhiên là có ý nghĩa rất quan trọng, như vậy một lần quân sự diễn tập, liền là hướng về phía Israel đi!

	Thế giới Ả Rập, đem lần nữa đoàn kết lại, hướng Israel, cho thấy bản thân lực lượng! Qusay mong muốn dùng lần này diễn tập, càng sâu với nhau ở giữa đồng minh quan hệ.