"Sử dụng chủ động sonar dò xét." Talal ra lệnh.

	Ở trở mặt lôi tác chiến trong, như thế nào phát hiện thủy lôi, chính là thứ nhất vấn đề khó khăn, bởi vì thủy lôi phảng phất như là ở trong nước một tảng đá, không phát ra bất kỳ thanh âm, cứ như vậy lẳng lặng chờ đợi, cũng không phải là trên mặt biển, cho nên chỉ có thể sử dụng chủ động sonar, cái này xong toàn bằng là sonar thao tác viên trực giác.

	Abha số bên trên thuyền thủ Thomson - Sintra DiodonTSM2630 hình hạm vỏ sonar, bắt đầu công tác, rất nhanh, từ trở về sóng dội bên trên, sonar thao tác viên liền phát hiện mấy cái có thể là thủy lôi lơ lửng vật.

	Nơi này quả nhiên có lớn diện tích thủy lôi!

	Talal biết, bằng vào biên đội bây giờ năng lực, căn bản là không cách nào thông qua nơi này.

	Không nghĩ tới, người Iran lại muốn ra loại phương thức này, hoàn toàn phong tỏa eo biển Hormuz! Talal đối người Iran loại hành vi này, biểu thị ra mãnh liệt khinh bỉ, nếu như dùng đạn đạo công kích, dùng thuyền nhỏ quấy rầy đã coi như là đủ không đạo đức, như vậy hiện tại người Iran không ngờ dùng thủy lôi phong tỏa cái này eo biển, vậy đơn giản chính là liền thánh Allah cũng không thể chịu đựng hành vi!

	Bởi vì dùng đạn đạo, dùng thuyền nhỏ, đây đều là tạm thời, đợi đến chiến tranh kết thúc, những nguy hiểm này cũng sẽ đi, mà dùng thủy lôi, chỉ cần đem thủy lôi bỏ vào trong nước, thủy lôi liền đã không nhận biết người, liền thả xuống nó người Iran, cũng sẽ đối mặt thủy lôi nguy hiểm, nếu như không thanh trừ, như vậy cái này nguy hiểm là mãi mãi cũng tồn tại, mười năm, hai mươi năm, năm mươi năm, nơi này hoàn toàn lại biến thành không cách nào thông tàu thuyền nước tù.

	Chẳng lẽ người Iran không có ý định dùng điều này eo biển rồi? Phải biết, bây giờ Iran mặc dù Khuzestan tỉnh đã bị Iraq chiếm lĩnh, nhưng là ở trên biển, Iran vẫn có một ít giếng dầu ở sinh dầu, người Iran đây là đang tự đào mộ!

	Lúc này, bị thương Bridgetown số, giãy giụa lui về phía sau, thối lui ra khỏi bãi mìn.

	Vạn hạnh trong bất hạnh, chính là điều này bốn trăm ngàn tấn tàu hàng lớn, không có phát sinh tiết lộ, càng không có chìm mất, nó cần lân cận đi tới đến UAE Dubai, tháo xuống dầu thô, sau đó tiến hành sửa chữa.

	Đối với cái này tình huống mới, liền Talal cũng không có đối sách, chỉ có thể đem tin tức phát sẽ Riyadh, thỉnh cầu phái trục lôi thuyền tới hiệp trợ.

	Đồng thời tin tức cũng thông báo cho các nước vùng Vịnh.

	Người Iran không ngờ dùng thủy lôi phong tỏa eo biển Hormuz, loại này đoạn tử tuyệt tôn phương thức, không ngờ hắn cũng làm được!

	Qusay nhận được cái tin tức này về sau, cũng phi thường giật mình, mặc dù ở thời sau Iran-Iraq tập thuyền chiến trong, Iran cũng bố trí qua thủy lôi, nhưng là cho tới nay không có đem thủy lôi bố trí ở eo biển nhất vị trí then chốt, bọn họ hay là sử dụng tên lửa diệt hạm phong tỏa eo biển.

	Ở thời sau thủy lôi chiến trong, nước Mỹ liên hiệp cái khác các nước đồng minh, cùng nhau vận dụng nhóm lớn trục lôi trang bị, không tiếc lực tìm tòi dưới nước, hay là đã hao hết rất đại lực khí, mới hoàn thành trục lôi nhiệm vụ.

	Mà bây giờ các nước vùng Vịnh, hải quân cường đại nhất Saudi, cũng chỉ có mấy chiếc kiểu cũ "Adria" cấp bờ biển trục lôi thuyền, căn bản không thể gánh vác lên nhanh chóng trục lôi nhiệm vụ.

	Phải biết, đối với vải phóng ở trong nước bình thường thủy lôi, săn lôi chiến hạm cần dùng hạm vỏ sonar phản phục đối vùng biển tiến hành tìm tòi, dò xét, phân loại cùng phân biệt lúc, mà ở nơi này chỉnh trong cả quá trình, thủy lôi là không phản ứng chút nào. Mà khi săn lôi nhân viên cho là sonar phát hiện mục tiêu có thể là thủy lôi lúc, tắc cần thả ra diệt lôi cỗ, đến gần thủy lôi, cũng lượn quanh thủy lôi đi tới, sau đó lợi dụng diệt lôi cỗ bên trên âm thanh quang cảm biến đối thủy lôi tiến hành phân biệt cùng xác nhận, có lúc diệt lôi cỗ cách thủy lôi chỉ có 2~ 3 mét, lúc này thủy lôi cũng sẽ không động tác, chỉ có thể ngồi chờ chết, cuối cùng bị diệt lôi cỗ chỗ thả xuống bom tiêu diệt.

	Vì vậy, loại này săn lôi tác nghiệp mô thức tiêu diệt 1 quả thủy lôi có thể nghi mục tiêu, nhanh nhất thì phải 2~3 cái giờ, chậm vậy, nói không chừng là một ngày, nếu như gặp phải khí tượng, thủy văn, đáy biển tình huống phức tạp chờ bất lợi điều kiện lúc, thời gian sẽ dài hơn. Căn bản là không có cách thỏa mãn nhanh chóng tiêu diệt người Iran bố trí thủy lôi chướng ngại, nhanh chóng mở ra tuyến đường yêu cầu.

	Nếu như chỉ do bán đảo bộ đội phòng ngự những thứ kia trục lôi thuyền tới trục lôi vậy, dọn dẹp ra toàn bộ tuyến đường, sợ rằng không có có một tháng, là dọn dẹp không sạch sẽ, mà trong một tháng này, eo biển Hormuz coi như là bị phong tỏa, cũng chỉ có gan lớn, hơn nữa vận khí đủ tốt tàu thủy, có thể mạo hiểm lái qua eo biển mà không phát động thủy lôi.

	Nhất định phải nghĩ ra một nhanh chóng có thể được phương pháp tới! Nếu không, cuối cùng còn phải nhờ giúp đỡ nước Mỹ phương diện trợ giúp, không có có bất kỳ một quốc gia nào có thể chịu đựng nổi một tháng không cách nào thông hành thuyền bè áp lực, đừng không cần phải nói, Kuwait tuyệt đối sẽ sụp đổ.

	Không ai từng nghĩ tới, người Iran có thể trong một đêm, bố trí chất đầy toàn bộ eo biển Hormuz thủy lôi, người Mỹ coi như là phát hiện, cũng tuyệt đối sẽ không nhắc nhở bọn họ, bây giờ người Mỹ mong không được người Ả Rập không cách nào hộ tống thuyền bè bình thường thông hành đâu!

	Hơn nữa trục lôi vốn chính là cái thế giới tính vấn đề khó khăn, đem lớn như vậy trách nhiệm, giao cho Iraq, để cho Qusay cảm giác được áp lực rất lớn.

	Nhận được tin tức về sau, Sultan thân vương ngay lập tức, liền phái ra Adria cấp trục lôi thuyền, bắt đầu dài dằng dặc trục lôi nhiệm vụ.

	Thủy lôi có nhiều loại kích nổ phương thức, mỏ neo lôi là thường dùng nhất phát động nổ tung phương thức, trừ cái này, còn có sử dụng từ tính, tiếng ồn cùng áp lực nước các phương thức kích nổ.

	Cho nên trục lôi thuyền đồng dạng đều sử dụng là không có từ tính chiến hạm, tỷ như Saudi cái này mấy chiếc trục lôi thuyền, sử dụng chính là bằng gỗ thuyền thân.

	Cái này mấy chiếc lão gia thuyền chạy tới eo biển Hormuz địa khu, bắt đầu khẩn trương tác nghiệp, nhưng là cho đến trước khi trời tối, chỉ quét ra ba viên thủy lôi. Phía sau đi theo trong khi chờ đợi tàu thủy, bắt đầu bất an. Bởi vì bọn họ đã ở dự cảm, tiếp tục như vậy vậy, không biết lúc nào, có thể đủ xuyên qua cái này eo biển?

	Biết được eo biển Hormuz bị người Iran bày ra thủy lôi, nhất thời, thế giới dầu thô kỳ hóa lại bắt đầu một vòng mới tăng giá.

	Dầu mỏ là cả công nghiệp chất xúc tác, dầu thô không ngừng tăng giá, là các cần từ Trung Đông nhập khẩu dầu mỏ quốc gia, không nguyện ý nhất thấy, mà trong đó quan tâm nhất, chính là nước Mỹ.

	"Quốc vương bệ hạ, nước Mỹ đại sứ cầu kiến." Ở Riyadh, Fahd quốc vương lần nữa bị nước Mỹ áp lực.

	Fahd quốc vương biết, nước Mỹ đại sứ tới, nhất định là tới cho mình làm áp lực, nhưng là hắn hiện ở không có biện pháp khác, nhất định phải tiếp chiêu.

	Rất nhanh, nước Mỹ đại sứ liền đi vào.

	Bởi vì Saudi thân Mỹ chính sách, nước Mỹ đại sứ ở Saudi địa vị là phi thường cao, cùng Saudi hoàng thất quan hệ cũng cực kỳ tốt, nhưng là bây giờ, Saudi bởi vì ở vịnh Persian hộ tống trong vấn đề cùng nước Mỹ ý kiến không hợp nhau, nước Mỹ đại sứ cũng bắt đầu đối Saudi thái độ trở nên cứng rắn.

	"Quốc vương bệ hạ." Nước Mỹ đại sứ sau khi đi vào, liền nói: "Nghe nói Iran ở eo biển Hormuz bố trí đại lượng thủy lôi, phong tỏa toàn bộ tuyến đường, chúng ta nước Mỹ phi thường lo lắng."

	"Chúng ta đang hết sức loại bỏ thủy lôi, khôi phục tuyến đường thông suốt." Fahd quốc vương nói: "Chúng ta vô cùng tin tưởng."

	"Nhưng là, nghe nói cả ngày hôm qua, chỉ dọn dẹp ra năm hải lý tuyến đường? Vậy muốn khôi phục toàn bộ eo biển thông hành, cần phải bao lâu?"

	"Những thứ này thuộc tại chúng ta bán đảo bộ đội phòng ngự cơ mật, trước mắt vẫn không thể cho ngài chính xác trả lời." Fahd quốc vương nói.

	"Quốc vương bệ hạ, eo biển Hormuz bị đáng xấu hổ người Iran dùng thủy lôi phong tỏa, cái này không chỉ là Ả Rập bán đảo chuyện, quan hệ này đến toàn bộ thế giới an định, ở nơi này mấy ngày, trên thế giới dầu mỏ giá cả lần nữa thượng phù ba mươi lăm phần trăm, rất nhiều quốc gia cũng bắt đầu vận dụng chiến lược dầu mỏ dự trữ, nếu như eo biển Hormuz nếu không thông tàu thuyền, thế giới các quốc gia kinh tế cũng sẽ phải chịu ảnh hưởng rất lớn, hi vọng Saudi có thể thỉnh cầu chúng ta nước Mỹ hải quân trợ giúp, chúng ta sẽ không khoanh tay đứng nhìn."

	"Chúng ta có lòng tin tự mình xử lý." Fahd quốc vương nói.

	"Vậy chúng ta chỉ có thể đem tình huống bây giờ đề giao Liên Hợp Quốc quyết nghị." Nước Mỹ đại sứ nói: "Chúng ta sẽ không nhìn người Iran phong tỏa tuyến đường, quan hệ này đến toàn thế giới lợi ích, hơn nữa Kuwait đã sắp không chịu đựng nổi nữa, đang ở một giờ trước, Kuwait trú nước Mỹ đại sứ bị Reegan tổng thống thân thiết tiếp kiến, quý quốc có Hồng Hải có thể hải vận, nhưng là những quốc gia khác, chỉ có điều này tuyến đường, bọn họ trong nước kinh tế của mình, cũng đã xuất hiện nguy cơ."

	"Được rồi, chúng ta sẽ nghiêm túc suy tính." Fahd quốc vương nói.

	Nước Mỹ đại sứ để diễn tả ý tứ rất rõ ràng, tình huống bây giờ đã không chỉ là Ả Rập bán đảo vịnh Persian dọc theo bờ quốc gia sự tình, mà là toàn bộ thế giới sự tình, eo biển Hormuz bị phong tỏa, chịu tổn thất là toàn bộ thế giới, nhất là quốc gia phương tây. Cho nên nếu như Saudi không đồng ý, nước Mỹ sẽ đem chuyện này bắt được Liên Hợp Quốc đi đề nghị, tái tranh thủ ra cái hợp pháp tiến vào vịnh Persian lấy cớ để.

	Hơn nữa kia mấy cái quốc gia, Kuwait, Bahrain, Qatar, ở bị triệt để cắt đứt vận tải đường thuỷ sau, thật nhanh không chống nổi.

	Nhất là Kuwait, nhân dân Kuwait sinh hoạt, toàn dựa vào hải vận, liền một cuộn giấy vệ sinh, đều là từ bên ngoài vận tới.

	Mà bây giờ, mặc dù Saudi khẩn cấp từ đường bộ ở cấp Kuwait chuyển vận sinh hoạt vật liệu, nhưng là xa xa không thể thỏa mãn nhu cầu của bọn họ.

	Mà muốn nói Kuwait trú nước Mỹ đại sứ chủ động đi cầu kiến tổng thống Mỹ, hẳn không phải là thật, Kuwait cùng Saudi quan hệ từ trước đến giờ cũng là vô cùng tốt, tuyệt đối sẽ không hủy đi Saudi hậu đài, nhưng là tổng thống Mỹ hội kiến Kuwait đại sứ, cái này dù sao cũng không phải là một tốt tín hiệu, đại biểu nước Mỹ muốn tan rã bán đảo bộ đội phòng ngự.

	"Quốc vương." Lúc này, Sultan thân vương đi vào.

	"Nước của chúng ta lôi loại bỏ phải thế nào?"

	"Độ khó rất lớn, chiếu bây giờ tiến độ, ít nhất phải thời gian nửa tháng, hay là ở người Iran sẽ không lần nữa bố trí thủy lôi điều kiện tiên quyết." Sultan thân vương nói.

	Fahd quốc vương trên mặt lộ ra lo lắng vẻ mặt, như vậy, vấn đề là rất lớn.

	"Quốc vương điện hạ, Iraq Qusay các hạ phái ra mấy cái tàu quét mìn thuyền, nói có thể nhanh chóng cho chúng ta dọn dẹp ra một cái đường đi tới, bọn họ bây giờ tàu quét mìn thuyền đã xuất phát." Lúc này, một thư ký vào nói nói.