Một ngày trước, rắn đuôi chuông bộ đội đặc chủng thẩm thấu đến Tabriz phụ cận, ở chỗ này ẩn núp xuống, bởi vì căn cứ Messiah cục tin tức, những con tin kia, nhất định sẽ đi đường này.

	Đang ở mấy giờ trước, bọn họ lần nữa nhận được Messiah cục xác nhận, Hades rốt cuộc công bố lần hành động này nhiệm vụ: "Cứu vớt" con tin.

	"Con tin Mỹ bị người Iran khấu áp hơn một tháng, bọn họ bây giờ lại đang bị áp tải tới đây, chúng ta có nghĩa vụ, đem đám con tin này cứu ra!" Hades dõng dạc nói.

	Ai ngờ, hắn, chẳng qua là đưa tới một trận cười nhạo.

	"Đội trưởng, chúng ta đi giải cứu con tin?" Một kẻ đặc chủng đội viên nói, hắn chút nào cũng không có đem Hades đội trưởng này uy nghiêm để ở trong lòng.

	"Đúng vậy a, ta còn tưởng rằng chúng ta phải đi bắt Khomeini đâu!"

	"Lần trước nước Mỹ ở Lebanon trong chiến tranh, vẫn luôn chống đỡ Israel, còn đối với chúng ta tiến hành chế tài, chúng ta đi cứu nước Mỹ con tin? Đội trưởng, ngài chớ trêu, lạy Thánh Alla, ta ngược lại muốn bắt hai cái con tin Mỹ nhìn một chút!"

	"Cũng im miệng!" Hades nổi giận: "Các ngươi đám người kia, không có đem ta để ở trong lòng đúng không? Ta nói là đi bắt con tin Mỹ! Lỗi, là đi giải cứu con tin Mỹ!"

	"Không sai, chính là để cho các vị đi bắt con tin Mỹ." Lúc này, bên cạnh Messiah cục nhân viên tình báo mở miệng nói ra, chính là lần trước cùng bọn họ hợp tác hết sức thành công nữ nhân viên tình báo Hassal, bởi vì sự quan trọng đại, Yurid lần nữa phái nàng đi ra, mà Hassal, cũng đang muốn có chút chuyện riêng phải xử lý, cần đi tới nơi này.

	"Bây giờ, con tin ở người Iran trên tay, bọn họ nói là phải đem đám con tin này đưa đến Thổ Nhĩ Kỳ biên cảnh phóng ra, nhưng là giá cao chính là người Mỹ chuyển vận mấy thuyền vũ khí cho bọn hắn! Chúng ta bắc phương chiến hữu ở Bahtaran gặp ngăn, cũng là bởi vì sự kiện lần này, cho nên chúng ta tuyệt đối không có thể để cho người Iran âm mưu được như ý! Chúng ta cần đem con tin cứu ra, để cho Tehran cùng nước Mỹ giao dịch thất bại!"

	Quân nhân lấy phục tùng ra lệnh là thiên chức, chưa bao giờ hỏi vì cái gì, nhưng là nếu như không để bọn hắn hiểu chuyện này tầm quan trọng, như vậy những thứ này nhìn là như thế khinh thị lần hành động này bộ đội đặc chủng thành viên, rất có thể sẽ chuyện xấu, cho nên Hassal đem chân thật mục đích nói ra, đây cũng là trước khi đi Qusay các hạ giao phó, ở lúc cần thiết, có thể nói cho chiến sĩ chân tướng.

	Quả nhiên, nghe được chân tướng về sau, toàn bộ chiến sĩ cũng nghĩa phẫn điền ưng: "Nước Mỹ quá ghê tởm, không ngờ dùng vũ khí đổi con tin! Chúng ta nên đem con tin giết, để bọn hắn đổi không được!"

	"Không đúng, con tin là vô tội, chúng ta chỉ cần đưa bọn họ cứu ra là được, như vậy Khomeini âm mưu liền không cách nào tiến hành!"

	"Đúng, chúng ta đi cứu ra con tin!"

	Rắn đuôi chuông bộ đội đặc chủng, rốt cuộc bắt đầu bọn họ kỳ lạ nhất một lần nhiệm vụ: "Cứu" con tin.

	Lần hành động này mục đích, là đại nghĩa lăng nhiên.

	Mai phục ở khu vực cần phải đi qua bên trên, hơn nữa càng để bọn hắn cao hứng là, không ngờ đối phương ở bản thân vòng phục kích bên trong ngừng lại.

	Nhìn cơ hội này, thân trải trăm trận rắn đuôi chuông bộ đội đặc chủng, lập tức bắt đầu phục kích hành động.

	Đầu tiên chính là hai quả tên lửa chống tăng, đem trước sau hai chiếc xe hơi toàn bộ kích hủy, như vậy đối phương liền không cách nào lại nhúc nhích.

	Cái này nổ tung, giống như là chọc tổ ong vò vẽ vậy, người Iran lập tức bắt đầu đánh trả.

	Người Iran cũng là nghiêm chỉnh huấn luyện, bọn họ mặc dù không biết tới là người nào, nhưng là bọn họ một hạng nhiệm vụ chủ yếu nhất, chính là phòng ngừa người Mỹ đánh lén!

	Có khả năng nhất, chính là bộ đội đặc chủng nước Mỹ sẽ đến đem con tin cứu đi, cho nên tại phát sinh nổ tung sau, bọn họ lập tức vây ở xe đò vòng ngoài, bắt đầu đánh trả.

	Bất quá bọn hắn chiến đấu kỹ năng, căn bản là không có cách cùng bị nghiêm khắc huấn luyện bộ đội đặc chủng so sánh, Hades người mai phục góc độ phi thường cổ quái, bất luận người Iran giấu ở địa phương nào, đều sẽ bị một súng bắn bể đầu.

	Rắn đuôi chuông bộ đội đặc chủng, chính là Trung Đông đại địa bên trên một chi tinh nhuệ nhất lực lượng!

	Huống chi, đối phương không biết vì cái gì, như vậy nhiệm vụ trọng yếu trong, thậm chí ngay cả một chiếc xe tăng cũng không có trang bị, cũng chỉ có như vậy mấy xe tải người, không có vũ khí nặng, đối rắn đuôi chuông bộ đội đặc chủng mà nói, quá dễ dàng. Bọn họ duy nhất cần để ý, chính là thời gian! Chiến đấu khai hỏa về sau, người Iran tăng viện bộ đội sẽ rất nhanh chạy tới, bọn họ nhất định phải nhanh chóng giải quyết chiến đấu.

	Lúc này, sợ hãi nhất, không gì bằng trên xe những con tin kia.

	Vốn là bọn họ cho là rất nhanh là có thể thấy thân nhân, nhưng là bên ngoài kia kịch liệt giao chiến âm thanh, để bọn hắn cảm giác được phi thường sợ hãi, một cái bình thường người Mỹ, chưa từng có trải qua loại tràng diện này, mặc dù có làm con tin tâm lý năng lực tiếp nhận, nhưng là lần này giao chiến, để bọn hắn run sợ trong lòng.

	Một viên đạn lạc phá vỡ cửa sổ xe, tránh ở phía dưới mấy tên người Mỹ, nhất thời một trận kinh hoảng hô hoán, phảng phất ngày tận thế đi tới.

	Đối với rắn đuôi chuông bộ đội đặc chủng thành viên mà nói, bọn họ vừa không có bị qua đặc biệt chống khủng bố huấn luyện, đối với sẽ hay không ngộ thương con tin, bọn họ cũng không có quá nhiều gánh nặng, ngược lại con tin là người Mỹ, thương mấy cái, đều là ngộ thương, đó là thánh Allah không phù hộ hắn.

	Rất nhanh, người Iran liền càng ngày càng ít.

	Đang lúc ấy thì, xe đò cửa đột nhiên mở ra, bởi vì đối phương giao chiến là ở bên trái, bên phải nơi này xuất hiện quay người, người Iran không ngờ không có ở bên phải bố trí nhân thủ, bọn họ ở đánh úp dưới năng lực ứng biến không là phi thường tốt.

	"Nhanh, xuống xe, đi nhanh lên!" McFarland nói.

	Thừa dịp hai bên giao chiến, mặc dù McFarland bản thân cũng tương đối khẩn trương, nhưng là hắn biết, đây là cơ hội cuối cùng, nếu như không phải lần này không giải thích được giao chiến, bọn họ sợ rằng sẽ còn bị khấu áp đứng lên.

	Thừa cơ hội này, đi nhanh lên! McFarland năng lực ứng biến, lại là phi thường mạnh.

	Các con tin mặc dù kinh hoảng, nhưng là không ít người vẫn có lý trí, bọn họ lặng lẽ bò, từ nơi cửa xe xuống xe.

	Bên này, giao chiến vẫn còn tiếp tục, phụ trách áp vận đại đội trưởng phi thường oa hỏa.

	"Hai bên ngăn lại, giết chết bọn họ!" Đại đội trưởng nói.

	Đối phương hỏa lực không phải rất mãnh liệt, nhưng là chuẩn đầu lại phi thường cao, điều này làm cho ngay cả tướng mạo tin, đối phương người nhất định không phải rất nhiều, hơn nữa đối phương rất có thể đạn chưa đủ. Nếu như vậy, vậy thì xông lên, đem đối phương toàn tiêu diệt!

	"Khomeini vạn tuế!" Đại đội trưởng hô.

	Nghe được câu này, toàn bộ binh lính phảng phất bị điên cuồng vậy, nhất thời cố lấy dũng khí, xông về phía trước.

	Đại đội trưởng về phía sau vừa quay đầu lại, nhất thời phát hiện mình phạm vào cái sai lầm lớn, những con tin kia, không ngờ đang len lén chạy trốn!

	Đã các ngươi không nghe lời, vậy cũng chớ trách ta không khách khí! Cho đến bây giờ, đại đội trưởng đã tin chắc, cùng mình giao chiến, nhất định là người Mỹ!

	Đại đội trưởng đứng lên, cầm lên bên người một kẻ binh lính chết trận súng trường tấn công, điều đến liền phát trạng thái, liền chuẩn bị hướng người phía sau bầy bắn quét.

	Đột nhiên, hắn cảm giác đau đớn một hồi, ngực đã nhiều một cái lỗ thủng to, máu tươi đang ồ ồ chảy xuống. Hắn mong muốn bóp cò, lại đột nhiên cảm giác phảng phất có nặng ngàn cân, thế nào cũng cầm không vững.

	Lại một viên đạn bay tới, đánh trúng sọ đầu của hắn, tại ý thức biến mất trong nháy mắt, trong ánh mắt của hắn tràn đầy máu đỏ.

	Thấy xông lên người Iran, Hades cười dữ tợn, kéo động đã sớm bố trí ở nơi nào ưỡn một cái súng máy chốt súng.

	1 2.7 li NS vs súng máy! Loại này thương áp dụng đạo khí thức nguyên lý làm việc, áp dụng thương cơ thiên chuyển thức bế tỏa cơ cấu, toàn bộ tự động cơ tướng liền cùng một chỗ, có thể toàn thân lấy ra, liền ở chiến trường lau. Toàn thương dài 1560 li, toàn thương nặng 25 kí lô, nòng súng nặng 9 kí lô, bắn Liên Xô đặc biệt nghiên chế 1 2.7×108 li đường kính lớn uy lực nhai đi nhai lại, bao gồm có đạn xuyên giáp, xuyên giáp đạn cháy, xuyên giáp thiêu đốt pháo sáng cùng với giây lát bạo đạn, họng súng sơ tốc 84 5 mét / giây, tầm bắn hữu hiệu 1500~ 2000 mét, chiến đấu tốc độ bắn 80~100 phát / phân, đối phó 1500 mét bên trong khinh trang giáp mục tiêu cùng điểm hỏa lực dư xài.

	Loại này thương, là xâm nhập sau lưng địch bộ đội đặc chủng vật có uy lực lớn nhất vũ khí, thậm chí vượt qua tên lửa chống tăng.

	Vốn là không cần mang loại vật này, nhưng là ở mở xe Jeep thời điểm, ở phía trên chiếc ưỡn một cái súng liên thanh, lộ ra càng có khí thế, càng giống như là vênh vênh váo váo Vệ binh Cách mạng Hồi giáo, cho nên bọn họ một mực mang theo như vậy cái súng liên thanh.

	Bây giờ súng liên thanh bị đặt ở trên trận địa, ở Hades trong tay, lập tức bùng nổ uy lực cường đại.

	1 2.7 li đủ để xuyên thấu xe bọc thép đạn, lập tức đem trước mặt xông lên người Iran đánh quỷ khóc sói tru, 1 2.7 li đạn xuyên thấu nhân thể, đi ra một to bằng cái bát động, máu tươi lập tức chảy ra không ngừng đi ra, còn có bi thảm bị cắt đứt cánh tay, đánh gãy chân, ở trên trận địa rền rĩ.

	Thường thấy loại tràng diện này rắn đuôi chuông bộ đội đặc chủng, căn bản không nhúc nhích, bọn họ dùng vũ khí trong tay, đem chi này người Iran bộ đội toàn bộ tiêu diệt.

	McFarland mang theo con tin Mỹ, chưa tỉnh hồn về phía trước chạy, liền nghe đến một ôn nhu giọng nữ dùng tiếng Anh nói: "Các vị nước Mỹ bạn bè, chúng ta là tới cứu các ngươi!"

	Cứu chúng ta? McFarland ngẩng đầu lên, đối phương cũng là Trung Đông người, căn bản cũng không phải là người Mỹ!

	"Các ngươi an toàn, chúng ta sẽ bảo hộ các ngươi." Hassal nói: "Chúng ta là Qusay các hạ phái tới cứu các ngươi."

	Qusay các hạ? Nghe nói như thế, chưa tỉnh hồn McFarland mới khôi phục một tia trấn định: "Các ngươi thật sự là Qusay các hạ phái tới?" Hắn nhìn một cái sau lưng, chiến đấu đã kết thúc, những thứ kia phục kích đoàn xe người, xuyên cũng là người Iran quân phục.

	"Chúng ta đương nhiên là, bằng không ai sẽ cứu các ngươi!" Hades ôm súng máy, đi tới, hắn chỉ biết nói rải rác mấy câu tiếng Anh.

	"Chúng ta vội vàng rút lui cách nơi này, người Iran tăng viện bộ đội, rất nhanh chỉ biết đi lên." Hassal nói.

	"Ngài là muốn đưa chúng ta về nhà sao?" McFarland nói. Hắn rốt cuộc phát hiện, ở tuyệt đối bạo lực trước mặt, hắn những thứ kia tài trí, căn bản cũng không có phát huy đường sống.

	"Không, chúng ta cứu các vị, Iran nhất định sẽ khắp nơi tìm tòi , biên giới cũng sẽ giới nghiêm, chúng ta cần trốn trước."