Cực lớn màu xám đậm thân thuyền, phía trên kiến trúc là màu trắng, có ba tầng kiến trúc thượng tầng, phía trên kia đều là nhất đẳng khoang, trước sau hai bên có hai cái hình tròn ống khói, điều này sang trọng tàu du lịch, đang lẳng lặng dừng sát ở Alexander cảng một trên bến tàu.

	Tốp năm tốp ba lữ khách, bắt đầu từng bước leo lên Achille số bên trên, bọn họ phần lớn vừa nói vừa cười, lần này ở chỗ này lữ hành, bọn họ tiến hành phải phi thường khoái trá, từ nơi này, bọn họ đem ngồi tàu thuỷ, đạt tới mặt tây cảng Said, nơi đó khí hậu ấm áp, thực vật tươi tốt, phong cảnh u nhã, không khí trong lành, thị khu phồn hoa, giao thông tiện lợi, di tích cổ đông đảo, cũng là một tập du lịch, tham quan, nghỉ phép làm một thể lý tưởng địa phương, ở tàu thuỷ bên trên, bọn họ còn có thể nghỉ ngơi, du lãm dọc đường nở mày nở mặt, nhất là, ở cấp trên bên trong khoang thuyền, bên ngoài là màu xanh thẳm nước biển, bên trong là ấm áp giường lớn, ở phía trên kia, vừa có thể nghỉ ngơi, còn có thể cung cấp những tình lữ triền miên, ở trên biển tự do tự tại làm - yêu, cũng là cuộc sống một chuyện vui lớn.

	Phần lớn lữ khách đều là cả đàn cả đội, có còn có công ty du lịch dẫn, cũng có đầy một cái thưa thớt người, ở trong những người này, mấy tên cầm Palestine hộ chiếu người Ả Rập, cũng ở đây theo dòng người, đi lên thuyền bè.

	Ai Cập kiểm tra an ninh là phi thường buông lỏng, dù sao đây chỉ là một thứ trong nước Alexander cảng đến cảng Said ở giữa lữ trình, cho nên chẳng qua là nhìn một chút hộ chiếu, coi như là xong chuyện.

	Mà hai tên nhìn rõ ràng người Do Thái đặc thù người tây phương, liền bị quá nhiều chú ý, cảnh sát nhìn kia không có chút nào sơ hở nước Anh hộ chiếu, hỏi nữa mấy vấn đề, lục soát một cái hành lý của bọn họ, mới cho bọn họ đi.

	Mặc dù Ai Cập cùng Israel đã đạt thành hòa đàm, hai bên thực hiện bình thường hóa, nhưng là cừu hận không có như vậy mà đơn giản hóa giải, mấy lần Trung Đông chiến tranh, Ai Cập tổn thất vô số ưu tú binh lính, cũng xuất hiện nhiều phá toái gia đình, cừu hận này, như thế nào lại theo một hiệp định hòa bình mà thay đổi, nếu không ban đầu Sadat cũng sẽ không bị ám sát. Bây giờ thấy người Do Thái, Ai Cập cảnh sát hay là quan tâm kỹ càng thêm vài lần.

	Chẳng qua là, không chỉ là Israel có người Do Thái, các nước đều có, cầm nước Anh hộ chiếu người Do Thái, bọn họ là không có quá nhiều chú ý lực, nếu là Israel hộ chiếu, bọn họ nhất định sẽ mãnh liệt chú ý một cái, tỷ như đơn độc lục soát cái thân.

	Hơn bốn trăm tên hành khách lưa thưa lớt thớt hoa hơn hai giờ, rốt cuộc toàn bộ lên thuyền, thuyền tam bản bị gỡ ra, Achille nóc hai cái to lớn ống khói, bắt đầu toát ra khói đặc.

	Điều này thế chiến 2 trước kiến tạo tàu thuỷ, là sử dụng nặng dầu làm nhiên liệu, nặng chảo dầu lò sinh thành hơi nước, thúc đẩy turbin hơi nước, lại kéo theo phía sau hai cái chân vịt xoay tròn, thúc đẩy thuyền bè đi tới, loại này đẩy tới phương thức, cho tới bây giờ còn có ứng dụng. Mặc dù mã lực lớn, lại có thể đốt chất lượng kém nặng dầu, nhưng là khởi động thời gian quá dài! Muốn đem một nồi hơi nước đốt lên, kia phải hao phí thời gian mấy tiếng, mặc dù bây giờ đã trước hạn dự nhiệt hai giờ, còn phải toàn lực thiêu đốt nửa giờ, có thể đủ đạt tới đủ nhiệt độ.

	Trong khoảng thời gian này, chính là các hành khách mỗi người tìm kiếm mình khoang thuyền vị trí, tổng cộng chỉ có hai mươi mấy tên thủy thủ đoàn, là không thể nào đem mỗi người bọn họ cũng mang tới khoang thuyền của mình trong, bản thân họ tìm vé tàu bên trên chỉ định buồng.

	Edha bọn họ đi tới buồng của mình bên trong, đây là đang cao nhất ba tầng bên trên một dựa vào trước buồng, nơi này giá vé tất cả đều là đắt tiền nhất, bên trong thiết thi cũng sang trọng nhất, cũng không phải là nói bọn họ có tiền, mà là Mossad đã sớm đem chiếc thuyền này mò thấu, vị trí này, khoảng cách trước mặt buồng lái này cùng phòng thuyền trưởng chờ vị trí gần đây, dễ dàng nhất khống chế chiếc thuyền này, hơn nữa coi chừng duy nhất một hành lang, chỉ cần có hai người, liền có thể khống chế thuyền đi tới, mà ở ba tầng cuối cùng, là một cỡ lớn tràng sở giải trí, có thể đem toàn bộ hành khách đem làm con tin, nhét đến nơi đó mặt, phương tiện bọn họ khống chế, hơn nữa bốn phía tầm mắt rộng mở, dễ dàng quan sát hoàn cảnh chung quanh.

	Tiến khoang thuyền sau, bọn họ lập tức bắt đầu làm chuẩn bị, lưu lại một người trông chừng cái này buồng, giám thị buồng lái này động tĩnh, còn lại mấy người, bắt đầu ở toàn bộ trên thuyền chuyển dời, quen thuộc chiếc thuyền này kết cấu, mặc dù ở trước khi hành động trong tài liệu, có cái này thuyền cặn kẽ bản vẽ, còn chưa phải như trực tiếp quan sát một lần có nắm chắc.

	Không có có bất kỳ không ổn nào, toàn bộ hành khách, cũng ở trên chiếc thuyền này an định lại, có người, đã bắt đầu đến mũi thuyền, thưởng thức một chút phong cảnh.

	Một hồi, thuyền khởi động sau, thưởng thức trên biển phong cảnh, đây là đi máy bay tuyệt đối không cảm giác được.

	Hết thảy đều rất bình thường!

	Trở lại khoang thuyền, khóa lại cửa khoang, mỗi người bọn họ mang theo vali, toàn bộ mở ra.

	Hai cây Uzi súng tiểu liên, hai cây Browning súng ngắn, tám trái lựu đạn, cùng với đủ đạn, đã toàn bộ ra bọn họ bây giờ trước mắt, đây chính là bọn họ lần hành động này trang bị.

	Bọn họ cẩn thận kiểm tra một chút trang bị, một hồi, hành động, những vũ khí này, chính là bọn họ sinh mạng.

	Một cái khác tầm thường trong khoang, hai tên người Do Thái cũng mở ra vali xách tay của mình, mới vừa rồi, chi này vali xách tay, tiếp nhận nghiêm khắc nhất kiểm tra, nhưng là bọn họ vẫn là không có tìm được khả nghi địa phương.

	Bên trong, có một thanh dù che nắng.

	Lịch sử ghi chép, Ai Cập là sớm nhất phát minh cây dù đi mưa quốc gia, nhưng là bây giờ, Ai Cập sợ rằng không có mấy người sẽ đánh cây dù đi mưa, không tới Ai Cập du lịch, tất bị một vật, chính là dù che nắng, Ai Cập cả năm chiếu sáng đầy đủ lại khô ráo thiếu mưa, nếu như không muốn giống như dân bản xứ vậy vây quanh khăn quàng vậy, dù che nắng là một lựa chọn rất tốt.

	Dĩ nhiên, cái thanh này dù che nắng, là đặc thù, đặc thù là ở, ở dù phía trước, có thể bắn đạn, đây là một loại độc đạn, mặc dù tầm bắn không xa, nhưng là chỉ cần đánh trúng, tuyệt đối liền cấp cứu không tới.

	Đây là bí mật của bọn họ vũ khí. Ở lúc cần thiết, tràng diện hỗn loạn không có ai chú ý thời điểm, bọn họ có thể thi hành bản thân đặc thù nhiệm vụ. Mỗi thanh dù che nắng có thể phát hai quả đạn.

	"Ô!" Rốt cuộc, Achille số tích lũy đủ rồi đầy đủ hơi nước, khí áp cùng nhiệt độ đều đã đạt tới, cực lớn tàu thuỷ, bắt đầu chậm rãi di động.

	Ở thuyền kéo trợ giúp hạ, thân thuyền chậm rãi rời đi bến tàu, hướng xa xa trên mặt biển đi tới, tốc độ càng lúc càng nhanh.

	Đây là một lần rất bình thường lữ hành, tại điều khiển trong khoang thuyền trưởng, nhìn một chút đã lái rời bến tàu, gần như đã không cần gì cả chú ý, nơi này mặt biển rộng rãi, lại không có cái gì đá ngầm, thuyền bè đi tới, không có cái gì ngoài ý muốn phát sinh.

	Achille số đã nhiều lần đi tới qua nơi này, đây là nó Địa Trung Hải dọc theo bờ ngày 12 du một bộ phận, từ Italy Genoa lên đường, dọc theo châu Âu cùng châu Phi duyên hải thành phố, cuối cùng trở lại Genoa. Không nghi ngờ chút nào, Cổ Ai Cập lịch sử di tích là nhất đánh động khách du lịch.

	"Dựa theo tuyến đường, bình thường chạy, sau tám tiếng, tiến vào cảng Said." Thuyền trưởng Alcide nói.

	"Vâng." Lái chính hồi đáp.

	Alcide ra buồng lái này, hướng buồng của mình đi tới, ở trên ngựa muốn đến khoang thuyền của mình trong thời điểm, từ bên cạnh hắn, trải qua một người đàn ông.

	Alcide không để ý đến, hai bên sượt qua người thời điểm, lại cảm giác được trên ót đột nhiên truyền tới kịch liệt một trận đụng, tiếp theo hắn liền mất đi bất kỳ tri giác.

	Đang vì Mossad bán mạng sau, Edha bọn người bị qua nghiêm khắc huấn luyện, mặc dù không bằng Israel chính thức đặc công, nhưng là đối phó người bình thường, hay là không thành vấn đề.

	Chiến đấu đã bắt đầu!

	Đỡ thuyền trưởng thân thể, Edha đem hắn lôi vào phòng thuyền trưởng, sau đó từ bên ngoài giữ cửa khóa lại.

	Đón lấy, Edha cùng một kẻ đặc công, bước nhanh vọt vào buồng lái này, bên trong, chỉ có mấy người tại chức thủ.

	Thấy người tiến vào, bọn họ phản ứng đầu tiên chính là: "Nơi này là tàu du lịch trọng địa, các ngươi không có thể đi vào."

	Nhưng là lái chính mới vừa nói xong, liền thấy tới trong tay người giơ lên kia cây súng lục.

	"Bây giờ, chiếc thuyền này để ta tới chỉ huy." Edha nói: "Hướng bắc chạy, đi Lebanon."

	Đột nhiên kinh biến, tất cả mọi người ngây dại, bọn họ mới phản ứng được, chiếc thuyền này, bị bắt cóc!

	Nhìn họng súng đen ngòm, bọn họ tất cả mọi người không có động tác, bọn họ biết, bản thân lựa chọn tốt nhất, chính là nghe từ đối phương ra lệnh, nếu không, vô tội đem mệnh đưa ở chỗ này, rất không đáng giá.

	"Vặn hết lái sang phải." Lái chính nói.

	Nghe được lái chính thanh âm, người lái bắt đầu thao túng bánh lái, nhưng là hắn cũng không có vặn hết lái sang phải, chẳng qua là thoáng phía bên phải động một chút.

	Đối với người bình thường mà nói, nhiều nhất cũng đã biết vặn hết lái sang phải chính là quẹo phải ý tứ, nhưng là rốt cuộc chuyển mấy vòng mới là vặn hết lái sang phải, cũng không ai biết.

	Chỉ cần hắn cảm giác thân thuyền ở chuyển sang là được, chuyển bao nhiêu độ, biển rộng mênh mông bên trên, ai có thể phân biệt rõ ràng? Chỉ cần hắn sẽ không nhìn nghi biểu là được.

	Thời khắc mấu chốt, tài công đùa bỡn cái khôn vặt.

	Quả nhiên, hai tên phần tử khủng bố cũng không biết, bọn họ nhìn thuyền bè ở quẹo cua, liền đã hài lòng.

	Ở Edha ra tay khống chế chiếc thuyền này thủy thủ đoàn sau, toàn thuyền phát thanh bên trên, vang lên một cái thanh âm: "Các vị hành khách xin chú ý, bây giờ tại ba tầng phần đuôi phòng ca hát bên trong, đang chuẩn bị cử hành một trận ăn mừng biết, tới trước một trăm người đứng đầu hành khách có đặc thù tưởng thưởng, mời các vị hành khách nô nức tham gia."

	Edha cũng đùa bỡn cái khôn vặt, muốn đem nhiều như vậy hành khách đều giống như đuổi ra, cũng không phải là dễ dàng như vậy, nếu là có bỏ sót, sẽ không tốt.

	Mà cái này đặc thù tưởng thưởng, sẽ hấp dẫn thật là nhiều người, khi bọn họ nô nức trên đất phòng ca hát bên trong sau, phát hiện cái này tưởng thưởng, chính là đen ngòm Uzi súng tự động họng súng!

	Mặc dù phòng ca hát hơi có vẻ chật chội, nhưng là tuyệt đối so trên boong thuyền tốt hơn, mặc dù trên boong thuyền tầm mắt rộng mở, nhưng là nếu như đến buổi tối, bọn họ cũng rất dễ dàng bị không biết địa phương nào bắn tới đạn đánh trúng, bọn họ cần giám thị con tin, cũng phải trên boong thuyền.

	Hassan thống kê một cái, mặc dù nói chính là một trăm người đứng đầu hành khách, nhưng là đi lên liền không chỉ một trăm tên, trước sau có gần ba trăm tên hành khách xông tới, kế tiếp, chính là bọn họ đang giám thị hành khách cùng thủy thủ đoàn quá trình trong, phân ra hai người, đi xuống mỗi cái đem những thứ kia bỏ sót hành khách toàn bộ chạy tới phía trên tới, khống chế được.

	Không có kéo dài bao lâu, sau một tiếng, trong danh sách hết thảy mọi người, toàn bộ ở bọn họ trông chừng hạ.