Nhật Bản, bến Shibaura. Ôn hòa mang theo ẩm ướt cảm giác gió biển, nhẹ nhàng thổi qua toàn bộ Nhật Bản hòn đảo, lúc này chính là anh hoa mở ra quý tiết, khắp nơi đều là lộ ra hồng phấn màu trắng cánh hoa, đây là cái này mảnh đất chật hẹp đảo quốc nổi danh nhất một loại thực vật.

	Bây giờ đã là đêm khuya, có chút nguội mất, bốn phía đều ở đây bến tàu ánh đèn chiếu rọi xuống, thoáng như ban ngày.

	Theo gió, mấy miếng vỡ múi rơi vào Kumagai Hitori dưới chân, hắn cầm lên, phủng trong lòng bàn tay, giống như trẻ nít vậy, dùng sức thổi một cái, bay đến bầu trời.

	Ở ánh đèn chiếu rọi xuống, nơi này biến thành cánh hoa bay tán loạn thế giới, một tiếng còi vang lên, bên cạnh chiếc thuyền lớn kia chậm rãi lái rời bến tàu.

	"Quản lý, chúng ta cần phải trở về." Lúc này, bên người một vị xinh đẹp nữ thư ký nói.

	Đảo quốc nữ nhân đều thích làm chỉnh dung, bất kể sinh ra là dạng gì, tóm lại, đi trên đường, cũng phi thường xinh đẹp, có thể cấp Kumagai Hitori làm thư ký, tự nhiên càng xinh đẹp hơn.

	Kumagai Hitori nghe thanh âm ôn nhu, vẫn là có chút không yên lòng.

	Thư ký có chút ngạc nhiên, cái này không phải là một thuyền vận chuyển về Na Uy thiết bị sao? Mặc dù là từ Liên Xô hải vận công ty vạn tấn tàu hàng "Lão đảng viên cộng sản" số tới vận tải, nhưng là cũng là rất bình thường. Quản lý lần này thế nào quan tâm như vậy?

	Đợi đến tàu thủy biến mất ở trong bóng tối, Kumagai Hitori mới quay đầu lại, ở bên cạnh mình nữ thư ký cái mông đầy đặn bóp một cái: "Hanako, đi, chúng ta trở về đi thôi!"

	Nữ thư ký được thế nương đến Kumagai Hitori bên người, nói: "Chiếc thuyền này thế nào như vậy để cho ngươi quan tâm a?"

	"Đương nhiên, chiếc thuyền này phi thường trọng yếu." Kumagai Hitori đột nhiên cảm giác mình thiếu chút nữa nói lỡ miệng, cứng rắn dừng lại.

	Trong chiếc thuyền này mặt hàng hóa, đó là hắn tiếp thủ gần ba năm mới rốt cục làm thành một khoản hạng mục, đối với công ty mà nói, là ba tỷ năm trăm triệu Yên đại hạng mục, bọn họ phí hết tâm tư.

	Bởi vì đây không phải là một khoản bình thường hạng mục, là CoCom nghiêm cấm bán ra công nghiệp thiết bị, chuyển vận mục đích, cũng là Liên Xô.

	CoCom là thiết lập ở nước Mỹ trú Paris đại sứ quán một hiệp thương đoàn thể cơ cấu: Đối đảng cộng sản quốc gia xuất khẩu quản chế thống trù ủy viên hội, hạ thiết từ sự vụ cấp quan viên tạo thành kỹ thuật chuyên gia chỗ cùng ban thư ký. Bởi vì ở Paris, nên cơ cấu lại gọi tắt "CoCom" .

	CoCom mặc dù không phải một chính thức quốc tế tổ chức, nhưng kỳ thành viên nước thân phận đặc thù, lại khiến cho nó xa không phải bình thường không nghi thức quốc tế cơ cấu có thể so sánh. CoCom thành lập, khiến nước Mỹ ở thúc đẩy rùng mình chiến lược phương diện có một mới công cụ. CoCom chế định "Quốc tế an toàn danh sách", đem "Nước Mỹ an toàn danh sách" 1A trong 144 loại vật phẩm liệt vào phạm vi cấm vận, đối phương đông quốc gia, nhất là Liên Xô tiến hành kinh tế bên trên mua bán quản chế, kỹ thuật cao là tuyệt đối không thể thua hướng Liên Xô.

	Nhưng là ở thực tế thi hành trong, vẫn có rất nhiều cơ hội. Tỷ như Nhật Bản, quốc gia này ở sau thế chiến thứ hai, bắt đầu phát triển mạnh kinh tế, đồng thời trình độ khoa học kỹ thuật cũng bắt đầu nhanh chóng phát triển, bọn họ càng ngày càng coi trọng Liên Xô cái này cái cực lớn thị trường, đối Liên Xô cửa ra rất nhiều ở CoCom hạn chế ra công nghiệp thiết bị.

	Nhưng là ở mấy năm trước, Liên Xô kinh tế xảy ra vấn đề, Liên Xô ở nông nghiệp cùng cư dân hàng tiêu dùng phương diện sản xuất lâm vào khốn cảnh, chính phủ hàng năm cũng muốn từ không hề sung túc ngoại hối dự trữ trong lấy ra tương đối một bộ phận dùng cho nhập khẩu lương thực. Mà nhất là ở năm 1978, bị hàn lưu ảnh hưởng, Liên Xô lương thực sản lượng giảm nhanh, không thể không nghiêm khắc hạn chế cái khác nhập khẩu hạng mục, lấy bảo đảm nhập khẩu lương thực cần tiền bạc, công nghiệp cơ giới thiết bị nhập khẩu gần như toàn bộ dừng lại.

	Làm tinh minh thương nhân, Nhật Bản Toshiba công ty tiêu thụ quản lý Kumagai Hitori là tin chắc còn có thể ở Liên Xô nơi này mò được vàng. Hắn đoàn đại biểu ở Moscow khắp nơi bôn ba, cùng Liên Xô quan viên chính phủ lôi kéo tình cảm. Rốt cuộc, ở một lần trong tiệc rượu, Liên Xô kỹ thuật cơ giới nhập khẩu công ty phó chủ tịch Osipov lặng lẽ nói cho Kumagai Hitori: "Liên Xô đang cần một loại chế tạo cỡ lớn thuyền bè chân vịt máy công cụ CNC. Toshiba là chế tạo công nghiệp cơ giới tay tổ, tin tưởng loại này máy công cụ CNC ở Nhật Bản đã có thể sản xuất."

	Máy công cụ, là công nghiệp chế tạo mẫu cơ, là dùng cơ khí tới chế tạo cơ khí, máy công cụ có thể thông qua cắt gọt gia công, chế tạo ra các loại linh kiện, nhưng là nguyên thủy thủ động máy công cụ, gia công độ chuẩn xác, đó là quyết định với thao tác giả kỹ thuật của mình trình độ.

	Cho nên cho đến máy tính kỹ thuật rộng rãi sử dụng về sau, bắt đầu máy công cụ CNC, dùng máy vi tính tới khống chế máy công cụ dao tiện động tác, từ đó gia công ra càng tinh vi linh kiện tới, nước Mỹ Massachusetts học viện ở thập niên năm mươi chế tạo ra trên thế giới đài thứ nhất máy công cụ CNC. Mà ở gia công có phức tạp ngoại hình linh kiện lúc, cần nhiều dao tiện ở nhiều phương hướng bên trên chung nhau tiến hành cắt gọt, đây chính là máy công cụ đa trục liên động.

	Đơn giản mà nói, một trục, chỉ có thể gia công một đạo tuyến; hai cái trục, là có thể gia công một mặt; ba cái trục, là có thể gia công lập thể không gian bộ kiện; bốn trục trở lên, chức năng liền cường đại hơn, có thể gia công các loại phức tạp hình dáng. Từ trên nguyên lý mà nói, cho dù là đơn trục máy công cụ, có thể ở gia công xong cái phương hướng này sau, đổi lại một cái phương vị lần nữa gia công, có thể thực hiện thứ hai trục, thứ ba trục chức năng, nhưng là mỗi lần thay đổi, cũng sẽ mang đến sai số.

	Mà nhiều trục liên động cao tính năng máy công cụ CNC, có thể đồng thời khống chế bốn cái trở lên trục toạ độ liên động, đem điều khiển kỹ thuật số máy tiện, điều khiển kỹ thuật số máy doa lỗ, điều khiển kỹ thuật số máy khoan bàn chờ chức năng tổ hợp lại với nhau, linh kiện ở một lần trang kẹp về sau, có thể đem gia công mặt tiến hành tiển, thang, chui, khuếch trương, giảo cùng công vân tay chờ nhiều công tự gia công, có thể có chỗ hiệu quả tránh khỏi bởi vì nhiều lần cài đặt tạo thành định vị sai số, nhưng gia công hình dáng phức tạp, độ chuẩn xác yêu cầu cao linh kiện, tỷ như thuyền dùng chân vịt, chính là một phức tạp nhiều lắm mặt hàm số xác định hình dáng!

	(ở nước ta, cho đến 04 năm mới đánh hạ máy công cụ CNC năm trục nối cửa ải khó, hi vọng nước ta công nghiệp tiếp tục cố lên, tiến bộ, đuổi theo thế giới khoa học kỹ thuật tuyến đầu! )

	Đối với bình thường thuyền bè mà nói, thuyền dùng chân vịt gia công độ chuẩn xác không cao, tối đa cũng chính là lãng phí nhiên liệu, đẩy tới hiệu suất thấp mà thôi, nhưng là đối với quân hạm mà nói, ý vị này lớn hơn tiếng ồn, mà đối với mượn nước biển ẩn núp tàu ngầm mà nói, tiếng ồn, là uy hiếp trí mạng.

	Mặc dù Liên Xô kinh tế đã bắt đầu xuất hiện khốn cảnh, nhưng là Liên Xô khổng lồ quân sự công nghiệp, vẫn ở hết tốc lực bắt đầu làm việc, mới 941 hình lớp Akula (tức bão cấp) tên lửa đạn đạo tàu ngầm nguyên tử, an bài Д-19 đạn đạo bắn hệ thống cùng 20 quả bắn sức nặng vượt qua 90 tấn Р-39 thể rắn nhiên liệu lặn bắn tên lửa đạn đạo, chở đầy trọng tải đạt 48000 tấn. Vì khiến con vật khổng lồ này dưới nước tốc độ đạt tới 28 tiết, dùng từ trước tới nay ở tàu ngầm bên trên sử dụng qua công suất lớn nhất ОК-650 hình song trục động lực hạt nhân trang bị, nó từ 2 ngồi ВМ-5 ép nước đống tạo thành, tổng nhiệt năng công suất 380 MW, loại này vật khổng lồ chân vịt, Liên Xô là không có cách nào bản thân gia công ra độ chính xác cao tới, sử dụng bản thân gia công thiết bị, sẽ tạo thành cực lớn tiếng ồn.

	Mà cái khác, tỷ như 945 hình titan kết cấu thuyền (cá đối cấp, NATO xưng Serra -I cấp), 971 hình kết cấu bằng thép thuyền (tức cá chó -Б cấp), cũng đều mong đợi có thể sử dụng càng thêm tinh vi chân vịt. Cho nên Liên Xô rốt cuộc quyết định, từ Nhật Bản nhập khẩu loại này máy công cụ CNC năm trục nối.

	Mà Nhật Bản, trước giờ đều là coi trọng nhất tiền tài, bọn họ biết được Liên Xô cần loại này máy công cụ CNC, hơn nữa rõ ràng chính là dùng để gia công thuyền dùng chân vịt, bọn họ vẫn không do dự chút nào đáp ứng.

	Toshiba cao tầng làm ra hồi phục, hoàn toàn có thể tiếp nhận, nhưng là đòi giá nhất định phải hung ác! Loại này không tuân theo CoCom cấm lệnh, bán ra cấp màu đỏ đế quốc cỡ lớn công nghiệp thiết bị sự tình, là có nguy hiểm rất lớn, không kiếm một vố lớn, tại sao có thể?

	Rốt cuộc, bọn họ lấy ba tỷ năm trăm triệu Yên giá cả, đàm phán thành công bốn đài loại này máy công cụ xuất khẩu hợp đồng, tương đương đô la đại khái hai chục triệu đô la, bọn họ là có thể kiếm mười lăm triệu đô la, đây là phi thường đáng giá đến bọn hắn mạo hiểm lợi nhuận.

	Vì tránh CoCom, bọn họ quyết định chọn tuyến đường đi Na Uy, đem nhóm này thiết bị trước xuất khẩu cấp Na Uy, thông qua nữa kênh đặc thù, tiến vào Liên Xô.

	Như vậy một mực trù tính, cho tới bây giờ, thiết bị mới rốt cục bắt đầu bắt đầu vận chuyển, Kumagai Hitori đối lần giao dịch này tiến triển thuận lợi cảm thấy rất hài lòng.

	Mang theo bên người Hanako, Kumagai Hitori lên bản thân xe hơi.

	"Ta ở phụ cận có chút bờ biển biệt thự, chúng ta đi nơi đó đi!" Kumagai Hitori nói.

	Hanako không nói gì, chẳng qua là đem đầu của mình đặt ở Kumagai Hitori đầu vai, nói: "Hết thảy tất cả nghe theo ngươi."

	Kumagai Hitori tay lại không đàng hoàng ngắt nhéo Hanako trước ngực một thanh, người nữ nhân này, bây giờ rốt cuộc chịu bồi bản thân qua đêm, hắn đã ở hướng tới đem Hanako ném tới trên giường kích tình, lại dùng hắn mới vừa từ công ty cầm máy chụp hình đập một đoạn video.

	Xe hơi rất nhanh chạy đến biệt thự, ở Nhật Bản cái này thổ địa tài nguyên thiếu thốn quốc gia trong, có thể có được biệt thự, cũng chỉ là những người giàu hưởng thụ, mà Kumagai Hitori, tổng cộng có năm nơi biệt thự.

	Đây đều là hắn khổ cực kiếm được, hắn vì công ty, cũng coi là hết bản thân lực, bất quá hắn cũng thu hoạch không ít, bao gồm tiền tài, bao gồm đàn bà.

	Đây là một tràng hai tầng gần biển tiểu lâu, dừng xe, Kumagai Hitori mang theo Hanako, đến gần bản thân ở lầu hai một chỗ có rộng lớn cửa sổ sát đất bên trong phòng ngủ, còn chưa mở đèn, Kumagai Hitori liền đã kích tình bùng nổ.

	Hắn chợt ôm lấy Hanako, ở Hanako một chút bối rối trong, bắt đầu đưa nàng ném tới trên giường, tiếp theo lấy tay bắt đầu đi xé ăn mày quần áo, đây là hắn thích nhất làm sự tình, ở giường phía dưới, còn có đặc chế công cụ.

	Lúc này, hắn còn chưa mở đèn.

	Mới vừa gỡ ra ăn mày quần áo, Kumagai Hitori chợt cảm giác trong phòng ngủ có chút động tĩnh, có loại "Ba, ba" thanh âm.

	Người nào? Kumagai Hitori đột nhiên kinh hãi, hắn còn chưa bắt đầu kịch liệt vận động, loại thanh âm này có chút giống thân thể va chạm thanh âm, nhưng là vừa không phải. Hắn mới vừa rồi tâm tư toàn tiêu vào dưới háng trên người nữ nhân, không có chú ý tới, ở trong phòng của hắn, còn có những người khác, đang đang thưởng thức hiện trường truyền hình trực tiếp!

	Phòng ngủ của hắn phi thường lớn, ở phòng ngủ một góc rộng lớn trên ghế sa lon, một kẻ nam tử đang tại đùa bỡn một cái thắt lưng da, đây là từ dưới giường của hắn tiện tay cầm, hắn nghe được Kumagai Hitori thanh âm, nhàn nhạt dùng què quặt tiếng Anh nói: "Các ngươi tiếp tục, coi như ta không tồn tại được rồi."