Nước Mỹ tới Địa Trung Hải làm gì? Chẳng lẽ là cấp Israel bơm hơi?

	Trương Phong từ vào thời khắc này bắt đầu, cũng hồ đồ, ông bô cử động này, xem ra thật đúng là kích thích người Mỹ a! Không nghĩ tới, đang cùng Liên Xô rùng mình thời điểm, nước Mỹ động thủ, thật đúng là đen.

	Chẳng lẽ, bọn họ thật muốn dùng vũ lực giải quyết hết Trung Đông uy hiếp? Dù sao, dầu mỏ đối nước Mỹ cũng là có rất mạnh lực hấp dẫn, nhưng là, nước Mỹ sẽ không có ngu như vậy a?

	Nhận được tin tức, Saddam tổng thống không ngờ căn bản không có coi ra gì: "Người Mỹ tới Địa Trung Hải, mắc mớ gì đến chúng ta, bọn họ nghĩ đến, liền để cho bọn họ tới đi! Chỉ cần là đến gần chúng ta biên giới, chúng ta phải kiên quyết đánh trả."

	Saddam kỳ thực cũng là đại lục quân chủ nghĩa người, hắn không có nghĩ qua, hàng không mẫu hạm đến Địa Trung Hải đi, là uy hiếp nơi này, bởi vì, Địa Trung Hải cùng Iraq, còn cách Jordan cùng Israel đâu.

	Cùng lần trước tới vịnh Persian, hoàn toàn không phải một khái niệm.

	Trương Phong nghe sợ nổi da gà, hai cái hàng không mẫu hạm biên đội, hơn một trăm chiếc chiến cơ, một lần xuất kích, liền có thể đem Iraq toàn bộ mục tiêu trọng yếu tiêu diệt, cái này cùng Iran không tập bất đồng, nước Mỹ, đây chính là thế giới nhất lưu quân đội.

	Nhưng là, đối phương tới là Địa Trung Hải, cũng không phải là biển Ả-rập, chẳng lẽ, người Mỹ thật chỉ là hù dọa một chút?

	Ra cộng hòa quốc cung, Trương Phong còn trong lúc trầm tư, ở hắn mang tới vệ sĩ bảo vệ trong, trở lại tạm thời trụ sở, liền nhận được tin tức, nước Pháp trú Iraq đại sứ, muốn tới bái phỏng hắn.

	Người Pháp? Trương Phong đối người Pháp vẫn tương đối nhận đồng, hắn đồng ý lần này gặp mặt.

	Ở một gian trải qua cẩn thận kiểm tra, không có bất kỳ nghe trộm thiết bị bên trong gian phòng, Trương Phong gặp được vị này quan ngoại giao.

	"Qusay các hạ, ngài chói lọi chiếu rọi cả Trung Đông đại địa, đã sớm muốn thăm viếng ngài vị này Trung Đông chi ưng, chỉ tiếc, ngài ở Bagdad thời gian phi thường ngắn, chúng ta không có có duyên phận gặp mặt a!" Đại sứ Boursicot nói. Làm trú Trung Đông quan ngoại giao, Boursicot sẽ nói lưu loát tiếng Ả Rập.

	"Đại sứ trượng phu khách khí, ngài có chuyện gì không?" . Trương Phong hỏi. Loại này ngoại giao tính ngữ, nói bao nhiêu đều có thể, nhưng là Trương Phong biết, bản thân không có quá nhiều thời gian, hắn còn phải xử lý an bài đến Lebanon chi kia bộ đội đặc chủng sự tình.

	Cho nên, Trương Phong phi thường trắng trợn, có lời cứ nói, ta còn vội vàng đâu.

	Boursicot hơi kinh ngạc, hắn cũng không thể nói thẳng, ta lần này tới, là muốn nói, buông ra đối với chúng ta dầu mỏ cấm vận đi, quốc gia chúng ta kinh tế sợ rằng tiếp tục như vậy sẽ sụp đổ?

	Nước Pháp là một kinh tế độ cao phát đạt quốc gia, đồng thời, đối ngoại dầu mỏ dựa vào cũng tương đối nhiều, nhất là Trung Đông quốc gia.

	Nhưng là, từ Khomeini cách mạng sau, quốc gia phương tây liền ngưng từ Iran nhập khẩu dầu mỏ, ngược lại từ Saudi, Kuwait, Iraq, nhập khẩu số lượng đứng ở tổng số bảy mươi phần trăm nhiều, nhất là Iraq, Iraq nhập khẩu rất nhiều vũ khí, tỷ như Mirage F1 chiến cơ, bộ phận kết toán là dùng dầu mỏ nhập khẩu tới triệt tiêu.

	Nước Pháp cùng Iraq cũng ký rất nhiều dầu mỏ nhập khẩu hiệp nghị, nhưng là, bây giờ, bởi vì Israel tấn công Lebanon kích thích thế giới Ả Rập phẫn khái, đưa đến dầu mỏ giảm sản lượng cùng cấm vận, nước Pháp lớn bị này hại.

	Người Pháp là nhất tinh minh, hơn nữa, kể từ năm 1966 nước Pháp thối lui ra NATO sau, nước Pháp ở trên quốc tế là phi thường sống động, ở nước Mỹ cùng Liên Xô xuất khẩu vũ khí trong khe hẹp, nước Pháp nhà máy công nghiệp vũ khí lấy được rất quá độ triển, nước Pháp coi trọng nhất, chính là thật thật tại tại lợi ích.

	"Qusay các hạ, " Boursicot nói: "Từ trên góc độ của chúng ta đến xem, chúng ta cùng Qusay các hạ giữa, thật ra là phi thường thân mật quan hệ, nhất là Qusay các hạ lựa chọn chúng ta tên lửa Exocet, ở đối người Iran trong chiến tranh, làm ra tác dụng rất lớn, giữa chúng ta, là bạn bè."

	"Bạn bè?" Trương Phong nói: "Vậy ta tên lửa Exocet đâu? Thế nào sau đó lại không cho ta cung hóa rồi? Vì cái gì còn muốn tra ta tồn kho?"

	Boursicot trên mặt lóe ra vẻ lúng túng: "Đây cũng là bởi vì vấn đề Argentina, không có quan hệ gì với chúng ta, Argentina phát động sai lầm chiến tranh, Liên Hợp Quốc thông qua quyết nghị, chúng ta nhất định phải như vậy chấp hành."

	"Kia Israel đâu?" Trương Phong hỏi ngược lại: "Liên Hợp Quốc đã là lần thứ bảy thông qua quyết nghị, để cho Israel nhất định phải vô điều kiện rút quân, Israel người thế nào vẫn còn đang đánh? Các ngươi vì cái gì không đối với bọn họ tiến hành chế tài?"

	"Cái này. . ." Boursicot lúc này mới phát hiện, đối phương nói chuyện phi thường lợi hại, bản thân phải cẩn thận đối phó.

	"Cái này không liên quan gì đến chúng ta, chúng ta nước Pháp là vô tội." Boursicot nói.

	"Vậy các ngươi truyền thông là thế nào báo cáo? Thế nào đều ở đây tuyên dương Yaser là một phần tử khủng bố? Nếu Liên Hợp Quốc đã thông qua quyết nghị, chế tài Argentina liền có thể, chế tài Israel lại không thể? Cái thế giới này, rốt cuộc có còn hay không công bằng?" Trương Phong đơn giản có chút giọng chất vấn tức giận.

	Boursicot có chút hết ý kiến, cái thế giới này, lúc nào từng có công bằng? Cái này Qusay các hạ, thế nào còn như thế ngây thơ?

	"Qusay các hạ, trên thế giới coi trọng nhất, là lợi ích." Boursicot chậm rãi nói.

	Sớm nói như vậy không phải xong chuyện, Trương Phong nói: "Đại sứ trượng phu lần này tới, cũng là vì lợi ích?"

	Nhĩ Tây khoa không nghĩ tới, bản thân nói đến như vậy trần trụi, đối phương không ngờ thích nghe, xem ra mỗi người đối phó phương pháp, cũng khác nhau a.

	"Chúng ta nước Pháp cần Trung Đông dầu mỏ, chúng ta dầu mỏ dự trữ đã không nhiều lắm, trên thị trường đã bắt đầu xuất hiện mua xăng dầu làn sóng, tiếp tục như vậy nữa, quốc gia chúng ta kinh tế, sợ rằng sẽ chịu ảnh hưởng." Boursicot nói: "Cho nên, chúng ta muốn kính xin quý quốc, có thể cho chúng ta buông ra dầu mỏ xuất khẩu."

	"Đó là không thể nào." Trương Phong nói: "Chúng ta toàn bộ Ả Rập quốc gia, là một cái chỉnh thể, chúng ta không sẽ phá hư trước hiệp nghị, trừ phi các ngươi không nữa chống đỡ Israel."

	"Chúng ta có thể đem nguyên lai đặt trước xuất khẩu hợp đồng, giá cả đè thêm thấp một ít." Boursicot nói.

	ff8 "Đại sứ trượng phu, ta phi thường kỳ quái, chuyện như vậy, ngươi làm sao tìm được ta tới nói, tìm chúng ta bộ trưởng Dầu mỏ hoặc là tổng thống, không phải thích hợp hơn sao?" .

	"Qusay các hạ, chúng ta sớm đã phát hiện, quý quốc tham dự lần hành động này, ngài mới thật sự là phụ trách kế hoạch cụ thể người, hơn nữa, ngài đi qua nước Pháp đi thăm, đối với chúng ta nước Pháp phi thường công nhận, cho nên, chúng ta tìm được ngài, hi vọng có thể tìm được một biện pháp giải quyết vấn đề."

	"Trừ đáp ứng điều kiện của chúng ta, dừng lại đối Israel chống đỡ, bao gồm trên truyền thông, nếu không, chúng ta dầu mỏ cấm vận, chỉ biết một mực xuống." Trương Phong nói.

	"Chẳng lẽ thật không có có thể chỗ giảng hoà sao?" . Boursicot hỏi.

	Trương Phong lộ ra một nụ cười, nói: "Đại sứ trượng phu, ngài lời nói mới rồi, kỳ thực có một vấn đề nhỏ, ở trên thế giới này, không cũng chỉ có lợi ích, ít nhất ở chúng ta thế giới Ả Rập, còn có một loại vật, gọi là tình nghĩa, chúng ta toàn bộ Islam đồng bào, cũng sẽ chống đỡ Yaser chính nghĩa đấu tranh, chống đỡ Palestine dựng nước, đây là chúng ta người Ả Rập tình nghĩa!"

	Boursicot chấn động trong lòng, xem ra, trừ đáp ứng yêu cầu của bọn hắn, còn thật không có đường khác mà đi, cũng được, nước Pháp không cần thiết vì Israel móc được quốc gia mình tiền đồ, tính không ra.