Bagdad, Bộ quốc phòng.

	Ở nơi này phần lớn người đều đã tiến vào mộng đẹp ban đêm, Bộ quốc phòng nội y cũ đèn đuốc sáng trưng.

	Đêm này, là Iraq sáng tạo kỳ tích ban đêm, nhiều chiến trường, cũng đang tiến hành chiến đấu, tối nay chiến đấu, quan hệ ngày mai sau này phát triển, tất cả mọi người đang đợi tiền tuyến tiến triển, phân tích cái này mấy phương diện chiến đấu.

	Bây giờ đã là hai giờ sáng chung.

	Qusay nhìn từ bề ngoài rất bình tĩnh, ở vào thời điểm này, hắn nhất định phải làm ra vận trù duy ác dáng vẻ tới, vì người phía dưới dựng đứng lòng tin.

	Đánh trận cùng diễn tập, dù sao cũng là bất đồng, không thể nào mỗi lần cũng dựa theo bản thân dự án tới phát triển, lúc trước, Qusay dựa vào là quen thuộc lịch sử, vị bặc tiên tri. Mà bây giờ, Trung Đông phương diện chiến cuộc đã bị hắn viết lại phải hoàn toàn thay đổi, những thứ kia lịch sử đã sẽ không lần nữa viết.

	Lần này tấn công Tehran chiến đấu, là trải qua toàn bộ Bộ quốc phòng cẩn thận hoạch định một lần quy mô lớn chiến dịch, mặc dù trước đó đã làm ra đại lượng công tác, trong thực chiến cũng lấy được rất lớn tiến triển, thành công điều ra Iran Tehran đóng quân, thành công nhảy dù lính dù, hơn nữa tòa nhà chính phủ đã được thuận lợi cầm xuống dưới.

	Nhưng là ở ngoài ra hai cái phương hướng bên trên chiến đấu, lại tiến hành phải không giống kế hoạch đã định thuận lợi như vậy. Iran tòa nhà bộ Quốc phòng là khối xương cứng, mặc dù nhảy dù đệ tam doanh có hai phần ba binh lực đều bị điều đi tấn công Bộ quốc phòng, cộng thêm trăng non bộ đội đặc chủng, còn có gần hai mươi chiếc máy bay trực thăng vũ trang, vẫn là không có đánh vào tòa nhà bộ Quốc phòng, sự chống cự của đối phương phi thường ngoan cường, vượt ra khỏi tưởng tượng của bọn họ. Bất quá cái này cũng chứng minh, tòa nhà bộ Quốc phòng bên trong, phải có Iran nhân vật chủ yếu, bọn họ lần này thu hoạch nhất định sẽ rất lớn.

	Mà ở Tehran căn cứ không quân, đây là hắn càng coi trọng hơn chiến lược yếu địa, hai cái nhảy dù doanh bị ném đặt ở nơi này, bắt đầu chiến đấu phi thường thuận lợi, thành công bắt lại toàn bộ phi trường.

	Tiếp xuống, nên là nhóm thứ hai phi cơ chuyển vận hạ xuống, vận chuyển trang giáp hạng nặng trang bị, có những trang bị này, có thể lập tức điều đi tấn công tòa nhà bộ Quốc phòng, thuần bộ binh tiến hành công kiên chiến, có rất lớn tai hại.

	Nhưng là không ai từng nghĩ tới, Tehran kia vị chỉ huy người, lại dám xuất động toàn bộ lực lượng trừ bị, đi trước Tehran căn cứ không quân!

	Hơn nữa đối phương xuất động phải phi thường nhanh chóng, nếu như trễ nữa nửa giờ, bên mình phi cơ chuyển vận đã đem trọng trang bộ đội chuyển vận quá khứ một nhóm, nói như vậy, căn bản cũng không cần sợ hãi Iran tấn công bộ đội, đối phương người nhiều hơn nữa, cũng chỉ là bình thường bộ binh, dùng bộ đội thiết giáp có thể rất dễ dàng đánh tan bọn họ, nhưng là thả dù quá khứ lính dù cũng chỉ là bình thường bộ binh, mặc dù bọn họ là bộ binh trong tinh anh, cũng không thể lấy một chọi mười.

	Huống chi, phi trường cũng là phi thường trống trải, không có thích hợp công sự làm dựa vào, thủ vững là không sáng suốt, Qusay đối với hiện trường quan chỉ huy kế sách, phi thường hài lòng.

	Chẳng qua là, cứ như vậy, toàn bộ công kích liền bị lùi sâu, Qusay lo lắng không phải Iran quân đội sẽ như thế nào phản pháo, chỉ cần vây Iran bị điều ra tăng viện bộ đội, Tehran còn thừa lại thủ quân, cũng sẽ không nhấc lên quá lớn sóng gió. Hơn nữa thủ quân còn thừa lại chủ lực ở phi trường bị tiêu diệt rơi, đối với giải phóng Tehran chiến đấu, hay là có ích lợi rất lớn.

	Qusay chẳng qua là lo lắng, không thể nhanh chóng giải quyết Tehran chiến đấu, sẽ ở quốc tế trên xã hội tạo thành nhân tố bất lợi.

	Bởi vì Iran chính phủ làm điều ngang ngược, làm ra một ít chuyện lớn nghiêm trọng thương hại phương tây ích lợi của quốc gia, phong tỏa vịnh Persian càng là đưa tới công phẫn, cho nên bao gồm nước Mỹ ở bên trong, đối Iraq xâm lấn hành vi của Iran, vẫn luôn chọn lựa là chống đỡ thái độ.

	Nhưng là Iran dù sao cũng là một cái Trung Đông nước lớn, lãnh thổ diện tích rộng lớn, nhân khẩu đông đảo, hơn nữa sinh dầu phong phú, Iraq chiếm lĩnh Iran nam bộ Khuzestan tỉnh sau, Iraq hiện hữu dầu thô tổng số lượng dự trữ, đã vượt qua Saudi, mà dầu mỏ sản lượng, cũng sẽ theo chiến tranh kết thúc mà vững bước lên cao, khôi phục lại OPEC đưa cho số lượng.

	Chẳng qua là, cùng Saudi bất đồng chính là, Iraq đến bây giờ, cũng không có hoàn toàn biểu hiện ra thân Mỹ ý hướng tới, bây giờ nước Mỹ trợ giúp Iraq, chỉ là vì đối kháng Iran hiện chính phủ, nhưng là bắt lại Tehran, liền ý nghĩa hiện chính phủ rơi đài, nước Mỹ sẽ sẽ không nhảy ra, đối Iran thế cục bây giờ quơ tay múa chân, hi vọng nâng đỡ ra một thân phương Tây chính phủ tới?

	Cho nên Qusay lựa chọn ở thời cơ này, lúc này nước Mỹ quân đội, vẫn còn ở Grenada đảo trong rừng rậm tìm kiếm Grenada thủ quân, người Liên Xô vẫn sống động ở Grenada trên chiến trường, hơn nữa nước Mỹ quân đội tựa hồ cũng phát hiện, bọn họ đối mặt, không chỉ là Grenada quân chính phủ, Cu Ba quân đội, còn có số ít tinh nhuệ Liên Xô quân nhân, nhưng là vì để tránh cho xung đột thăng cấp, bọn họ vẫn đem đối diện quân đội làm là thuần chủng Grenada người.

	Nước Mỹ quân đội chú ý lực, ở Qusay cố ý thôi thúc dưới, nhìn về phía Grenada, bọn họ không để ý toàn thế giới chỉ trích dư luận, vẫn ở hướng Grenada tăng binh, bọn họ đã cưỡi hổ khó xuống.

	Cho nên dưới tình huống này, Qusay hi vọng Tehran chiến đấu, có thể nhanh chóng giải quyết, sau đó mới Iran chính phủ, chỉ biết ở Tehran chính thức thành lập.

	Ở Iran thủ đô, Iran tổ chức của mình, thành lập chính phủ của mình, đây hết thảy, liền lại biến thành là Iran nội chính, đi theo, toàn bộ Trung Đông quốc gia, liền cũng sẽ thừa nhận cái này mới chính quyền, đến lúc đó nước Mỹ chính phủ cho dù là mong muốn lại nâng đỡ một thế lực, chỉ sợ bọn họ cũng không có cơ hội.

	Đây hết thảy, đều phải xây dựng ở một tiền đề bên trên: Nhanh!

	Bắt lại Tehran, tiêu diệt hiện chính quyền, thành lập chính quyền mới, đều nhất định muốn nhanh, nhanh ở thế lực phương Tây phát hiện trước, nhanh ở bọn họ làm ra phản ứng trước, liền đem toàn bộ sự thật thành lập, để cho bọn họ không cách nào phản ứng. Cho nên một đêm này chiến đấu, phi thường mấu chốt.

	Tiền tuyến chiến đấu, vẫn đang tiến hành.

	"Trước mắt Iran dân tộc giải phóng quân, đi tới tới chỗ nào?" Qusay hỏi.

	"Đã tới cách Tehran căn cứ không quân chỉ có năm cây số khoảng cách." Một kẻ tham mưu nói.

	"Để cho bọn họ tăng thêm tốc độ, mau sớm chạy tới căn cứ không quân, trợ giúp nhảy dù đoàn lần nữa đoạt lại phi trường, phải nhanh, chúng ta nhất định phải ở trước khi trời sáng, đem nhóm đầu tiên trọng trang bộ đội thông qua phi cơ chuyển vận chở vào chiến khu." Qusay nói.

	"Vâng."

	"Sư đoàn thiết giáp số 1 trước đi vào địa phương nào?"

	"Đã từ Qazvin cùng trung ương tỉnh tiếp giáp lướt qua, tiến vào Tehran biên giới, trễ nhất ở chiều nay, có thể đạt tới Tehran."

	Sư đoàn thiết giáp số 1 là từ Hamedan lên đường, loại tốc độ này, đã không chậm.

	"Sư đoàn thiết giáp số 1, cần phải ở ngày mai mười hai giờ trưa trước, tiến vào Tehran." Qusay nói: "Đây là quân lệnh."

	"Vâng."

	"Thứ tư sư đoàn thiết giáp tình huống như thế nào?"

	"Bọn họ lập tức liền phải hoàn thành đối Iran tăng viện bộ đội hợp vây, chiến đấu sắp khai hỏa."

	"Tốt, cần phải tiêu diệt hết cỗ này kẻ địch." Qusay nắm chặt trong tay quả đấm.

	Bất kể như thế nào, lần này nhất định phải đạt tới chiến lược của mình mục đích, chiếm lĩnh Tehran, thành lập chính phủ mới!

	Trong bóng tối, Rajavi - Mohammed tâm một mảnh lửa nóng, đội ngũ của hắn, ở tiến về phía trước phát ra, trước mặt nhất M48 xe tăng, đã chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu, bởi vì bọn họ đã đến gần mục đích của mình: Tehran căn cứ không quân, nơi đó mơ hồ truyền tới tiếng súng, chứng minh chiến đấu đang tiến hành.

	Rốt cuộc đi tới Iran thủ đô, bọn họ muốn giải phóng nơi này, bọn họ muốn giải phóng toàn bộ Iran!

	Ai cũng sẽ không biết, liền nước Mỹ CIA cũng là vô ý thức, một viên kh ----11 "Lỗ khóa" vệ tinh trinh sát, dựa theo dự định quỹ đạo phi hành, vừa lúc lướt qua khu vực Trung Đông bầu trời. So sánh cái khác vệ tinh gián điệp, loại này vệ tinh không sử dụng nữa cuộn phim, cần thời gian nhất định sau mới có thể đem đập tốt cuộn phim thông qua thu về trang bị rơi xuống thu về, nó thuộc về con số hình ảnh truyền thâu hình thời gian thực chụp hình vệ tinh trinh sát, nói cách khác, nó từ vệ tinh bên trên "Thành giống như viễn thám khí" thông qua quét xem phương pháp quay chụp mặt đất cảnh tượng hình ảnh, cũng đem những thứ này "Phẩm chất cao xa cách chụp hình truyền hình tín hiệu" áp dụng con số hình ảnh truyền thâu phương thức tức thì truyền thâu tới mặt đất vệ tinh tiếp thu đứng, như vậy ở vào Washington CIA quốc gia hình ảnh xử đọc trung tâm là có thể lập tức hiểu đã có quan quốc gia các cái lĩnh vực trong nháy mắt động tĩnh, tình báo có độ tin cậy cùng thời gian thực tính phi thường cao.

	Bởi vì là buổi tối, loại này không có trang bị hợp thành khẩu độ radar, chỉ có chụp hình phương thức vệ tinh, ở quét qua mảnh khu vực này lúc, quét xem đi ra hình ảnh, phần lớn đều là màu đen, không có tác dụng gì, nó chẳng qua là trung thực thi hành mệnh lệnh của mình, dùng bản thân viễn thám trang bị, nhắm ngay phiến đại địa này, trong lúc lơ đãng, lướt qua Tehran.

	Ở trong bóng tối, Tehran cùng với chung quanh mấy chỗ địa khu, cũng là ánh sáng.

	Một kẻ nhân viên trực đang dùng cà phê muỗng nhàn nhã khuấy động bản thân chén cà phê trên tay, hiện nấu xong cà phê phát ra nồng nặc mùi thơm, hắn vừa định đem cà phê đặt ở mép, đột nhiên, ánh mắt ở trên màn ảnh tập trung vào.

	Hắn phát hiện, trong đó một bức vệ tinh hình ảnh bên trên, có một ít điểm sáng, làm một tên trải qua nghiêm khắc huấn luyện mặt đất xử đọc nhân viên, hắn lập tức cảm giác có chút không bình thường.

	Đó là cái gì?

	Hắn để cà phê xuống ly, đưa tay đặt ở thao tác thai bên trên, thao tác cần điều khiển, hình ảnh đang từ từ thay đổi rõ ràng.

	Đối với Tehran địa hình, hắn hay là tương đối quen thuộc, bây giờ những thứ kia ánh lửa xuất hiện địa phương, là Tehran Bộ quốc phòng, tòa nhà chính phủ, còn có phía ngoài Tehran căn cứ không quân.

	Mặc dù Iran nhảy lửa tiết vừa qua khỏi, có thể có còn hay không tận hứng người Iran tiếp theo phóng hỏa, nhưng là ánh lửa có thể làm cho bầu trời vệ tinh cũng phát hiện, cho dù ngày lại đen, vậy cũng phải đạt tới một đủ độ sáng, cái này độ sáng, chỉ có vũ khí, chỉ có bom nổ tung ánh lửa mới có thể có thể. Nói cách khác, Tehran đang trải qua một trận chiến đấu!

	Làm một tên hình ảnh nghiên cứu nhân viên, hắn chỉ phụ trách phán đoán hình ảnh, hơn nữa đem nhất tin tức có giá trị hướng lên hội báo, về phần phía trên thế nào quyết định, hoàn toàn không có quan hệ gì với hắn. Nhưng là hắn còn len lén chuẩn bị lưu lại một phần, giao cho mình thần phục một cái tổ chức nào đó, bởi vì hắn còn có một cái thân phận khác, hắn là một kẻ người Do Thái!