Bởi vì RBMK-1000 than chì lò phản ứng cực lớn thể tích, cho nên Liên Xô thiết kế sư ở thiết kế thời điểm, chỉ ở bên ngoài dùng đơn nhất tầng bảo hộ, đây cũng là rất nhiều lò phản ứng thiết kế hình thức.

	Thổi phá khí cầu vậy nhà xưởng nóc phòng lập tức bị lật ngược, nội bộ đã hòa tan nguyên liệu hạt nhân, bị như khí thể vậy thổi lên thiên không, nội bộ nguyên liệu hạt nhân, lập tức mất tích năm phần trăm. Mà toàn bộ đống tâm, cũng bại lộ trong không khí, một đạo lam bạch quang tuyến bắn về phía bầu trời đêm, đó là nguyên tố phóng xạ phát ra đường bắn.

	Hơn nữa theo nóc phòng bị phá hủy, bại lộ trong không khí lò phản ứng trong nhiệt độ cao than chì khối, lập tức cùng trong không khí oxi khí kết hợp, dẫn phát đá Mặc Hỏa. Hỏa tai khiến phóng xạ tính vật chất khuếch tán cùng ô nhiễm khu vực rộng hơn.

	Nghe tới kia âm thanh tiếng nổ mạnh to lớn thời điểm, Kiaterov lập tức chạy ra ngoài, chạy như bay lên bản thân xe hơi, lập tức hướng khu xưởng bên ngoài lái đi. Hắn phải báo cho người nhà của mình, lập tức rút lui cách nơi này, về phần nơi này những chuyện khác, cũng không thuộc về hắn xía vào.

	Thê lương hỏa cảnh tiếng vang lên, ở nhà máy điện hạt nhân thứ hai PCCC đứng trực Pravik trung úy, nghe được còi báo động, lập tức chỉ huy bao gồm bản thân ở bên trong hai mươi tám tên đội chữa cháy, hỏa tốc xuất động.

	Khi bọn họ chạy tới hiện trường thời điểm, đã hoàn toàn sợ ngây người, nơi này khắp nơi đều là hỏa hoạn, đây là từ văng tứ phía lò phản ứng nóng bỏng hài cốt đưa tới, giống như là nham thạch nóng chảy hòa tan, núi lửa phun trào đạo lý giống nhau.

	Bọn họ biết, tình huống hiện trường nguy cấp như vậy, số bốn lò phản ứng, bọn họ là không thể ra sức, vì để tránh cho tạo thành tổn thất lớn hơn, đem còn lại lửa dập tắt, là điều quan trọng nhất.

	Số ba lò phản ứng cùng số bốn lò phản ứng lân cận, số ba lò phản ứng cạnh phát điện turbin khí nhà xưởng đỉnh, là dùng dầu hắc tới phô nóc phòng, hiện ra tại đó hỏa hoạn đang đang thiêu đốt hừng hực, bất cứ lúc nào cũng sẽ uy hiếp được lân cận đang vận chuyển số ba lò phản ứng.

	"Nhanh, dập tắt số ba lò phản ứng bên trên lửa!" Pravik trung úy một bên kêu, một bên cầm PCCC xẻng, leo lên turbin khí nóc phòng.

	Đi theo ra xe cứu hỏa, bắt đầu đối thượng diện ngọn lửa tiến hành dập tắt, mấy tên đội viên không sợ chết theo sát Pravik trung úy lên nóc phòng, lúc này bọn họ đã đem sinh tử không thèm để ý, bọn họ sử dụng PCCC xẻng đem trí mạng phóng xạ tính lò phản ứng hài cốt ném xuống tua-bin nhà xưởng nóc phòng.

	Làm ở nhà máy điện hạt nhân bên trong thi hành PCCC nhiệm vụ quan binh, bọn họ tự nhiên cũng biết rõ, số bốn lò phản ứng nhà xưởng bị vén lên, khắp nơi đều là lò phản ứng nội bộ hài cốt, điều này có ý vị gì, nhưng là nếu như bọn họ lúc này không thể dập tắt nơi này hỏa hoạn vậy, như vậy thì sẽ tạo thành lớn hơn tính chất bi kịch hậu quả, bọn họ không có lựa chọn nào khác.

	Pravik trung úy ở trên nóc nhà phấn chiến nửa giờ, sớm cũng cảm giác được choáng váng đầu cùng chán ghét, nôn mửa, nhưng là hắn vẫn ở kiên trì.

	Cho đến trước mắt hắn biến thành màu đen, ngã ngã xuống trên nóc nhà, mới bị người mang xuống dưới, lúc này hắn đã trong lỗ mũi máu tươi chảy ròng.

	Lúc này turbin khí xưởng nóc nhà phúc xạ chiếu cường độ vì hai mươi ngàn Röntgen, bị nổ tung lò phản ứng nội bộ là ba mươi ngàn Röntgen. Mà chỉ cần 500 Röntgen 5 canh giờ chiếu là có thể dồn người cấp tính tử vong. (Pravik trung úy ở sau hai tuần không trị hi sinh, 28 tên đội chữa cháy chỉ có 16 người sống đến sự cố hai mươi năm tròn, còn lại toàn bộ chết bởi bệnh phóng xạ. Chính là bọn họ trước tiên vọt tới hiện trường, mới cứu số ba lò phản ứng, cái phản ứng này đống một mực làm việc đến 2000 năm tháng 12, hướng bọn họ trí kính! )

	Lúc này, cách nơi này ba cây số ra thành nhỏ Pripyat thị, nhân dân vẫn đang say ngủ trong, bọn họ không biết, đã có vô số phóng xạ tính bụi bặm, bao phủ bọn họ chỗ ở tòa thành thị này, nơi này không còn là bọn họ nhạc thổ, mà là một khối tử địa.

	"Bác sĩ, có cấp cứu bệnh nhân." Ở Pripyat thị duy nhất một tòa trong bệnh viện, đang trực bác sĩ, đột nhiên bị một trận đột nhiên tiếng huyên náo cắt đứt.

	Nghe được thanh âm, Liyev khẩn cấp khoác lên miệng của mình lồng, đi ra ngoài.

	Kia mấy tên nằm ở đẩy người trên xe, từ ăn mặc bên trên nhìn, là thuộc về đội chữa cháy, nhìn da của bọn họ, phảng phất là bị đốt bị thương vậy, bất quá cũng không hoàn toàn là, trong đó nghiêm trọng nhất một kẻ, miệng mũi cũng đang chảy máu, nên là nghiêm trọng bệnh phóng xạ.

	Nhất thời, hắn nhớ tới mấy cái tuần lễ trước, một kẻ bạn tốt cùng hắn giảng thuật qua tình huống, chẳng lẽ là, kia chuyện lớn thật xảy ra sao?

	"Nhanh, khẩn cấp tiến hành cấp cứu." Liyev nói.

	Bây giờ gần như hết thảy mọi người đối với phóng xạ tính cũng còn chưa phải là hiểu rõ vô cùng, bọn họ không biết, loại này phóng xạ tính đối với mình, rốt cuộc có tổn thương gì, bao gồm kia mấy tên đội chữa cháy, y phục trên người, cũng đã có được rất mạnh phóng xạ tính.

	Ở đưa vào phòng cấp cứu trước, Liyev bấm một số điện thoại.

	Điện thoại một đầu khác, ở Kiev thị Liyev bạn thân Igorkostin trầm trọng để điện thoại xuống, biết tình huống đã không thể cứu vớt, hắn lập tức đem điện thoại, đánh về Bagdad.

	Ở Chernobyl nhà máy điện hạt nhân phát sinh nghiêm trọng tai nạn sau một tiếng, Qusay liền bị từ trong giấc mộng đánh thức, lập tức vội vã chạy tới văn phòng, chuẩn bị tiến hành đã sớm chuẩn bị xong dự án.

	Chuyện này, cùng Iraq có quan hệ gì?

	Chuyện này, cùng trên thế giới mỗi người, bất luận là phương tây, hay là phương đông, cũng là có quan hệ, bởi vì đây là một lần toàn nhân loại tai nạn, phải không phân quốc giới.

	Qusay còn nhớ, tại trung học trên sách học, liền giới thiệu loài người hai lần hạch tai nạn, lần đầu tiên chính là năm 1979 ngày 28 tháng 3 phát sinh ở nước Mỹ ba dặm đảo nhà máy điện hạt nhân số 2 cơ tổ tai nạn, đống tâm hòa tan, nhưng là bởi vì thiết kế có một chắc chắn an toàn vỏ, tai nạn sinh ra phóng xạ tính vật chất bị bao dung ở an toàn vỏ bên trong, không có tạo thành bất luận kẻ nào viên thương vong, cũng không có đối hoàn cảnh tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì. Lần thứ hai chính là năm 1986 ngày 26 tháng 4 phát sinh ở Liên Xô Chernobyl nhà máy điện hạt nhân số 4 cơ tổ tai nạn, lần này tai nạn, hậu quả liền rất nghiêm trọng, cho đến sự kiện lần này sau khi kết thúc trong vòng mấy chục năm, còn có rất nhiều người đều ở bị bệnh phóng xạ khốn nhiễu. Mà đang ở Qusay xuyên việt trước, lại xảy ra một lần đảo quốc rò rỉ hạt nhân sự kiện.

	Bây giờ mắt thấy thời gian đi tới 86 năm, Qusay vẫn luôn đang chuẩn bị, ứng đối ra sao tràng này sinh thái tai nạn, trợ giúp những thứ kia vô tội thụ hại người, đây không phải là Qusay ái tâm phiếm lạm, đây là làm một loài người mà nên gồm có giác ngộ.

	Đồng thời Qusay làm như thế, đối Iraq cũng là có lợi, bởi vì Liên Xô giải thể, Chernobyl nhà máy điện hạt nhân tai nạn, cũng là có rất trọng yếu ảnh hưởng, Liên Xô vì xử lý nguy cơ lần này, trực tiếp tốn hao đang ở hai mươi tỷ đô la tả hữu, mà gián tiếp tổn thất, càng là cao tới mấy trăm tỷ, Liên Xô vốn là đã nghèo phải đinh đương vang, bây giờ lại dính phải như vậy một đương sự, đối Liên Xô giải thể, làm ra thôi hóa tác dụng.

	Mà đang xử lý sự kiện lần này trong, mấu chốt một cái vấn đề, chính là đương cục phản ứng chậm lụt. Liên Xô đã sớm biến thành một sưng vù lão nhân, đã sớm một chính đương sự luôn là đang vì mình lợi ích suy nghĩ, lại không để ý tới dân thường đang cầm quyền người. Nếu như ở tai nạn phát sinh về sau, lập tức báo lên, động viên cả nước, khẩn cấp tiến hành cứu viện, như vậy có thể trong thời gian ngắn nhất, khống chế được tiếp tục khuếch tán phóng xạ hạt nhân, đem ảnh hưởng giảm đến nhỏ nhất.

	Nhưng là sự thật cũng là, bọn họ một mực tại giấu giếm, ở nghiêm trọng thói quan liêu tác phong hạ, chuyện lớn hóa nhỏ, chuyện nhỏ hóa không phi thường phổ biến, nếu như ra nghiêm trọng tai nạn, như vậy bản thân liền sẽ phải chịu liên lụy, giấu giếm báo lên tình huống khá là nghiêm trọng, phía trên đối phía dưới căn bản liền chưa quen thuộc. (đây cũng là Qusay có thể thành công quy mô lớn thu mua "Phế cựu kim loại" nguyên nhân. )

	Kết quả lần này đem số bốn lò phản ứng hạt nhân thanh toán, tạo thành nghiêm trọng phóng xạ hạt nhân ô nhiễm nhà máy điện hạt nhân tai nạn trong nghiêm trọng nhất đẳng cấp tai nạn, truyền về Moscow thời điểm, ở Gorbachev trong lỗ tai, liền biến thành "Lò phản ứng phát sinh hỏa tai, nhưng cũng không có nổ tung" giải thích như vậy, vì vậy Liên Xô quan phương phản ứng chậm lại, cho là rất nhanh liền sẽ giải quyết.

	Ngày 29, Moscow phái ra một điều tra tiểu tổ đạt tới hiện trường, nhưng là bọn họ chậm chạp không cách nào đề giao báo cáo, bọn họ đã ở hiện trường phụ cận đo ra là trí mạng lượng mấy trăm lần phóng xạ hạt nhân, hơn nữa phúc xạ đáng giá còn đang không ngừng mà lên cao. Nhưng là "Chuyên gia" cửa tình nguyện tin tưởng là đo lường phúc xạ cơ khí hư cũng không tin sẽ có cao như vậy phúc xạ. Cho đến sự kiện qua một tuần lễ sau, mây phóng xạ đã phiêu tán đến Thụy Điển, Thụy Điển như lâm đại địch, chọn lựa các loại ứng đối các biện pháp, Moscow đồng thời nhận được từ Thụy Điển chính phủ gửi tới tin tức, Liên Xô cao tầng rốt cuộc minh bạch sự tình xa so với bọn họ nghĩ nghiêm trọng.

	Nếu như sự kiện lần này có thể ngay lập tức đưa tới chính phủ coi trọng, ở tai nạn sau liền lập tức đem chỗ có nhận đến ô nhiễm người rút lui đi ra, như vậy người bị hại nhân số cùng trình độ, liền sẽ giảm mạnh.

	Cho nên ở năm ngoái thời điểm, Qusay liền bắt đầu bố trí, ở Chernobyl nhà máy điện hạt nhân phụ cận trong thành nhỏ trong bệnh viện, thu mua nơi đó bác sĩ, để cho bọn họ ở tiếp thu được có bệnh phóng xạ tiêu phòng viên đám người về sau, trước tiên thông báo ở vào Kiev người phụ trách, như vậy liền trước tiên chuyền cho Qusay.

	Vốn là Qusay còn ôm có một loại ảo tưởng, bởi vì hắn xuyên việt, thế giới đã dậy rồi biến hóa rất lớn, như vậy lần này tai nạn, có thể hay không cùng trong lịch sử vậy? Có thể, sẽ không xảy ra đâu?

	Kết quả Qusay cánh, không có phiến động toàn bộ thế giới, ở hắn căn bản cũng không có ảnh hưởng đến nơi này, còn là dựa theo trong lịch sử phát sinh bắt đầu.

	Bất quá mặc dù còn là dựa theo trong lịch sử sự kiện xảy ra, nhưng là kết quả lại không thể cùng lúc ấy vậy, Qusay không có năng lực đi thay đổi cái này nhà máy điện hạt nhân bi kịch, bởi vì Qusay không phải người Liên Xô, càng không phải là cái này lò phản ứng hạt nhân nhân viên điều khiển, nếu như hắn trực tiếp nhắc nhở Gorbachev, đi chú ý cái này lò phản ứng hạt nhân đem lại bởi vì bởi vì thao tác nguyên nhân mà phát sinh nổ tung, như vậy hắn muốn giải thích thế nào? Chẳng lẽ muốn nói cho Gorbachev, mình là xuyên việt tới sao? Hơn nữa liền Qusay cũng không xác định, cái này sự kiện, sẽ hay không thật phát sinh.

	Bất quá bây giờ, nếu xảy ra, Qusay sau đó trở nên chuẩn bị các loại hành động, cũng sắp kéo ra.