Bây giờ để cho người Mỹ nhức đầu nhất, không phải Liên Xô, mà là Iraq, nhân vì muốn tốt cho Iraq giống như mềm không được cứng không xong, toàn cơ bắp.

	Ở ban đầu lập ra đối Iraq chính sách thời điểm, nước Mỹ đã ý thức được, Iraq phát triển được quá nhanh, ngầm dưới đất có đầy đủ dầu mỏ, lại có hùng mạnh lực lượng vũ trang, hơn nữa hơn nữa vũ khí có thể tự sản vậy, Iraq sẽ trở nên từ từ hùng mạnh. Dạng này một quốc gia, nếu như không cam lòng bị nước Mỹ khống chế lời, là một rất lớn tiềm tàng uy hiếp.

	Ban đầu, do bởi đối kháng Iran mục đích, nước Mỹ cần nâng đỡ Iraq lực lượng vũ trang, để cho bọn họ cùng phản Mỹ Iran chính quyền tiến hành chiến đấu, tốt nhất là để cho hai bên cũng suy yếu đi xuống. Nước Mỹ tuyệt đối không hi vọng đang đánh đến Iran sau, sẽ ở khu vực Trung Đông đi ra so Iran còn nhân vật khó đối phó, cho nên nước Mỹ bắt đầu đối Iraq chọn lựa chèn ép thái độ.

	Lại để cho Iraq khôi phục F-20 tiêm kích sản xuất, nhất là tiếp tục thu phát tiên tiến điện tử hàng không thiết bị, nước Mỹ trở nên phi thường thận trọng. Không ngừng mở rộng Iraq hiện đại hóa đoàn bay quy mô, sẽ đối với Israel tạo thành càng thêm rõ ràng không trung ưu thế. Ở sau này, Iraq cho dù không dùng tới đại lượng tên lửa đạn đạo phá hủy Israel không quân lực lượng, cũng có thể ở mặt đối mặt không trung trong đối kháng áp chế Israel không quân, chuyện như vậy, nước Mỹ tuyệt đối không hi vọng thấy.

	Nhưng là bây giờ tình thế ép buộc, thủ đoạn này, sợ rằng không thể tiếp tục khiến dùng đến, bởi vì bọn họ cần Iraq phối hợp, cần Iraq tăng sản dầu mỏ!

	"Chúng ta bây giờ đối phó Iraq, chỉ có hai loại phương thức." Bush phân tích nói: "Loại thứ nhất, chúng ta cần hướng Iraq gây lớn hơn áp lực, để cho Iraq đồng ý tăng sản dầu thô. Loại thứ hai, chúng ta tiếp tục hướng Iraq thu phát vũ khí, thỏa mãn Iraq cần, đem đổi lấy Iraq dầu mỏ tăng sản."

	Hắn tiếp theo phân tích nói: "Nhưng là loại thứ nhất phương thức, chỉ sợ sẽ không có hiệu quả, ở mấy lần trước cùng Israel giao phong trong, chúng ta đối Qusay người này, đã có càng thâm nhập hiểu rõ, hắn là tuyệt đối không ăn cứng rắn người, chúng ta đối với hắn làm áp lực, sợ rằng sẽ lên tác dụng ngược lại, hắn sẽ tuyên bố giảm sản lượng, để cho thế giới giá dầu càng kiêu ngạo hơn, chúng ta vốn là trù tính một lần đem hắn đổi lại, để cho bị chúng ta khống chế người lên đài hành động, nhưng là không có đưa đến tác dụng. Đoạn thời gian gần nhất bên trong, Qusay vị trí sẽ ngồi phi thường ổn định. Chúng ta dùng chúng ta võ lực tiến hành uy hiếp, như vậy cũng không sẽ đưa đến tác dụng quá lớn, hơn nữa chúng ta cũng không đủ lý do, Iraq ở bình thường sản xuất trong, cũng không có giảm sản lượng. Ngược lại, chúng ta nếu là vận dụng võ lực, sẽ đưa đến khu vực Trung Đông mới khẩn trương, giá dầu sẽ càng thêm tăng vọt. Mà loại thứ hai, chúng ta hướng Iraq mở ra hạn chế, xuất khẩu càng nhiều vũ khí, vừa sợ sẽ tiếp tục dung túng Iraq quốc phòng hùng mạnh, chúng ta nếu là đồng ý, thượng đế cũng không biết Qusay sẽ coi trọng chúng ta vũ khí gì, nếu là hắn muốn mua tàu sân bay, chúng ta cũng phải xuất khẩu cho hắn sao? Mà lại nói không chừng hắn sẽ còn nhân tiện muốn hàng không mẫu hạm xưởng đóng tàu."

	Bush lời nói xong, nhưng là cùng không có nói vậy, hai loại phương pháp, vô luận lựa chọn loại nào, đều không phải là thích hợp.

	Trung Đông, kia phiến phủ đầy màu đen vàng thế giới, nếu như không phải có Liên Xô, nước Mỹ tuyệt đối sẽ không keo kiệt sử dụng vũ lực, đem nơi đó đoạt lại, nước Mỹ cần ở nơi nào đóng quân, có thể đủ cuối cùng giải quyết những vấn đề này.

	"Chẳng lẽ, chúng ta chỉ có đi tìm Iraq? Chúng ta còn có thể tìm cái khác nước sản xuất dầu mỏ sao?" Reegan hỏi.

	"Trước mấy tên quốc gia trong, chỉ có Iraq, a, còn có một cái, là Liên Xô." Bộ trưởng Năng lượng nói.

	Liên Xô? Đùa gì thế, nước Mỹ có thể ảnh hưởng được Liên Xô sao? Dĩ nhiên nước Mỹ cũng biết, Liên Xô hiện đang một mực đều ở đây tích cực khai thác dầu thô hơn nữa xuất khẩu, đổi lấy quý báu tiền bạc tới chống đỡ bọn họ trong nước tòa nào cao ốc. Liên Xô sản năng, đã là cực hạn.

	"Có lẽ, chúng ta nên lần nữa suy tính một cái chúng ta đối Trung Đông chiến lược an bài, nếu như chúng ta có thể đem Iraq lần nữa kéo đến chúng ta nước Mỹ trên chiến xa, đối tại chúng ta, là có ích lợi rất lớn. Iraq vũ khí nhập khẩu số lượng cực lớn, sẽ cho chúng ta nhà máy công nghiệp vũ khí mang đến lợi nhuận hậu hĩnh, Iraq dầu mỏ số lượng dự trữ phong phú, chỉ cần gia tăng xuất khẩu lượng, thế giới giá dầu nhất định sẽ hạ xuống, đối với chúng ta mà nói, đối tại thế giới kinh tế mà nói, đều là có chỗ tốt. . ."

	George vậy còn không có cách nói, liền bị bộ trưởng Bộ quốc phòng Weinberg lạnh lùng cắt đứt: "George, tỉnh đi, Iraq cái này mấy lần biểu hiện, càng thêm nghiêng về Liên Xô, hoặc là nói, nó quốc phòng chính sách là trọng lực, ánh mắt của ngươi, thế nào thiển cận như thế!"

	"Ta nghiên cứu một cái cái này mấy lần giữa chúng ta xung đột, chủ yếu vấn đề, chính là Israel, nếu không, chúng ta cùng Iraq quan hệ, không đến nỗi phát triển đến bây giờ như vậy cương, ngược lại chúng ta không xuất khẩu vũ khí, người Pháp cũng sẽ chui vào, còn có cái khác châu Âu quốc gia, nhìn chằm chằm Iraq vũ khí thị trường đâu, nghe nói bây giờ, Iraq cùng Thụy Điển tiếp xúc thường xuyên, ký kết đại bút quân bán đơn đặt hàng, chúng ta tại sao phải nhường vốn nên là thuộc với tự chúng ta nhà máy công nghiệp vũ khí kiếm được lợi nhuận đánh mất? F-20 hệ thống điện tử hàng không, cùng với khác xuất khẩu hạng mục, cũng không phải chúng ta tân tiến nhất kỹ thuật, vốn chính là khai ra miệng sử dụng, chúng ta tiếp tục xuất khẩu, nếu là thật có bốn trăm chiếc thị trường, nhưng cho là chúng ta nhà máy công nghiệp vũ khí mang đến bao nhiêu lợi nhuận? Có thể gia tăng chúng ta bao nhiêu thuế thu? Chúng ta không xuất khẩu, chỉ biết tiện nghi người Pháp. Hơn nữa chúng ta có thể lần này tiến hành một lần dò xét, ở loại bỏ Israel nhân tố về sau, Iraq phương diện lập trường, sẽ hay không nghiêng về chúng ta." George nói.

	Thử dò xét? Những lời này đánh động Reegan tổng thống, trước kia, hai bên hợp tác đã từng rất khoái trá, bây giờ nước Mỹ hướng Iraq đưa ra ô liu, có thể đem Iraq trở nên cùng Saudi, Kuwait lập trường giống nhau sao?

	"Lập tức hướng Iraq đóng trả cho bọn họ đã giao qua tiền bạc hai mươi bộ điện tử hàng không thiết bị, cùng với khác một ít chúng ta tạm thời trừ lưu lại hệ thống vũ khí, dùng không quân phi cơ chuyển vận, lấy tốc độ nhanh nhất giao phó cấp Iraq." Reegan tổng thống nói.

	Thái độ biến hóa nhanh như vậy, để cho tất cả mọi người đều có chỗ không hiểu, tổng thống làm như vậy, đáng giá không?

	"Tổng thống, chúng ta có phải hay không lại nghiên cứu một chút?" Bush hỏi.

	"Lần này, chẳng qua là một lần dò xét, chúng ta cần muốn xem thử xem, Iraq chính phủ thái độ đối với chúng ta rốt cuộc là như thế nào, Iraq phương diện, đánh giá thế nào cùng quan hệ của chúng ta, chúng ta có hay không có tiếp tục càng sâu với nhau giữa quan hệ có thể." Reegan tổng thống nói.

	"Nhưng là như thế này, sẽ dẫn tới Do Thái thế lực nghiêm trọng bất mãn, nhất là ngài thủ hạ vị kia Do Thái sự vụ trợ lý, có thể sẽ lần nữa bày tỏ từ chức." Bush nói.

	"Bây giờ, Israel cần chúng ta nhóm lớn quân viện, chúng ta tiền kỳ mấy chục chiếc máy bay chiến đấu, bọn họ còn không có trả tiền bạc đâu, chúng ta còn miễn phí vì bọn họ bồi huấn mới phi công, bọn họ sẽ bất mãn?" Reegan tổng thống nói: "Chúng ta cần làm, là phù hợp chúng ta nước Mỹ lợi ích, nếu như giá dầu tăng lên đến bảy mươi đô la trở lên, quốc gia chúng ta kinh tế, sẽ xuất hiện nghiêm trọng nguy cơ. Nếu như thông qua chúng ta chủ động lấy lòng, có thể để cho Iraq phương diện ở chính sách bên trên nghiêng về chúng ta, lúc đó càng có lợi hơn tại chúng ta nước Mỹ phát triển."

	Israel bất mãn thì thế nào, nếu như ban đầu Israel chiếm chính là Iraq địa phương, thịnh sản dầu mỏ, như vậy nước Mỹ còn dùng hiện ở phiền toái như vậy sao? Nước Mỹ hay là người Mỹ nước Mỹ, không phải người Do Thái một nhà. Hắn đầu tiên cần muốn cân nhắc, là như thế nào vượt qua nguy cơ lần này.

	Lần này nước Mỹ cần Iraq, nước Mỹ vì đạt tới mục tiêu của mình, quyết định hướng Iraq dẫn đầu đưa ra hữu hảo hai tay, đi dò xét Iraq thái độ.

	Những vũ khí kia, vốn là đều là Iraq giao trả tiền, người Mỹ bây giờ giao phó, cũng sẽ không chịu thiệt.

	Phương đông, Hồng Kông.

	Sarah cùng áo ngủ ở văn phòng trên ghế dài, bây giờ lăng xê dầu mỏ kỳ hóa chiến đấu, đã tiến hành đến sau cùng giai đoạn, bọn họ từ hai mươi chín đô la mua vào, bây giờ giá cả đã bên trên đã tăng tới sáu mươi lăm đô la, ước chừng tăng còn nhiều gấp đôi, phải biết, bọn họ tiền vốn hai mươi tỷ đô la, trải qua mượn tạm, thế chân chờ đường dây, có thể thao tác là hai trăm tỷ đô la, tăng nhiều gấp đôi, bọn họ là có thể kiếm được hai trăm tỷ đô la, lần này thu nhập, liền đuổi kịp trung đẳng quốc gia một năm tiền lời cao hơn.

	Cái đó Qusay, thật sự có phương diện này đầu óc a, hắn là thế nào nghĩ ra được? Bản thân thao túng dầu mỏ tình hình thị trường, sau đó từ trong trắng trợn vớt lợi nhuận.

	Nhưng là bây giờ còn không thể buông lỏng, bởi vì bây giờ toàn bộ tiền bạc, cũng còn là ở trong trương mục, bọn họ cần từ thị trường kỳ hạn bên trong rút ra bỏ vốn, có thể đủ thực hiện của mình lợi nhuận.

	Thời gian này nắm chặt, là vô cùng trọng yếu. Mà cái này thời gian cụ thể, là do Qusay tới nắm chặt.

	Mà Qusay, lại là đang đợi nước Mỹ phương diện tin tức, hắn biết, bản thân đuổi đi Brightman, người Mỹ nhất định sẽ có hành động, nếu như người Mỹ mong muốn cho mình làm áp lực, như vậy thì chờ dầu mỏ giá cả đột phá một trăm đô la đại quan đi, Kuwait cũng chuẩn bị kỹ càng, mỏ dầu của bọn họ thiết thi, là hoàn hảo không chút tổn hại, nhưng là nghe nói bọn họ những thứ kia mỗi ngày đều cầm mấy trăm thậm chí hơn ngàn đô la dầu mỏ công nhân, bắt đầu ngại tiền lương của mình thấp, hi vọng chính phủ cho thêm đề cao một cái tiền lương của mình, có thể mua tốt hơn biệt thự.

	Nếu như người Mỹ thức thời, như vậy dầu mỏ giá cả nhiều nhất lên cao đến tám mươi đô la, liền có thể giảm xuống, hơn nữa lần này hạ xuống, sẽ để cho người Mỹ khá cao hứng, để cho Thatcher phu nhân chạy đến Reegan trước mặt khóc nhè đi đi.

	Kết quả rất để cho Qusay cao hứng, chính hôm đó chạng vạng tối, hắn hãy thu đến tin tức, nước Mỹ phương diện đã đặc biệt sử dụng hai chiếc C-130, khẩn cấp chuyển vận cấp Iraq hai mươi bộ F-20 máy bay chiến đấu điện tử hàng không thiết bị, bốn mươi bộ F404 động cơ nhập khẩu tài liệu, ba mươi quả Shrike tên lửa chống bức xạ ở bên trong Iraq đã giao qua khoản vũ khí trang bị, đều đưa bị chuyển vận tới.

	Nếu người Mỹ như vậy nể mặt, bản thân cũng phải bày tỏ một chút.