Hashemian rất may mắn, bởi vì hắn mặc dù trúng mấy đạn, nhưng đều là phi bộ vị yếu hại, sau đó, mặc dù Iraq máy bay trực thăng vũ trang đem hắn chỗ ở tòa nhà nổ sụp, nhưng là hắn vừa lúc ở đại lâu một chủ khung phía dưới, không ngờ không có bị rơi xuống vật đập trúng.

	Sau đó chạy tới khá xa doanh địa quan binh, bắt đầu công việc cấp cứu, đem Hashemian từ bên trong phế tích lột đi ra, Hashemian lại còn không có đã hôn mê, hắn để cho các binh lính làm xong phòng thủ công tác, bởi vì, người Iraq lập tức liền sẽ lên tới.

	Nhưng là, lời còn chưa nói hết, Hashemian liền hôn mê đi.

	Hashemian ở hôn mê trước, để cho các binh lính làm xong phòng thủ công tác, nhưng là, cũng không có chỉ định ai tới chỉ huy phòng ngự công tác, bất quá, chỉ sợ hắn muốn chỉ định, cũng tìm không ra cái gì người thích hợp. Bộ chỉ huy bị bưng, những thứ kia quan chỉ huy cao cấp cũng bị giết chết, như rắn không đầu.

	Hashemian bị khẩn cấp mang đến bệnh viện.

	Mặc dù các bộ đội phòng khu đều đã phân chia, nhưng là, thật đánh trận tới, là cần tùy cơ ứng biến, nơi nào bị công kích tương đối lợi hại, nơi nào sẽ dẫn đầu bị công phá, cần hướng địa phương nào phái tiếp viện, chiến tranh đường phố thế nào tiến hành, đều phải cần một tầng cao hơn hiệp điều chỉ huy.

	Nhưng là bây giờ, bọn họ cái gì cũng không có, thủ vững ở cương vị mình bên trên, chờ đợi bị tiêu diệt từng bộ phận.

	Trương Phong ở hậu phương Basra trong bộ chỉ huy, rốt cuộc đến sư đoàn thiết giáp số 10 tiêu diệt hết Iran tăng viện bộ đội tin tức.

	Mãi cho tới bây giờ, toàn bộ chiến cuộc, cũng nằm trong tay hắn.

	Rắn đuôi chuông bộ đội đặc chủng, thành công phá hủy người Iran Ahvaz bộ chỉ huy, mà sư đoàn thiết giáp số 10 lại đem người Iran tăng viện bộ đội hoàn toàn đánh sụp, thứ sáu mươi sư đoàn thiết giáp, cách Ahvaz đã chưa đủ một trăm dặm, hết thảy tất cả, đều ở đây hướng sau cùng mục tiêu dựa sát: Bắt lại Ahvaz, chiếm lĩnh bắc bộ mỏ dầu!

	Vốn đang dự bị mấy chiếc máy bay, chuẩn bị hiệp trợ sư đoàn thiết giáp số 10 đối phó người Iran tăng viện bộ đội, xem ra cải tiến sau 69 xe tăng sức chiến đấu siêu quần, đã có thể bản thân đối phó loại cấp bậc này chiến đấu.

	Cho nên, không quân lần nữa toàn bộ điều động, chuẩn bị oanh tạc Ahvaz mục tiêu quân sự!

	Basra căn cứ không quân, lần nữa lu bù lên.

	Đồng thời, vì trợ giúp quân khu phía nam, Trương Phong đã xin phép, bắc phương quân khu không quân đem lần nữa xuất động, oanh tạc Iran bắc phương trọng điểm mục tiêu.

	Kỳ thực, thấy quân khu phía nam mấy trận chiến đấu, đem người Iran đánh chật vật không chịu nổi, bắc phương quân khu cũng động lòng, bọn họ cũng muốn phát động mấy tràng chiến dịch, đánh hạ Iran càng nhiều lãnh thổ, để chứng minh mình thực lực.

	Cho nên, đối với điều thỉnh cầu này, bắc phương quân khu cao hứng vô cùng, bọn họ cũng xuất động nhóm lớn đoàn bay, chuẩn bị oanh tạc Iran bắc bộ các thành phố lớn, nhất là Khomeini hang ổ, Tehran.

	Đang ở Iraq dồn hết sức lực, chuẩn bị làm một trận lớn thời điểm, địa cầu một chỗ khác, chiến tranh cũng đã bắt đầu.

	Ánh đèn lờ mờ, yên tĩnh chung quanh, thấy mắt phiền đồng liêu, đây chính là khô khan tàu ngầm binh sinh hoạt.

	"Người chinh phục" số tàu ngầm, thuộc về nước Anh hải quân trang bị động lực hạt nhân công kích tàu ngầm, là đời thứ nhất động lực hạt nhân công kích hình tàu ngầm "Valiant" cấp cuối cùng một chiếc, xuống nước mới vừa thời gian mười năm. Thuyền trưởng 86. 9 m, chiều rộng 1 0.1 thước, nước ăn 8. 2 m; mặt nước trọng tải 4400 tấn, dưới nước trọng tải 4900 tấn; chủ động cơ vì turbin hơi nước, áp dụng động lực hạt nhân trang bị, hai mươi ngàn trục mã lực, mặt nước tốc độ vì 20 tiết, dưới nước tốc độ vì 30 tiết.

	(nói đến động lực hạt nhân tàu ngầm, ta đây không nhịn được nghĩ nói nhiều một câu, toàn bộ tàu ngầm nguyên tử, hay là bão ngưu nhất, hơn hai mươi ngàn tấn trọng tải, nghe nói bên trong còn có hồ bơi! )

	Đang Đại Tây Dương bên trên tiến hành tuần tra tàu ngầm nguyên tử, nhận được thời chiến nội các ra lệnh về sau, liền lập tức điều chỉnh hàng hướng, chạy thẳng tới Malvinas quần đảo.

	Ngày 12 tháng 4, tàu ngầm nguyên tử trước hết đi tới Falklands vùng biển, bắt đầu chấp hành phong tỏa nhiệm vụ.

	Sau đó, từ Đại Tây Dương trung bộ đảo Ascension cất cánh nước Anh "Săn mê" tuần tra cơ, bắt đầu đối Falklands vùng biển tiến hành không trung tuần tra.

	Ngày 17 tháng 4, quân Anh đặc hỗn hạm đội đạt tới đảo Ascension, nơi này là một khá vô cùng nghỉ dưỡng sức, ở trên biển hoảng đãng hơn mười ngày đặc hỗn hạm đội quan binh, rốt cuộc leo lên lục địa, có thể tiến hành một cái nghỉ dưỡng sức, hơn nữa bổ sung vật liệu, càng quan trọng hơn là, tiến hành đạn thật bắn, hiệu đính súng pháo.

	"Tướng quân, chúng ta không thể đợi thêm nữa." Ở Buenos Aires phủ tổng thống bên trong, long Balda hướng Galtieri đề nghị.

	"Thừa dịp đám người Anh đặt chân chưa ổn, chúng ta cần phải lập tức toàn lực xuất động, đem đám người Anh ngăn trở ở Falklands ra, chúng ta tập trung toàn bộ hải quân lực lượng, cùng đám người Anh quyết chiến!" Long Balda nói.

	Galtieri không có nghe lọt, hắn đang trầm tư.

	"Người Anh công kích tàu ngầm nguyên tử đã tới Falklands địa khu, chúng ta hải quân, hiện đang điều động sẽ gặp nguy hiểm, hay là xuất động không quân oanh tạc tương đối không sai." Anaya cũng nói.

	"Không được, chúng ta đánh Falklands còn có lý do chính đáng, nếu như lại đi tấn công đảo Ascension, trên quốc tế sẽ càng thêm đối với chúng ta phản đúng." Galtieri nói.

	Liền tại một ngày này, Galtieri phi thường thất vọng, hắn chỗ lệ thuộc bắc phương đồng minh, cường đại nhất nước Mỹ, không ngờ không chút do dự đem hắn đá một cái bay ra ngoài, cùng đám người Anh khuấy lại với nhau, hắn có một loại bị bán đứng cảm giác.

	Lấy Thatcher phu nhân cầm đầu thời chiến nội các, nói lên đem chiến tranh khống chế ở tranh cãi địa khu, không tấn công Argentina bổn thổ nguyên tắc. Đồng thời tích cực triển khai ngoại giao cùng chính trị thế công, khiến nước Mỹ, châu Âu các nước cũng bày tỏ chống đỡ nước Anh, cắt đứt cùng Argentina vũ khí mua bán, thực hành đối Argentina vũ khí cấm vận, nước Pháp tên lửa Exocet, nước Đức chiến hạm, cũng đối Argentina sáng lên đèn đỏ. Đồng thời hướng nước Anh tắc cung cấp hậu cần bảo đảm, truyền tin, vệ tinh tình báo chờ.

	Nước Mỹ cho trợ giúp lớn nhất, toàn bộ Falklands bên trên vệ tinh bản đồ, toàn bộ cung cấp cho nước Anh.

	Đám người Anh tới, vậy hãy để cho hắn đến đây đi! Galtieri vô cùng tin tưởng, hắn lần nữa hướng trên đảo tăng phái bộ đội, nhưng là, lại bỏ sót hậu cần tiếp liệu.

	Mà trên đảo bộ đội, đến trên đảo sau, cũng không có tiến hành nghiêm khắc huấn luyện, sau đổ bộ trên đảo, phần lớn đều là tân binh, có thậm chí ngay cả đạn thật bắn còn không có tiến hành qua mấy lần.

	Mà nước Anh biên đội, thời là trận địa sẵn sàng, bọn họ ở đảo Ascension lên đường, đi trước Falklands.

	Đặc hỗn hạm đội tư lệnh Woodward hải quân thiếu tướng, đã ở đi tới quá trình trong, sửa sang lại ra toàn thân tấn công ý nghĩ.

	Đảo Ascension hay là quá xa, cho nên, phải xây lại lập một đi tới căn cứ: Bắt lại nam George đảo, phong tỏa Falklands chung quanh hai trăm hải lý hải không, đem Argentina hải quân hoàn toàn đuổi về bến cảng đi, phong tỏa Falklands sau, lại thực hành đổ bộ Falklands tác chiến.

	Nam George đảo Argentina quân đội cũng không coi trọng, vệ tinh hình biểu hiện, chỉ có không tới 200 người thủ quân, mà nơi này vị trí địa lý, đối quân Anh ý nghĩa trọng đại.

	Đây hết thảy, Argentina tướng lãnh cao cấp, bao gồm quân nhân xuất thân Galtieri tướng quân, cũng nhìn không ra.

	Nước Anh đặc hỗn hạm đội từ đảo Ascension lên đường về sau, anh quân đặc nhiệm Không quân (SAS) cùng hải quân đặc biệt thuyền thuyền trung đội bộ đội đặc chủng thành viên tạo thành liên hiệp trinh sát phân đội, đã nhao nhao muốn thử, chuẩn bị ở nam đảo thi thố tài năng.